خويا رابي يجازيك ويخليلك والديك انا عندي نيفو الرابعة متوسط نقدر نشارك ولالالا رابي يعطيك متتمنا نشالله
يا حسراه مبن كان الفن ما دورك بقى غي لعفن،مهزلة يجب عليهم إغلاق القناة بالكل لأنها أصبحت أكثر قناة مكروهة في الجزائر،و لا يشرف الشعب الجزائري أن يرى هكذا برامج مهينة للمجتمع.ولا تجعلوا الله عرضة لأيْمانكم ،حسبنا الله ونعم الوكيل.
بوصبع دوك يموت بالقنطة وين راه طبون و شنقريحة البوال صراع البكورات
كل يوم نقارعلكم باه نعرف وين راكم واصلين ... بالتوفيق لكم و هذوك الناس الطيبيين من موربتانيا ... مراد من معسكر
الله يعطيكم صحة صدقة مقبولة
المنشطة هذي لافوا تاعها تقول بوست راديو تاع الشرطة
و الله درتلي شقيقة
لي مايبغيش علي بن شيخ مايعرفش بالووون ملخر .بن شيخ يهدر كلام حق ...تحياتي ليك عليلو ليزووووم ..لكعب تع شكوبي هوما لي ميحبوش رجال و الحق كيما صحاااب الكاشير
نهاية البادبسي النوفمبري تع شعر خونة و عملاء تركيا
حصة روعة والمنشط كذلك ربي يوفقكم والله منين نشوفكم نفرح من قلبي ونبكي بالدموع وإنشاء مزيد من التألق والنجاح
لاثقافة فالحوار لا ثقة بالنفس لا شيء والله تبهدلت في بلاستهم روحو جيت ادعي عليكم لقيت فيك كل العبر
والله اعطيك الصحة اختي جربت الخفاف تاع الفرينة عندي واحد 6سنين من عندك لدك انديرو ويصلحلي من الضربة الاولى ربي يحفظك
على ادارة قناة الشروق توقيف هاته المسماة مونيا ألتي سبت الشعب فلا يمكن ان تكون هاته الفاسدة ان تكون سبب في تشويه سمعة هاته القناة
يعطيك الصحه ام وليد دايما تحفزيني ندير الكثير من وصفاتك
باطيمات الخردة انا نسكن ف 294 مسكن غير بعيد كانت بكري بساتين تاع الطماطم الله الله و الفاكهة نحاوهم و بناو هاد الخردة الي شوهتنا المنظر حسبي الله الي بناهم !
نحب الاغنية لي درتوها في بداية المقطع
سمحيلي استاذة راكي غالطة ،،هذي تقنية صحية و وقائية ألمانية تستعمل لمحاربة الأمراض و الفيروسات أي نحارب المرض بالمرض،،يعني كل شيء مريض في الجزائر في جميع المجالات تفشى مرض عدم الإحساس و المسؤولية
بركاك من لخرا اطيحو فالهدرا او كيتزير عليكم تبداو تبلعطو خايفين تروح لاباي تاع ثلاثين مليون .
ياخويا الحاجة الوحيدة لي قلقتني هي الجياحة تع هاد شعب لي يدخلو في حوايج شخصية تاع ناس ويسقسيو فيه من اين لك هدا؟؟ الله يهديكم برك وكتاش تترباو علابيها بقينا تاليين
مزال ما شفتهاش و باينة تهبل يعطيك الصحة يا عمري
ماذا لو وضعوا المرتزقة الذين قتلوا و ذبحو إخوانهم المغاربة في أحداث أكزيم ؟ إن الله يمهل و لا يهمل، كل المكائد و المؤامرات من الجارة الغربية في ٤٠ سنة الماضية، الله أرسل من الشرق من يقض مضجعكم، لذلك الرئيس تبون يعي مدى الخطر الذي تشكله هذه العصابات المرتزقة إن قامت مصر بتسليحها كما تقوم الجزائر بتسليح الكيان الوهمي. هنالك مثل عندنا يقول، باش تموت يا ملاك الموت. والله لو لم تتعنت دولة الجزائر عن تضييع ثرواتها من أجل هذه القضية الزائفة، لكان إتحاد المغرب العربي من أقوى الاتحادات في العالم و لكان قوة عضمى هو الاخر، و لكان لكل مغاربي شأن في كل دول و بقاع العالم. لكن شتااااااان
الناس راهي رمشة طير وهوما مزالو يهدرو بالميغابايت
اللهم ارفع عنا البلاء يارب
ياناس وهران يلا مطردوهش اخرجو خرجوه كالكلب وارمواه فالواد تع بورساي وخليه يروح يمشي راه غي بلادو
روعة ماشاء الله عليك تعجبيني بزاف ربي يحفظك
اذا تبون بان متزيدش تبان وتولي كذاب كي أنت كي ابواق الفتنة .
والله اروع حلقة تع ليوم
وش راهو يهرس هذا الطيب هذا والله لاعلاقه
يعطيكم الصحة سارة معليش تقوليلي لامارك تاع الماسكربون اللي استعملاتو أمينة
في عمرو 29 سنة مزال معاش كي الناس دمرتولو حياتو حسبي الله ونعم الوكيل انا غاضني الطفل باسكو يديروها الكبار ويخلصوها الصغار
عجبتني طريقة تقديم هايلة
روعة بزززززاف
مرحبا بكم في قناتكم الخاصة بتلاميذ السنة الرابعة متوسط بدأنا في نشر الدروس والشكر موصول للاستاذ القدير نور الدين
لاه ونتي عندك معنى.انسانة تافهة كي نتي كي الحصة ما عندها حتى معنى
chokran
راجلها ناس ملاح الصبر على زوجتوا شيئ عضيم
والله تونس شابة او الناس ملاح
شكرا لك اخي الكريم فيديواتك رووووووووعة نتمنالك التوفيق خويا
حمد لله حمدا كثيرا طيبا اشتقنا اليك
وين راه الزين انا لا اراه
كاميرا مخدومة شكون شاف هداك لي جا من بلعباس وجاب خطيبتو ختها شدت من شعر راه قاعد معاهم ونبعد دارولو كاميرا كاشي فاقو بيكم تفاهمو كامل مع الجمهور قيووووووو
المرأة لي قالت عليك كبول حشمت باه تقول بلي الترمة تاعك مضرورة مالعطي
شهرة محطمة كامل مسكينة مشية ماشي قادرة تمشي
مونطاج الفيديو لم يكن هاكذا .. لكن بساطة الشيء هي من تعطي جمالا احساس .. صراحة استمتعت بارك الله فيك خويا جمال
هاذ البروفيسور عالم كبير وحنى الجزائرين مانعرفوش قيمتو والله هذالوكان جى في بلاد لي يقدرو العلم نتاعو ماتنجموش تشفوه انا نتبع علم الفلك كلامو كل صادق ربي يطول في عمرك ويطلع العلم نتاعك في السماء شكرا بونطيرو كلك تواضع مشاء الله ورمضان 24 افريل بدليل ماهيش ليلة شك
بصحتك جمااااال رحت لسيفار اطلنتس المفقودة الحلم تاعي نروحلها .. يعطيك الصحة فيديو رائع
شحال نحبك مروة ربي يهنيك ويعطيك ماتتمناي
ربي يصبركم عليه ويأجركم في مصيبتكم ويخلف لكم خيرا منها....راني حاسة بيكم لأني أم لطفل توحدي ونفس عمر يانيس.....ربي يشافيه ويشافي جميع المرضى وخاصة أطفال التوحد ..يارب العالمين
لازم تكون رخاس ناع طيز مليكم لي راكم صفقو
وفرو الخدمة للشباب ، باش يلمو الدراهم يتزوجو ، الشباب راو ضاع ، الحبس الحبس ، قبل الحبس لازم تعرفو الأسباب لي خلاتو يقدم على فعلته ، الزبشان و الفقر و التهميش و الإقصاء تردك وحش كاسر ، المجتمع و السلطة هي المجرم الحقيقي ... ضيعتو الشباب الله لا يتربحكم .
سبحان الله و يا أسفاه هذا الصحفي بعيد كل البعد عن الحوار العقلاني و البناء..خلاصة القول أنت و أمثالك آفة الصحافة يا رب سترك على البلاد والعباد
شكراً جزيلاً دعيولي ندي الباك ونفرح لميمة وقاع صحاب الباك إن شاء الله
اجمل فديو لك تحية من وهران انا فلسطيني
اااايه شفناها بلي دخلت راك فور
ماهوش عذر الرجالة الكل يضربو ونسا الكل راهم صابرين وعلاه تكثري فلولاد اصبري يفرج ربي على جال ولادك
راكم تقيسو فيهم فالعظم علابيها ما خلاوكمش تطلعوا برافوعليكم والله اداء احترافي و عالمي
أنت مش بريئ انت كذاب رجعت الجزائريين أضحوكة منين تتكلم في التلفزيون و بدون أي دليل تقول يوجد في العاصمة ثمان آلاف بيت دعارة و الجزائريات يرمون أطفال في القمامة و يشبهون الصينيين يا للعار من أين لك هذه الإحصائيات أليس من الضروري محاكمتك و منعك من التلفزيون لأنك تكذب و تطعن في شرف الجزائريين العاصمة في رأيك رجعت بيت دعارة و الجزائريات مع الصينيين منين تقول أن الفنانة عبابسة ارادت ربط علاقة معك أليس هاذا كذب أنا أعرفها شخصيا لأنها كانت تعزف في حفل زفافي و ذهبت إلى بيتها شاهدت الرجل الذي متزوجة به لا علاقة له معك ولا هي بحاجة إلى رجل آخر، لأن الكلام الصحيح هي أنها ظنت أنك من علماء المسلمين و أرادت اكرامك لا اكثر ولا اقل لماذا تكذب من أجل المال أنا سمعت ان أجرك في التلفزيون جيد لكن لا تلعب بعقول الجزائريين
نستناوكم تجيو تزورو تيزي وزو
بن حبيليس نتاع لخرا .كل ما نسمع اسمها نتفكر خالد نزار الخاين لي كانت تدفع بيه للخالوطة راه عندها واحد فاميلتها راه حاكم لعبة التنس
شخصية ملاك الله يبارك ذكية و مثقفة و ناس ملاح و بسيطة و أجوبة تاعها كانت بذكاء فائق ،تستاهل تكون فنانة أحب من أحب و كره من كره شعب تاعنا معقد وغيار و بالنسبة للشخصية تاع مليكة قوة من أول فيديو تفرجت عجبني و ضحكت حسبتها مهبولة المرة االأولى صح حتى نهار شفت فيديو تاعها تهدر سيريو كذبت بلي هي نفس الشخص . Bravo et bon continuation
هذي الاستاذة تقلق مليار ماخلاتهاش تحكي حكايتها غير تقاطع فيها و حسبة روحها جات من ااجنة بيد ابيض ياك كامل عندنا ذنوب غير ربي ليعلمها الله يغفرلنا علاذ تهينوا في المخلوقة
روح تعطي لن يعود الحراك
هنا تعرف بلي فرانسة هيا الي تتحكم في هاذ العصابة وفرانسة ماتخليكش دير استثمار قوي وحابين الجزائر دايمن ضعيفة باه ينهبو ثرواتها ويخليو شعب لاهي بلخبزة وساكت على حقو
جربتها اليوم جات ماشاء الله يعطيك الصحة لي مجربهاش يجربها ناجحة 100%
هاذو هما الرجال الان مرضى نفسيين ماشي تاع زواج
ربي يرحمها ويجعل مثواها الجنة نحبها بزاف ربي يصبر اهلها ان شاء الله
الجزائر قوية
روحو شوفو شعب اخر في قارة اخري انتم في واد والشعب في واد اخر
تهبلي ربي يباارك
جمهورية الموز؛ يا كذاب لم تفعل شيئا يا عجوز؛ يا فاشل ؛يا دمية جنيرلات ليكوش
هاذو ماهمش محامين هاذو شكامة نتاع العصابة
ربي يفرج عليهم ويفتح عليهم أبواب الرزق
اين البروفيسور بوناطيرو لازم الدولة تقف مع البروفيسور وتقدم لهم الدعم الكامل. وذلك من أجل خروج بنتيجة. ربي يجيب الخير للجزائر الحبيبة.
هدي القنات الاوراس تاع الخرطي هههههه
حبيت نعاونو مي والله حال كيم تعرفو ربي يشفيه ويعافيه يا رب الطف فيهم
لا حول ولا قوة إلا بالله ....حكام فاسدون....اغرقوا الجزاءر واستعبدوا شعبهم وليس وهمهم الوحيد خلق الأزمات للدول المجاورة بحجة تحرير الشعوب ....لهدا الوزير الغير الشرعي.اتحداك أن تطالب روسيا بالخروج من القرم ....يمكرون ويمكر الله والله خير الماكرين
عيب والله واش راني نشوف كارثة كبار و صغار
حصة تعجبني بزاف وزادتها المنشطة الانيقة والبشوشة
صافي هذا ولد مباركة هو الرئيس الفعلى حاليا الجزائر ، يارحم باباكم شكون الفحل و الراجل أو الفحلة الي يتكا(ة) عليه ويعطيه حبة للراس يهنونا منو ويكون البطل او البطلة
Yak 9otlk ntaa chikour bla man3aawd
لوكان قبل متسكنها تفتشها راهم كل سكناتهم مغشوشه ربي يخلصهم داو دراهم الشعب يكلو السحت الكلاب
طاهر ميسوم شحال راك تخلص
فيديو ناس حاطاتو باه تعلقو عليه ولا باه تطلبو فيه بزااف عييتونا
الله يحفظك تصوير رائع un pro
الدراهم لي كلاوهم كانو قادرين يعاودو قاع قنوات الصرف في كل البلاد بصح الخيانة والخدمة العوجة واش تدير
يعطيك الصحة يا لحبيبة و الله راكي مهونة علينا بزاف صوالح ربي يهنيك شكرا تحياتي الطيبة لك
تفكرت ماما كيفاش كبراتنا برافو عليك تحية من القلب من مغربية من المانيا ريسبيكت خويا
تحيا الجزائر والمجد والخلود لشهداءنا الأبرار
الممثلة سهى نتفق معاها في نقاط كثيرة . موفقون مواضيعكم جميلة
يعطيك الصحة ...أنيس واش هو احسن تليفون من ناحية التصوير "فيديوهات" في فئة المتوسطة
دليلا ماكيش غلطنا هو لي غلطان. بصح حجا نشهدهلك في الخير وكريما ونحبك بزاف ومرحباببك في عرس ولدي. إنشاء الله
شحال شابة سهيلة الله يبارك عليها شكون معايا يدير لايك في خاطر سهيلة
مكان حتا فايدا فيكم غير لخصارا ونهب المال العام والامتيزات تع شعر روحو لله لا تربحكم
إييييييييوووووووووو يالخماج راهم خرجوه انتم خماج و حزبكم اخمج منكم
روحو حاسبو الشركه لي خدمتهم بعدان وين المشرفين تاع الدوله كيف استلمو المباني خربانه لازم محاسبتهم لان الاشراف الدوله هوما السراقين لي يقبضو الرشاوي
يارخاس الحكومة شفتو صغار كبار شيوخ رضع كامل لالا للهدرة الخاجة
يا عتيقة و صدرك علاه راه باين بببفففف
اللهم إنا نسألك العفو و العافية
قتلتوني بالضحك
يعطيك الصحة ، الله يبارك وصفاتك هايلين الله يسترك حبيت نسقسيك اذا تخدمي طلبيات للناس ؟ اذا ايه ، شحال تحسبي للحبة؟ من فضلك
البناء والرصاص مداو والو البلديات عطاو المليون بيناتهم حسبي الله ونعم الوكيل
مبروك عليك بنتي و بنت ولايتي انشاء الله ربي يحفظك و ويخليلك والديك راكي شرفتي البنت الجزائرية و شرفتي أهلك إنشاء نشوفوك في مرتب عالي في المستقبل
انا تفرجتو على 4 تاع صباح تحياتي ليك كثرلنا من نمييش يا خويا
تفاهة يلعبها بزاف و طايح واعر.
اللهم رب الناس اذهب الباس واشف انت الشافي لا شفاء الا شفائك شفاء لا يغادر سقما عتيقة عزيزة وغالية نبغيوها بزاف اختك من المغرب وجدة
قناة تدعم الفرنسية بقوة في الجزائر يجب مقاطعتها .
راك فور زازا
والله عيب شعب كامل سراق إلا من رحم الله
ربي يشافيك ويبعد عنك كل بلاء يا رب ما تخليش الساحة فارغة للذيابة يديرو رايهم خليك صا مد كل الجزاءريين معك
يعطيك الصحة جاتةروعة
الأنشودة كلماتها باللهجة السطايفية و تتحدث عن حي فرمانو بمدينة سطيف و المسمى باسم الشهيد الشيخ العيفة حاليا واش دخل المسيلة و البرج !!! تزوير التاريخ عيني عينك !!
كذب كذب كذب بوبغلة من سعيدة و ليس بومرداس
ياو فاقو خلاص سقط القناع عن القناع إذاعة هف مثلك مثل قناة النهار للصرف المياه القذرة مانزيدتش نتابع هذه القناة التي تدس السم فالعسل
روح شوف طبيب تع الأمراض العقلية روح داوي مراكش مليح
شوفو كيفاش دار مع خوه باش بعيطلو يبان معاه و الله غير إنسان بزاف ناس ملاح من صغرو الله يبارك مسؤول و حربي الله يبارك عليه و الله يحفضو
لازم انحوه من المنصب ديالو
راني جربت الوصفة جات روووعة ..ندمت اللي ما ضاعفتش المقادير..بارك الله فيك ام وليد
يعطيك الصحة والعافية شاف
يعطيكم الصحة وربي يعينك كل واحد خدام في هاذي المهنة الشاقة والشريفة
تحوس على خدمة وعندك تليفون تع 20 مليون متتمنيكوش بينا
الشعب الجزائري يمكن تسميته بشعب الصف أو الطابور !
قول للمعزوز لوكان جاء الرزق شطارة ماءكل الطير شيء مع النسر
يعطيك الصحة أخ فارس علي الوصفة تاع قلب اللوز ناجحة بزاف ربي يوفقك
صحف العار دير اشهار لي استعمال الربا لي تسكين الشعب
كي نشوفك تحكمني الحكة
الموهبة الضائعة
قناة الشعر وشعب سعر علاه راكم تكبرو فبها ماصرا والو
الله يعطيك الصحا رني معاك و معا كامل لي تعب و بدع
ماشي الصقلة برك هذا واش لازمهم
شكون كيما انا ماقدرتش نكمل نشوف كامل البرنامج للخر؟!
خلاصت جزاءر من النماذج المشرفة باش تجيبونا تع الكبريات دليلة و جمعتها ميشرفوش المجتمع الجزائري
يعطيك الصحة خو
بلوطة الهدرة تاع الرعيان
روحي بدلي سليبك راهم جاوك ليراقل
راك طولت طلڨها وريحنا
إبداع بعد إبداع الله يبارك ربي يوفقكم تستاهلوا النجاح بصح كي يخونك شعب تافه و إعلام عفن و موقع جغرافي (الجهوية) تصبح أعمال فنية كيما هاذي لا قيمة لها تحية ليكم من oued fodda
حبيناك انت تكون رئيس لانك خبير اقتصادي جيد و الجزائر بحاجة اليك
ربي يحفظك ويكون معاك وين ماتروح خويا امين تهلا في روحك
بصحتك خبيب أنت رائع و الرحلة رائعة و مشوقة تمنيت لو الفيديو ما يخلاصش خسارة تحية للاخوة في باكستان راني نستنى الحلقة القادمة بفارغ الصبر.
هبلونا ومزااااالنا متأخرين في سرعة الانترنيت
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته.
اسمحيلي بصح هذا المرة طيبت خبز ديالك و رميتو
يعطيك الصحة ام يارا مزيد من تألق وصفاتك رائعة و ناجحة وشرح نتاعك مفهوم و صفاتك واضحة مزيد من نجاح
And who the Fuck is Maya Adi ? ضحكت المذبوحة على المسلوخة كي انتي كي هي بلعو قيعانكم برك
دموع رجال الجزائر غالية بزاف...ربي و رجال الجزائر معاك.
الله يبارك عليك كمل كيما راك يوتيوب يحتاج الصبر والاستمرارية ربي معاك
كلب و رخيس تفوووه
أسأل الله العظيم رب العرش العظيم ان يشفيه شفاء لا يغادر سقما يارب العالمين الله احفظو لحبابو ومراتو الله اطولو فعمرو ويشافيه ياربي الله اصبركم ويقف معاكم والله صعيبة بزاف ربي معاك يالحبيبة
اممم اممم اممم امممم واش هاذي صحافيه تاع لخرا
حسبي الله ونعم الوكيل ..شوهتو صورة المرأة الجزائرية المسلمة وطمستم عقيدتها
اهدرو بالعربية ولا روحو عيشو في فرنسا كي راكم حابين تهدرو بلغتهم
غير تاعنا ميتين
قناة العار تزورو فالحقائق لعنة الله عليكم
صحة عيدكم جارتي راكي ماشاء الله خرج اعليك الكاركو
فحل ولد فحل . قدرت تهرب وتفضحهم . وربي خلا حكايتك يشوفها العالم بكل . ربي يحفظك . يابني ماتقراش التعليقات اللي يكتبوهم عباد معقدين ندعيولهم ربي يشفيهم . كون غير يكونوا ولادي زيك .
منذ أن خرجت القنوات الخاصة على الجزائريين انحط المجتمع وتدهورت الاخلاق
كامل الفيديوهات ما حكتمش بصح غير نتي لي فهمت عندك ما شاء الله ربي يفررررررحك
ماشي مربية
روعة ربي يحفظك لي يجي من عندك شباب خويا فووور كل حاجة عندها معنى من عندك
أفضل فيلم كوميدي جزائري
ياعمري شكال راكم قدم هادي عندها عامين
بارك الله فيك يا السي مختار و الانتهازيين من أجل المصلحة الحصة وبطريقة السرقة وبيع البلاد بدولار ماعندي أصل ولا ملة والمبردعين مثلهم كي الحمير ..ها فطنو وحتى واحد ما يملي عليكم ..والسلام عليكم لي مختار وكل الأحرار.
رووووووعة يعطيك الهناء والصحة
ما شاء الله تبارك الرحمن لعقيبه ليا يارب ربي لا تدرني فردا وأنت خير الوارثين دعواتكم اليا بي الذرية الصالحة عاجلا غير آجل يا رب وتكون من حفضت القرآن الكريم
كيلو ماكياج والله الحاجة اللي نكرها فالبنات تسامحوني
انتم نيكو البلاد واحنا اعطونا فتاة تاع الخبز
المشكل تاعكم مكاش جديد ولا ابداع من بلا حدود حبستو لتم طحتو في وقت الشعب كان نية وحاب يضحك شوية من العشرية السوداء وبقيتو عايشين بيها بلا حدود للوقت هاذا ياو لي راح خلاص حنا الجزائريين بقينا عايشين غير في الماضي علابيها بقينا قدم عايشين بتقدمو للوراء
درتهم جوني يهبلوا يعطيك صحة
بصح علاش تحبو تقلدو قنوات زيڨووو
قالة المجتمع الجزائري لمرة مالازمش يشوفها أدير sport, أنا نقولك راكي قديمة بزاف ران 2020 .
و الله غير راهم يتمنيكو بشعب عادي
ويقولك الشباب ما يفهموا والو الله يرحم الكرش اللي جابتك
هدي استاذة ديالي تعلمني انسانة ماشاء الله متواضعة وتحب تعلم ربي يحفظها ويرزقها يارب
دستور الشعب معلابالوش حتى واش فيه... لانه الشعب لم يطلب تغيير الدستور و لم يطلب شيئا من نظام غير شرعي...
سلام عليكم مريت بالصدفة وشفت قناتكم محتواكم روعة نتمنى تنوروني اختكم من المغرب
تحيا الجزائر وربي يرحم الرجال الى ماتو على هذي البلاد يارب العالمين
نتفرج ونبكي تأثرت من هاذي القصة والله مسكينة تبان عاقلة ومتربية ربي يكون معاه وربي يهدي اللوالدين ديما يكونو هوما السبة ربي يهديهم
وليت مدمنة على وصفاتك كلها ناجحة يعطيك الصحة
رانا زيادة فوق الإرض يقتلونا ويعيشو فيها إمير خونا
يعطيك الصحة حبيبتي انت معلمة في كلشي
يعطيك الصحة اني صقتها بعينيا
يعطيك أصح
إن شاء الله نجيبوا اكتر من 18 علاش لالا مكاش حاجة صعيبة برك المزيد من العزيمة والإصرار وربي يوفقنا كاملين
محرز راوغ حتى المصور... فووووووور
ركزولي على حركات تااعو فوووررر والله غرت منووو ما شاء الله عليه
الله يعطيكم الصحة ويعمي عيون لحساد عليكم نحبكم كثير
بالتوفيق ليا وللجميع في شهادة البكالوريا ربي ينجحنا و نفرحوا حنا و والدينا قولوا اميييييين نحن لن نستسلم... سوف نتشبث بالمستقبل Bac 2020 _ yes we can _
اخطيك من الغناء ولي كليب راهي حرام في حرام استثمر الموهبة تاعك في فن يكون راقي على الاقل
توحشناك ماراكيش قاع تباني
الله يبارك ديدين جاب الدور تاعو من الحلقة الاولى خرج عليه التمثيل والله الحلقة صعيبة بزاف
يعطيك الصحة روعة جربتهم اليوم هبال تعيشي ديرلنا الوصفة مكتوبة
الشعب ضايع و الرئيس يصدق الدراهم لتوونس
M canique quantique درس رائع و ممتع في الفيزياء رغم صعوبته يتطلب خيال واسع و دراسة معمقة للوضعية ما علق ببالي من أيام الدراسة شرودينجر و بلانك و هايزنبرج الحمد لله توجهت لمسار آخر في الفيزياء لكن لازلت مهتما بالميكانيك الكمية وفقك الله يا دكتور
عجبوني البلايص كامل ما شاء الله حاجة شابة شغل كنت معاكم ، و عجبني المونتاج تاع لي فيديو تاني مخدومين بيا حاجة بروفيسيونال أيا بصحتك
روح تخرا الانترنت كانت مليحة قبل الخرا تاع الحملة دوكا يا ديني ولات اسوء
عاجباتني مين متهدرش بزاف بالفرونسي
شكون راه يتفرج فيها في كورونا وجه الهم
خويا انيس ربي يعينك و ربي يوفقك ان شاء الله و شكرا كي راك تفيد فينا بكل ماهو جديد
ماشاء الله فكرة اكتر من رائعة لواحد يكل من المطبخ التقليدي تاعنا الدي لايعد ولايحصى احسن من هداك الهمبورڨر والشورمة والبيتزا اتمنى ان تعم الفكرة جميع ولايات الوطن الرجوع الى الاصل فضيلة
شكون لي يحب عمي مصطفى
الله يحفظك ، خويا مدينة فلاي صوتك يرتاح له المستمع لأنك إبن عائلة
احنا اروح و قول سيدة أعمال لباس عليها حلولها بوتيك باش تبان مازالت صغيرة و حلت بوتيك ماما بابا الله يعطيهم و يزيدلهم بصح مشي سيدة اعمال
لي تحب الأكل الصحي ننصحها بقناة أم زاكي للاكل و الوصفات الصحية و قناة رجيم بدون تكاليف
متعرفش تهدر راهي غير تخلط
وين راح صاحب ماقولة شهيرة عندنا احسن منضومة صحية في العالم دولة بني كدبون إلى مزبلة التاريخ
تخدمو خير من لقنوات والله لوكان جيتو فلخارج تتشهرو الله غالب بلادنا تطلع شان للقح ونقو*
راهم يتمنيكو بينا ذول ولا كيفاه
ربي يستر ويحفظ والله رانا حاسييين بيكم حنا في ولاية ميلة مازالت الخلعة شادتنا ..السلامة يا ربي .
ربي يججااااازيك والله راني حاسة بيك تحط من جييبك ومكاش دعم بصح رااانا معاك و عقوبالك 1مليون في اقرب وقت
تحياتي من المغرب الى ناس الجزاير الاشيقاء . نشكروكم بزاف على تعاملكم الطيب مع ابناء وطننا . ونقول ليكم كونو هانين على ابنائكم الجزايرين لي في المغرب راه بحال لي في الجزاير ميخصهم خير معانا
سولكينغ رانا واقفين ومتضامنين معاك psq مشي الغلطة تاعك
مدرتو.والو.ؤ.مديرو.والو.راهي.تلفتلكم.تونس.خير.منا.الدولة.التونسية.خضات.قرارات.صارمة.ؤ.طبقوها.ؤ.نجحو.ونتوم.ؤقعدو.كل.يوم.غنية.جديدة
الاضراب لي يمس الزبائنن و الناس. مفيهش سماح. انشالله تتقطع خبزتهم.
مش عيب عليك ياصحافة الزبل والعااار باه ديرو احتجاج وطالبوو بقصاص انتما ياك سلطة اولى في بلاد بعد رايس جايين تصورو في مخلوووقة الله يذلكم ويكشفكم خاصة لكان يصور الله لاتربحكم يارب انا لله وانا اليه راجعون الله يرحمه يارب بصح كفاه قتله حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم الموت والدم ولات في بلادنا ماااء حسبنا الله ونعم الوكيل
الانسانة هادي نحبها بزاف بزاف
حصة تاع خرا خسارة الدراهم و تريستني تفو
خبيب رائع يسافر ويقول للناس اتحدث العربية و الانجلزية مش كيما المسخ تع الزواف وين يروحوا يهدروا بالفرنسية بهدلونا
انا وحدة على جال شرفي ماشي غير الموس نرفد ربي يكون في عونها حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم عجل في هلاك الظالمين
حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا الحقارين وعلاه تقطعولوا في الخبزة نتاعوا ربي يسلك متخافوش انا مصدقة شمس الدين ورايحة نعمل بالفتوى نتاعو بيسك راه يهدر فالصح والصح في هذ لبلاد مكانش يخي عباد يخي عبد شريف كيفو تخرجوه روحو عاودو فتواكم
كلام في القمة والله يعطيك الصحة و يهدينا اجمعين
الله ارحمو ووسع عليه الله اصبر والديه والله في وجهو باين بلي ولد فامليا ربي اصبركم
يعطيك صحا خويا على نصيحة
ربي يحفضك انشاء الله ربي يعطيك ماتتمنا روح دعوة الخير راهي معاك انشاله وين تروح
نموت عليك موك صايب الغنية روعة و الكواليس احلى منها بزاف
وش هاد الحصص التافهة راكم تشيعو فلهبال
ربي معاهم الطفلة مسكينة صدمها
بصحتتتتتتتتك أنا اليوم لي كتشفت القناة تاعك، راك هايل ربي يبارك
وانت واش راك يا تبون؟؟ خريتونا بالمؤامرات والايادي الخارجية والخفية والماسونية !! ادي حكايتك ورووح يا تافه
خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ تفووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
يعطيك الصحة واستر الله يوفقك ان شاء الله
خويا جمال يعطيك الصحة فيديو فشباب علامة التصوير المناظر الموسيقى علامة بون كوراج تستاهل كل خير ربي يوفقك
عجبتني بزاف شحال ثقيلة مربية الله يبارك
حفظك خويا خوبيب تحياتي ليك من الأغواط ، لوكان تزورنا كاش نهار وديرنا فلوغ حبب
كاين قمة وحد اخري شابة في جرجرة اسمها ازرو انطهور منضر ولا أروع
شفتو غير لقرلو راكم عايشين مع الجردان في دياركم.
ورونا لمحاكمة لايف واش تبقاو غير تتمنيكو بينا
راك دوك في كاميرا كاشي عقم دارك ..هي ثاني مخدمة
باه تعرف بلي ماشي راجل هدا خنثة تاع ماكسيم تعرشلو وتقولو منريحش انا تما نكسرها بضرب
الجزائر وا للأسف من الأسوأ إلى الأسوأ نحن شباب الجزائر فاقدنا الأمل بيكم أملونا الوحيد الحرڨ حقوق الإنسان فقط عند الله
مزيد من تأألف منال
عجبتني الحصة بزاف
شحال يعجبني هاذ الصحفي تربية واخلاق اذا مزالو باير هههه راني هنا نتزوجو
مقدروش يترحمو على خونا لي مات اه منكم يا إعلام و اه منكم يا بائعين الذمم خاوتي ترحو على الفقيد رآه مواطن مسلم عربي جزائري
علاه دخلو رواحكم فالمواقع التواصل الإجتماعي وبعد تحصلو الله يهديكم
و الله غير نستعرف بيكم ... شبيبة من العدم فرجونا 5 دقايق فالقمة و الناس بالملايير مقدروش يخدمو الربع تاع هذي الخدمة ... زيدو كملو رانا معاكم
راك سووووو كيووووت ما شاء الله
ههههههه الضحك تاع الصح bravo
عندما تعطى الشهادة لمن يستحقها منشط فالقمة يا خويا ربي يهديك امك مهما تكون هاذيك امك لي توحمت و رفداتك بين احشائها و فالاخير هكا تجازيها امك ثم أمك والله الام ما تتعوض راها الجنة تحت اقدام الامهات يا خويا محمد راك تبان عاقل و مربي غير واش فات عليك خلاك هك قاسح ربي يحفظكم و يدوم عشرتكم خويا لعزيز
تهبل
علاه قصيتي لاماش والله ما جاتك مليحة خلاص
راكم في القمة منذ 4 سنوات كانوا معيشينا في الميزيرية والتقشف وهوما يسرقوا ولاد الحرام الله يسخطهم و ينتقم منهم في الدنيا قبل الآخرة
ماشاء الله على بلاد القبايل الرجلة و النخوة الله يبارك
علاش زعما الجنة راهي في اسبانيا ولا كيفاش.والله مكان كيما بلادنا
علبالي بلي ماشي ساهلة بصح ماطولوش علينا وربي يعاونكم ليزارتيست
راكي كيما حنا ماما صابره كلينا جعنا واحد ما يعرف و بابا باخل علينا الدراهم لي يجيبها يروح بها عند المشعوذيين يقولك نعالج روحي راني مسحور و مربوط و حنا باخلنا في كلشي كي يدير معانا يجيبلنا مقارون و سباقتي كرهنا معيشتنا بسبابو رانا صابرين و حاملين ما عرفتش وش ندير ساعات نخمم نخرج من الدار و نخاف وين نروح نحب نصرف على خاوتي و ماما بصح نقول وين نروح الذيوبا برا يحقروني انا ولية ربي يفرجها ادعولنا من فضلكم ربي يرزقني الزوج الصالح دعوه غريب مستجابه ادعولي في ظهر الغيب تعيشو
الله يحفظك السؤال تاع |(|f(|x| سقسيت عليه الاستاذ وماعرفهش
لوكان غير ينحوها هاديك سامطة شارفة كبيرة و جايحة
تعرفو غير تهدرو يامنافق.ين
اقسم بالله غير بكااني هاذ الكليب بحرقة ربي يفرج على كل مومن .. مالقري صغاار قلوبنا رافدين محاين كباار
نسأل الله تعالى أن يعجّل بشفائه،
يعطيك ألف صحة
فيديو شباب توب خوبي و صحا فطوركم لي شاف التعليق
quel etat de merde ....
دعوة هاملة فل مستشفيات إدا قدرنا نقولو عليهم مستشفيات أصلنا سما دوك يديرو فينا كتر ملي موالفين
لوكان عرفتي نساء مسقمات كما راكي تدعي راكي محجبة
الجنرالات السكارجية ولاد فرنسا و الإمارات هوما الإرهاب الارهاب راهم فالمرادية و عين النعجة
شحال خفيفة لمرأة حلاوتها في رزانتها
خويا انيس والله راك رائع وجميل جدا. أرجو منك تعمل لنا مراجعة على لابطوبات طابلات. يعني الهجينة hybride
هايلة يعطيك الصحة نحبك نحبك و نموت عليك وتعلمت الطياب على يديك تقدري تقولي جربت كلش
هذوا الخونة والعملاء لا يحبون الشعب الجزائري، هم يريدون تقسيم ثروات البلاد و المناصب فقط، .
واحد مشتاق الميمة ربي يرحمها تقول كون قعدت حية برك يالوكان في الفراش و واحد عندو يماه ومطيشها في دار العجزة عجب يا ربي العزيز
كونت جيت انا راني هبلت ربي يصبرهم
شكون لتقلق عليك متحشميش من روحك كي تقولي هكا راكم مكروهين تعيفو
امير يقول حيء وانت تقول ميت فهموا بعضاكم متنساش بلي رآه مريض بزاف
الجزائر عربية قبايلية مسلمة واحدة جزائري عربي و افتخر
والله راني حاس بيكم ومهما قولت ناديت حقكم رجال لا كارجال ربي يعوضكم بالجنة
يعطيك الله الصحة والعافية قتلتني بالضحك راني نستنا فالجزء الثاني و بالمناسبة الماكلة مانقدرلهاش هههههه
هاذوا لي تعيطولهم كلاب الدولة شوفوا مساكن واش راهم اديرو على جالكم راهم ريسكو بأرواحهم باش نتوما ماتتأذوش برك هذا مكان الله الله أكبر ربي يحفظكم ويحميكم ويقدركم ويعاونكم يا حماة الوطن ألف تحية وتقدير لكم جزاكم الله خيرا
الضحك على الذقون صحافة العار
Fooooor bzzzzzf
الله يرحمو ويجعل مثواه الجنة نطلب بقصص
مكفاتكمش 20 سنة معا بوتفليقة مزالكم جيبولنا في سراقين وكذابين
إنا لله وإنا إليه راجعون...اللهم اجعلهما في الفردوس الأعلى..هما طيران من طيور الجنة .. وصبر والديهما وأهلهما يارب.
والله عمري ما فهمت عقلية بعض الجزائريين وخاصة الذين حكموا البلاد والذين يحكمونها الان من بقية عصابة بوتفليقة . يا ناس انعلوا الشيطان ولا تنافقون مع الله عز و جل ، تعرفون وترون المنكر الذي يمارس من طرف السلطة وتمجدون في هذا الرئيس الغير الشرعي الخبيث الذي أراد ان يتلاعب بأحاسيس الجزائريين حتى يغلط الرأي العام كأنه لم يعرف قبل ان أكثرية الحزائريين يعانون من الفقر والمحسوبية والانتهازية والفساد العارم على مختلف الإدارات التي تتماشى بالرشاوي، والله كأنكم عايشين في عالم آخر وعاجبكم الحال وڤاعدين غير تهدروا وتحلموا وأنتم مكتوفين الايدي !!!! كفاش بغيت رب اجيب الغيث ويرزقنا بالإمطار والجنرالات الخونة المفسدين في الارض كلاو البلاد وهم صناع القرار في البلاد بدون منازع ، هم الشياطين الي وصلونا الى هذه الحالة الكارثية الي رانا عايشينها ، كفاش بغيت الله عز و جل يغفر لنا !!!! الجزائريين راهم يخرجوا منذ سنة في الشوارع ينادون بدولة القانون والعدالة المستقلة وهذا زغماتي الفاسد يخدم تحت أوامر الجنرال الفاشل الكلب تاع وسيني !!!! وڤاعد يسجن في الأحرار ، كيف لرجال الامن الذين من مسؤوليتهم حماية الشعب ، ضربوا مؤخرا الأساتذة في الشوارع وسجنوا الكثير منهم !!!! هذي جمهورية الحمير والبريكولاج والخيانة والكذب تحكمنا عصابة مفياوية مسيطرة على أسلاك الامن والجيش ، لكن الى متى ؟؟؟؟ يأتي النهار وين تأتي زوبعة قوية وتهلك هؤلاء الشياطين وجنرالاتكم الخونة
هذو شياتين تاع بوتفليقة سراقين ولاد الحركة
بلد مخدوعة واش من وزير لي كاين فالجزائر والله معلابلو واش كاين واش مكاش عمري ماشفت واحد مسؤول جا بنية خدمة للشعب فالجزائر مكاش؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ كاع عصابة
حومة الشر هديك مسكينة وين كانت تبات
فوور بزااف. خاوتي العنوان تع الاغنية واش هو
دعواتكم خاوتي لي بالنجاح بالباك دعوة 40 غريب مستجابة
لا لا لا لدستورالزواف تاع فرنسا و طرطور تبون و طرطور بن قرونة.
محامي يبان مريض ربي يشفيه
Tagadbo ch3ar
بكاني ربي يشفيه و ان شاء يولي خرمن كان و الحمد لله يا ربي اللي كتبلو عمر جديد
من الجزائريين رجال ونساء يصنعون التاريخ الجزائر الشهداء
طبيب تاع زوكك
يعطيكم الصحة العصابة عمل محترف
روح تلعب علا روحك روح توب مدام مزال الحال بهدلت بينا متشرفناش
مزيد من النجاح هكذا نحبو القنوات الجزائرية لازم تصفوهم من كل الحشرات دون المستوى نريد أنا نرتقي ...
قنوات تاع العار و التبهديل و التبعية يا ووولاد الحرام هذا وووواش تعرفووو ديروووو تحبوووو ترجعوو قضايا تاع المواطنين تاع راي عام الله يذلكم ياوووووو نحبووو نعرفووو الصح وووين راهووو الرئيس من هذاك ليوووم مزدناش سمعنا عليه الله يبهدلكم راكم مكشوووفين قضايا تاع الفساد هم تاع راي عام تفوووو عليكم
لو كنا في دولة القانون في هاذ الحالة صاحب المشروع يدخل السجن والمصور يكافؤه اما مع عدالة دولة الشكوبي راح يكو العكس
ديرنا فيديو كيفاه نتقنوها نستعملوها فحوايج ايجابية لي متفق يدير جام
راك كبير اهدر نورمال.
نوكل ربي عليهم زيدت وولدي كون عاش عندو 4 اشهر قريب قتلوني و قتلوه هو قاسولي راسو بالحديدة نوكل عليهم ربي مبعد دارولي سيزاريان و مع الاخر مات حسبي الله و نعم الوكيل في اليهود لي يزيدو فينا بالمزية كون جاء عندي اني زيدت بريفي الله غالب وخذوني في ولدي لدرك الدمعة مانشفت على خدي بلفور تاع اليهود ننصحكم ماتزيدوش فيه
و الله اروع تحفيز من اروع استاذ الله يديمك تاج فوق رؤوسنا ادعولي برك ندي الباك ب 16 ان شاء الله و ندخل كلية الطب و نفرح لميمة
الليلة هاذ الفيديو توندونس
مساءيل تاع هاذ الزمان ريح فشبك بصفة عامة الله يذلكم ياطحاحنة حروها الشهدى وخلوها للشوادا
و صفات منى لوىء جمال انوثة و صحة و طبخ و علاجات و مسكات و صفات الجدات الهايلة تستفادو بزاف بزاف جربووشوفو بهينيكم حبيباتي
حوسو عليه وين يسكن و زوجوه و عندكم أجر أن شاء الله .
غاني مهدي مستوى ضعيف ما عندوش مستوى صحافي يبان كلون وجايح
اللبسة واش يتسناو باش يسقموها
حصة كامل كلام فارغ ضيعة وقتي برك
خخختفوه ڨاع كيما راكم انا سطايفي وتمثيل للغرب وخاصتا لوهارنة لهجبهم تاع تمثيل مي جيب تاع لهاصمة دكهم في قاعك
حسبنا الله ونعم الوكيل وين رانا رايحين هاذ المجرمين طغو في البلاد يجب الاعدام يطبق
تحية من االجزائر لكل شعوب الدول العربية
من اين لك هاذا يا رضا قسحتلنا هاذ المرة
على من رهي على سندريلا الجزائر والله يا سندريلا ماتعجبنيش هدا رائي شخصي تتكبر بزاف واش من تمتيل لا علاقة والله بعيد عليها تمتيل بزاف يخي جياحين سندريلا وهي مسكينة أمنت هي سندريلا
خالد جزار راه يخلص مليح
روعة يعطيك الصحة لكن فيديوهاتك مهيش توصلني
كرهتونا في بلادنا اصبحت حياتنا فخ وخطر
ماشي كاين الكورونا ولا راني غالط فوضى متتسقموش
علابيها نبغي بلال الكلمة فالوجه يادرا القصف تاع بلال لخساني
ولايتي تبان شابة بزاف
أنا راني معجبة بأطباقك وربي يحفظك ويعطيك ألف ألف ألف صحة على هذا الخبز راني جربتو و جاني يشهي
الله يحفظك و الله يعطيك الصحة الله يبارك ماشاءالله
بارك الله فيك خويا انيس .. تعجبني الصراحة والمصداقية تاع المحتوى تاعك .. نتمنالك التوفيق والنجاح في القناة تاعك تكبر وتتوسع
يسمى هنا ماكانش كورونا حسبنا الله ونعم الوكيل
واش خصها هذي شابة لباس بيها والاعلام تاع الزبل يطرح نفس السؤال عليها انا مافهمتش علاش راهي خير من مقدمة البرنامج العريانة لي نصها كامل معاود
تقدو توصلو 1مليون في 4 شهر psq عندكم خدما فور وتوصلوها نشالله رانا معاكم bon courage ........... kadawmiloud the best
صرصورة حبيبة قلبي بليييز طاقيتك في صفحة باش نربح قفطان ردي علياا
الله يرحمها والله غاضتني والشمات الطحان هذا تاع المدير لازم يتعاقب الطفلة في الشهر 6 وهو يخدم فاها من الصباح للليل الله يلعنو حيوان ديوث
تعجبني بزاف ليلي صاحبة سارة الله يبارك عليها
راكي فنانه يا عمري
وحدة كيما أمال يروح معاها الواحد للموزمبيق ماشي غير لتمنراست برك
دائما في قمة بصح راك طوال بزاف علينا تووووووب تووووب
ياك تؤدو اليمين يعني انت واللحية تاعك تاع خدع هاذي من عند الله وعلاه ماتصبش الشتا غير من فعايلنا مرناش نعرفو طريق ربي
وأستاذكم رافع مزالو يتبع فالعرب والمسلمين تع الجزائر ولا بدل البوصلة على حسب الطلب ؟ لعنة الله عليه ،خذ هذا الرابط مثلا ; ليس لأنه ضد زيطوط فمعنى ذلك أنه معك ! احذر هذا رافع فإنه يسب أمنا عائشة رضي الله عنها ويسب الصحابة ;;;;;;تتلونو أكثر من الحرباء
تعليم كارثة مستوى ذهب عمر إلى سوق
جابلي ربي صحفية حبت تقولو اديني راني قدامك يعطيك العمى
هواري بابا خالد خير من حسني راك مريض روح داوي
مازال الكلب تاع النهار دعاوي الحراك
هاذي فوتوها في الإعلام ههههه خونة و مرخص ياو مكاش لي يفوطي
الله يبارك ماشاء الله عاملة هايلة أم بمعني الكلمة وانا احب بساطة وظرافة نجوي تعجبني بزاف شحال منربية
مزالكم بعاد بزاف اقسم بي لله ما تحشموا الي هذي هي الخدمة يا سراق يا ناهبين اموال الشعب الجزائري انكم تعبثو بي امة بي اكمالها ولله لن تصلوا حتي اصبع اوروبا بي طورقانها الجميلة
الجزائر المسكينة
كرهتونا بكلمة ...المؤامرات والأيدي الخفية ، رانا كرهنا من جدكم الحلوف ومن الكذب نتاعكم
تفووووو عليكم ديرو فيديو ولا قودو يالمرخس بركاونا متصاور
حمدلله راني في داري مستورة وان شاءالله نموت مستورة وان شاءالله ولادنا أو بناتنا أن شاء الله ربي يسترهم نقص بنات أو ولاد الجزائر
كرف كلاب سراقيين أموال الشعب راهي عند لايمارات وفرنسا
راكم توب
وين فقدت فرانسا الفردوس هههه ياك 70% من بترول راهي تدي فيه فخانسا يا مخنز يا اعلام العار
ربي معاك اخي علابالنا راك تتعب
عيب الممثلة الجزاءرية تتزوج مع فلسطين أو سوريا أو لوبناني نعلكم الله في رمضان هل يوجد ممثلة سورية أو لبنان أو مصرية أو فلسطينية متزوجة بي جزاءري الحقيقة ليس موجود ونت تتكلم علي كاميري كاشي فين المشكل حنا في حنا والبراني يعفنا
برافو عليك مزيدا من التألق مزيدامن النجاح هكدايكون أبناء الجزائر الأحرار الموت و الدمار للخونة و العملاء لحاسين احدية العسكر.
فيديو كليب واعر بزاف دراما مبكية
لهدا يكره الحركة لعنت الله عليهم خبثاء
أفضل صانع محتوى في الجزائر
فنانة مشاء الله عليك كي شفتك راني نفكر في صغرك ربي يطول بعمرك
بصحتك.حبيبي راني نتمتع معا. فرار
هشام انت حقا شاف و هده الوظيفة الجديدة تناسبك لأنك راك في القمة و تستحق العالمية
Phobiaaaa
راك غير تخرط
ماسمع والو سمع غير كلمة وحدة قاعد شاد فيها
رانا عايشين في مهزلة
ههههههههه حبيت نفهم برك عطال وش دار
الله يرحم والديكم.ماتجوش عدنا لوهران لحي الياسمين.بزاف والله يا بزاف شاراهم ليترافيك.
فووووووووووور
يرحم واليك انت تقدر تدير ALGERIAN GEOGRAPHY هارب بزاف الله يبارك يعطيك الصحة شرفتنا الله يرفع شانك
ربي يرحمها ويصبر اهلها ربي يخلص لي كان صبب في صرلها هكا
الجزاير انتهت انتهت انتهت
باباها جزائري الصافي بوتله الموسيقار المعروف بصح هي متشرفناش
هبلوه ضك راه ندم لي ركب معاهم
يا تبون رانا واجدين جيش وشعب نبداو ب ليبيا وتونس ونكملوها ب المغرب اعطينا الامر برك
شوف هاذ العباد كاين منهم في العالم 13% او كاين 20% في العالم واحد اعمى او تان كاين 42% عاطل عن العمل لوكان نحسبو اشحال كاين من انسان يصلح
يعطيك الصحة يا رشيد كي جبتها و صبرتها
يجب فضح كل الجينيرالات الذين يمارسون التجارة الخارجية ليحاسبهم فخامة الشعب الجزائري .
ههههههههههه العرض تاعك لي ردك ممثلة و الفاهم يفهم
قسمتلي قلبي ربي يفرج عليها ويحفضها يارب
تحيا الجزائر موتو يا رخاس الله يرحم الشهداء
مستوى الصحافة الجزائرية تحت الحضيض
بلا صالح أوڨروت غير مكالاه تشقو رواحكم
الكل متواطئ، تعيط للدرك ما يجيش، تروح تشكي تخاف. طابلة هاكذا خلصتها 1200 دينار في عام 2015, يادرا دروك شحال راهي تسوى!؟؟ نفس الشيء بالنسبة للباركينغ، ما تخلصش يكسرولك السيارة تاعك. مافيا، هاذو هوما الإرهاب الجديد، نفس العقلية الله ينعلكم و ينعل والديكم اللي ما رباوكمش من عندي! الناس تخدم الاعمال الصالحة تجيب دعوة الخير ليها و لوالديها و انتوما من راكم ولاد حرام، تجيبوا دعاوي الشر ليكم و على والديكم
ربي يشفيه والله ايام الطفولة كانت بهذو الفنانين النضاف والمربين
ياو اهدرو معاهم بالهراوا هاذو مايفهموش
كل الاحترام و التقدير، أستاذ نضال، تحية عالية من المغرب الشقيق.
انت يا مدينة. فلاي لم ارى شيطان. مثلك .... تريد الانتقام. من شىء ما ..... ستدرو. عليك. الدايرة. كيما. درت. Demi tour l auto route ....... tu comprends bien Wach nakssad
ياعمري قسمتلي قلبي ياربي فرج عليهم والله حبيتها لكبيدة ياعمري
قصتها تبكي ربي يفرج عليها وعلى مريم لي عاونتها
خاوتي نتوما تاع صح موهوبين
الله يخزيه برك عقله في دبره لا يفكر الا في الجنس والجماع ؟ تفووووووه
نبيلة راهي طالقة روحها على المنشطة راهي خايفة
ياولدي والله لي يسمعلك غير باص ماتعرف تهدر ماتعرف تعبر روح دير حاجة خلاف خير لك
الله يبارك شحال فرح كي قاتلو نقرالك ايات سبحان الله
ولي للكوزينة تعك يا ال...............(احتراما لكم)
السرعة الخامسة هههههه اليابان دوك تكولي
دعولي نجيب الباك بمعدل ممتاز خاوتي ولكم بالمثل ان شاء الله
هذه العام لي فات ... ربي يرحمها يارب... غاضتني بزاف ربي يصبر والديها ...
شبعتونا هدرة يااااااااااااااااااااااااااااازيتوت الهدرة متسمنش يا عم..انتم سبب كل هذا الفشل ومزال تهدر احشم خاف ربي يااااااالمفضوح
تفكرت الطبيب النفسي محمد لي تاكليلو الهدرة شحال تهدري شحال من مرة يديرولك الملاحظة بصح والو
ابقاو برك في السرقة الصم و البكم تكسرو في البلاد لا خدمة لا صناعة لا سياحة لا تعليم جيد لا دين جيد عصابات على جميع المستويات المساجد تنشر التخلف و الجهل و التطرف و الفساد الحمار فركوس يتحكم في اربعين مليون نفس الشيئ مع المدارس تهميش الادمغة و الشرفاء المستشفيات مقابر اميعد جي تخرط الجزائر مستهدفة واحد ما سامع بكم و الخردة ديالكم واش عندك باش يتلهاو بك اخذم بلادك اقسم الخيرات مع الشعب ابنيلو ما تحقروش حد ما ييقرب ليك كاش واحد راح يقترب من الصصين العظمى؟ للكن لا تين تعسو. في دراري كتبو منشور ايا صح حبسو الشعبوية و الرقاد شمرو على يديكم.
كنت تحلم باه تلعب في المنتخب الوطني وهاك دك مثلت الجزائر أحسن تمثيل وقاومت آلام ذراعك المكسورة طيلة الباراة مشاء الله
عرفتگ ك صانع محتوى منذ يومين ، وكملت كاااامل فيديوهاتگ في ظرف يوم و شوي ساعات ههه ، ولله كل فيديو يقتلني بضحگ اكثر من الاخر ، ودوكا متت بالفرحة كي لقيت فيديو جديد ، أشعر بالسعادة ، لله يدومگ علينا ،
يعطيكم الصحة والله غير تقول انتيا يامنة من شرشال تهدرى كيفهم والله فكرتني في الهدرة لحلوة لمضربة و لا المطرح لازم اكون مطرح مليح طبيخة فول روعة شهيتني يعطيك الصحة اوهذيك يامنة مدرتش يدها حتى في توجاد نتاع طبيخة
تحياتي لي شعب الجزائري تبون طرف من عصابة الجنرالات الجيش لي نهب ثروات البترول والغاز الجزائري أين أموال الشعب
أنت راك تكذب وتزيد تصدق روحك
ها الرجال لي تغير منهم الله يحفظكم يا قناة الجزائرية متزدوش تجبونا أشباه الفناني درو لنا برامج مفيدة لنا ولي ابنائنا و شعب الجزائري كامل رآه فخور بيكم عندما تضامنتم معه وطردتم هؤلاء النسوة اللواتي لا يصلحن لشيء
الصحفية متواظعة
الطفل عندو مستقبل رائع في التمثيل
كاريزما وحضور تاعها عجبوني بزاف هادي واه تنعد فنانة
علاه هاذو برلمانين راهم يبروفيتيو برك
معندهاش مسدقيا لي انها غير شرعيا حكومت العصاب المجريم الخاءين الشعب لا يعترف لا بي بدوي ولا بي حكمت هاذ الحكوم عينتها العصاب ا بنات الفمليا راهم يتمرمدو أم عاهرات راهم وزرات وفي البرلمان هاذ المسؤلين احبو غير اخمجات العاهيرت دولت الرخس وشميت
يعطيك الصحه باذن الله نجربو
سبابنا العبيد راصة بوصبع المنثن ملي استعمرت لبلاد فرنسا و هوما ديما ضد رواحهم....ياو اللي عبيد مقمل و رخيس يموت رخيس و مذلول .
أنا تعجبني لهدر تع محمد رغيس وهذا راي
لوكان جيتي مستورة ولاتيا بصلاتك ودينك مايصرالكش هكذا تعرو رواحكم وتخرجو تخدمو واش حبيتي يجيك الله يهديكم
كذابين،درجات الحرارة راهي تفوت الخمسين،كذابين،
احذرووووووووووو من تعليقات عبيد زواف تع فرنسا وعبيد مخزن بقايا نطفة مرشال يووطي
انت راك تشكم للزواف و السراق
مشي راكم عاطيينها اكثر من حجمها ؟؟ و على الموضوع انا راجلي جزائري وهراني ولد بلادي و نفتخر بيه و نعتز بيه و الحمد لله
لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم الحبة الفاسدة فسدت كل الصندوق
والعطاي تاع التوفيق راجلك لي قتل الألاف وين يروح
اغنية بمعنى الكلمة تبارك الله عليك برو
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته نرجوا من الله يعيده للوطن بالصحة والعافية و القوة في كل المجالات وإنارة والعزم وعقدنا العزم أن تحيا الجزائر المجد والخلود للشهداء أبرار.
ميخرجش عليك الدور نتا جايح بزاف على الاقل يوسف سحيري سيريووو و يعرفلها
.الغنية تهبل ربي يحفضو
ربي يزوجك ويفرحك ويعمر حجر كل واحدة جاتني وفرحتني بطلتها انا ختكم نحتاج دعمكم ماتبخلونيش راني نسناكم
افضل اغنية ريفكا
نحن المغاربة الأحرار .لا لالا لفتح الحدود مع العدو الجزائري الخائن وداعم للمرتزقة
اغاني هادفة في المستوى العالمي ربي يكملك ان شاء الله واصل عليها هكدا راك من احسن الفنانين ليعرف قيمة الحياة
ربي يفرح يماه بيه ويعطيه مايتمنا أن شاء الله ربي يفرج عليه ويفتحها في وجهو ويلم شملو هو وميمتو يارب حسبي الله ونعم الوكيل فلي وصلو للحالة هدي
ربي يعطيك الصحه ام وليد عمري13 سنة جربت كل وصفاتك ناجحة و مضمونة
صديقي حب يدير امام طلبوله فالمديرية 12 مليون او بقرة وجايين تلعبوها متواضعين ماكاش ثقة فيكم وفي رئيسكم ربي وكيلكم منافقين
زعما جيت نجري باه نكتب أول تعليق حبست ._. 173تعليق الله يبارك فيديوهاتك كلها ابداع
خويا لعزيز تبون كاش ما كاين راني مع لولين راني واجد ربي يشفيك ويشفي كل آهلونا وآهل المسلمين اجمعين يارب العالمين
الطحاحنة نتاع التلفزة الجزاءرية قالو عليه منتحل شخصية
ندعم الأخوة المغاربة بكل فخر و اعتزاز تحيا الجزائر و شكرا للمغرب الشقيقة
كوراج برك خويا كامل صراتلنا هاذي هيا الحرقة تاع البر
فاقو بلي الحجر راح يخلاص بداو يقسحو باش يحبسو الحراك خاطر علابالهم بلي راح يولي بقوة و باينة تاوعنا هوما لي يستنجدو بيماهم خرنسا
براااافوووو صاحبي كمل هكدا راك فوووووور خووو او عيش قاع وش كاين مرسي بزاف نموت عليك ونتا لي راك تمدلي لكوراج عل خاتر حياتي راهي رايح زعاف مور زعاف أو برك الله فيك مرس يا افضل يوتوبر و انستقرامور و ينابشاتور في الجزائر نموت عليك
الصحفية تعيي
ربي يرزقك الجنة ... وزيارة مكة .... صحة وسعة الرزق... برنوس الستر والذرية الصالحة فرحني باشتراك يفرحك الله
صراحةلما تشوف بيونة كبرت هكذا و الله الدمعة طيحلك لانو ماخداتش حقها في بلادها و الله احسن فنانة كوميدية و مسرحية و كل شي ... والشاب انور فنان كبير الله يبارك.... كثرولنا من هاذو الفنانين حبسو علينا صحاب تيك توك و الفايسبوك
وجوه البخص هدك لمنشط لازم يعدموه وهديك رخيسة تزيد معاه تفوووووووو الله يذلهم يتمسخرو براجل زوالي لازم يديرولهم حد لهد لمهزلة
الغربة ولا وجوهكم خخخخ
اللهم عجل بشفاء
Bonne continuation
مبروك كنزة تستاهلي يا سفيرة اللباس التقليدي و اللهجة الجزائرية
قناة بور بديتو ترجعو للخط chapeau
جزائري مثقف تبارك الله
خبيب رانا معاك في الدنيا و الاخرة
أنا ولله مافوطيت عليه ولاعلى واحد أخر ولكن بعدو قلقني بزاف بصح كي شفتو والله فرحت وتفئلت خير الله يشفيه ويعافيه ونتمنى من الله تعالى أن يوفقو إلى مايحبه ويرضاه دعوا للولادة بشيفاء إنشاء الله تحية الجزائر والمجد والخلود لشهدائنا الأبرار
معزوزي عقليتك تاع جبل من فضلك تحلب شويا في الهدرة
شكراااا استااااذ
والله تووووووب دير جزء 2 و 3 .......
ياو أغلبية لي راهم لابسين الكاسكيطة كامل سوافج ، يرفد سلاح يحسب روحو فرعون .
هايل بصح حلقات صغار بزااف
" اللهم انصرنا إننا مغلوبون فانتصر يا رب المستضعفين ، وأنت ربي لا اله الا انت ، سبحانك اني استغفرك و اتوب اليك " . وصل الله وسلم وبارك على نبينا وحبيبنا محمد ، الصادق الوعد الأمين .
يستاهل الإعدام وحتى تقتع
لوكان لقاها مع واحد في دارو ميهدرش مراخس
متعرفيش تتعاملي مع العرايس ،دمك تقيل كي نشوفك نديرونجا ،(ياسمين من تلمسان)
راكي حابة تديري الباز
نفديوهم بالروح والدم .. رانا معاكم خاوتنا في البليدة والأطباء ربي يقدركم وربي ريفع علينا هذا الوباء ..
يعطيك الصحة ام واليد على كل مجهاتك والله راكي بزف تنفعيني في كلش ربي يسترك ويسترلك ولادك ان شاء الله
السيدة بن بريم سيدة راءعة و طيبة ربي يحفضها هي و بناتها
يااخي كاين عمال متعاقدين عشرون سنة خدمة واجرهم احدى عشر الف دينار مارايكم في هذا
الف جاااام للمنشط يضرب فالصميم ربي يهدينا ويصلح اولادنا يارب
جواز السفر الجزائري غالي عليه، الكذب علاش.
عبد الباسط بن خليفة أحسن ممثل جزائري
تحية طيبة وحارة لأهلنا فالجزاءير اخوكم من المغرب
بوصبع لزرق كي تروح لمحطة الوقود اريهم صبعك الأزرق وبطاقة الناخب باه يساعدوك وتعيش في جزائر الجديدة مع حكومة لحنوشه الله لاتربحك انت والعصابة تاعك إلي وصلتونا لهذي تعبدو فغنسا كلش طبق الأصل عليها ياللعار ياللعار
اللي يعجبني فيديوهاتك هي طريقة تصويرك المحترفة صدقني راك محترف افضل من مصوري قنوات الزيڨو تحية ليك واصل
ماشاء الله بنات بلادي كثروا من الفيديوهات اما الطبخ التقليدي و اللباس التقليدي لكي لايسرق من طرف الخونة
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته بارك الله فيك يا جميل.
حاجة مليحة نتمناو تكون قاع فلولايات
عجبتني الشابو نتاع التركمان .راهو خرج عليك يا ضديقي خبيب
الله يبارك عليكم راكم في قمة
انت ولد الشكلاوية تاع كوفالاوا في وهرن قومبيط حشم برك حياتك كلها كدب ونفاق
الله.يرحمك.ويسكنك.جنة. الفردوس.ويرزق.أهلك. الصبر.والسلوان..يا شعب. الجزائر. يا.أبنائي. يا.بناتي.كونو.واعيين. كونو.مصلحين.لا.تكونو.مفسدين.لاترمو.بأنفسكم. التهلكة.هذا.الوباء.ينتشر.بسرعة.لازم.نقضي.عليه.بالبقاء.في.بيوتنا.بالتباعد.بإلغاء. الأعراس. الزيارات. اكثرو.من.الدعاء. والصلاة.على.النبي.خذوا. حذركم. والباقي.على.االله.حفظكم. الله.جميعا.وحفظ.الجيش.الأبيض. واعانه. احبائي. في.الله.تضرعو.الى.الله.واسالوه. العافيه.والسلامة.فإنه. على.كل.شيء.قدير..اللهم.أرفع. عنا.هذا.الوباء.والبلاء. برحمتك.يا.أرحم.الراحمين....ستينية.مرت.من.هنا.تدعو.لكم.بالصلاح.والفلاح..
ماشي مربي جايح
قمة الإبداع قمة الإبداع
بااارك الله فييك نعم الزوج عظيييم هذا الزوج ربي يقدرو وربي يكثر من مصالو وربي يرزقني الزوج الصالح لي يقدر قيمة المراء وقيمة الوفاء
والله يا سيدي الوزير نستعرف بيك ههههههههه عجبتني تع D'oubli 6
اغنية جميلة والمسلسل باين مليح
شخصية موهوبة و المتواضعة العقوبة لمزيد من النجاحات العزبة
تبرينا منكم يا مرخس يا السراقين راهي ليكم
صدقوني نتفرج ونبكي 45 دقيقة مشي باش يوصل للمدرسة وعلاش بلاد الثروات محروم من الرفاهية
صارة بزاف تهدر اخدت وقت كتر من الضيوف
رابي يهديكم قناة الفتنة متمتلوش قاع سيرة الرسول صلى الله عليه وسلم
سلام ام وليد ربي يعطيك صحة مسمن روعة كل يوم وصفة جديد مليح خير من ثاني ربي يعطيك صحي
ربي يهنيك فيه و يعطيك الصحه والعافيه و الرزق الحلال
يا لحبيبة ماشاء الله عليك.حيصة تعاك حلوا بزاف بزاف وكل مأكلات و شهوات حبابنا SAMIRA tv موت فيك
خوتاتي متعيروش الناس زوخات متكبرات لالة صح في اليتوب كلش راهو ساهل واقتصادي ورانا كامل ولنا نيبو الله الله بصح خوتاتي متعيروش رانا كامل جزائريين رنا مسلمين عيب
شكرا يا أستاد،الأستاد كورتل يأمن بالصراحة،المطق،سواء رجل أو إمرأة،،،،،هذه الأخت المختصة بعلم النفس...راهي غير تخرط،،،،،،،،أولا ليس لها حق أن تقول لها أنا فاهماتك،أنت ليس لك مستوى غلمي لهذا ليس لك مكان في المجتمع،هنا أنها حطمت كل واحدة لم تدرس،وقالت كذلك أنا أنثى أتفهمك،،،،مختص في علم النفس لا بد أن يدرس الحالة ويعالجها دون أن يميل لطزف مهما كان،المحامي قد صدق فيما قال،نعم فيه نساء تحشيها للشيطان
قناة العار ...كشفكم ربي لبارح .... تلعبوها حياديين وتلعبوها معارضيين للنظام ...لكن في الحقيقة راكم عبارة عن دمى في ايدي النظام
تحية وتقدير لكل القوات المسلحة الجزائرية
ما شاء الله مكان رائع وين بالظبط حتى نتمكن من زيارته
شكون جاه المنشط ثقيل بزاف كون هذا المنشط يهدر بدارجة خير يكون خفيف
صوتها شويةشوية بصح ربي يشفيها
وزارة الحمير والبغال تستناو تكرم فنان. أولاد فرنسا الذين ليس لهم إسم تنصبهم فرنسا ليحكمو الجزائر.
الناس راهي تموت نتوما جبتولنا الكسكس الافات و الزمن سوف تقض عليكيم ربي وكيلكم
سلام خويا جمال تحياتي ليك فعلا خيبت ظني هاذ المرة كنت تسنا منك اكثر من هاك الفيديو كانت مملة ميش كيما مالف اتمتعنا بفيديوهاتك رجاء ما اتزيدش اطلع هاذ النوع من الفيديوهات
مستوى الصحافي لا يليق بهاذ المستوى العلمي الراقي الله يبارك عليهم
أحسن رد.... بارك الله فيك..... الحمد لله مازال كاين بنات و ولاد فاملية.
يعطيكم الصحة وصفاتكم كلها ناجحة
هل أنت عالم الغيب تحب تبان برك
لازم حلول من وزارة الصحة ماشي تحذير هذاك التحذير يزيدوه في رواحهم شعب ضائع شباب فاسد همه الوحيد حبة عقار لتخرجه من واقع مظلم المشكل الحكومة الفاشلة تبحث عن حلول دون دراسة المشكل و دون فهم تفكير الشباب وين راه واصل الله يهدينا و يهديهم
تحفة الله يبارك
انا جاكي شفتك سعاد ذويبي بصح نومديا طيرتهالكم
هناك خرق صارخ لحقوق الانسان في الجزائر. خرق رهن به كل الشعب الجزائري حيث أن الشعب يعيش في واد و النضام في واد آخر. فكل شيء مسلوب في الجزائر ما عدا الكدب و الإشاعات و التلفيقات و الشخصيات الكرتونية. الله ينصر شعب الجزائر و يخرجو من محنته سالما. و الله شعب لا يستحق كل ما مر عليه و ما يزال يمر منه. حسبنا الله و نعم الوكيل.
ربي يوفقك المزيد من التألق و النجاح
الفنان الصاعد
كي كان بوتفليقة كننت تاكل معله يا حلوف واليوم كي تعريت راك تحوس على القديد
هاذو الجزاءىر وين صبتهم على بال ربي حبس علينا الشتاء وعطانة كرونا و بلادنا ترونت ربي رونها بسبب هذو القملات
بركاك من الهف ياالسراقين
هذا لازمه حملة تع كلمة كذاب
راك قريب ل 600 الف حبيبي لعقوبة للمليون
هدروا على رواحكم يا رخاس
مشكلتك متعرفش كيفاش تكذب المهم نو براين تحلبولك بلي راك كذاب
أهدر العربية لماذا الفرنسية ربي يرحم شهداء الثورة
جعفر قاسم اروووع مخرج فدزاير وبدون منازع هذي وحد.ميديهالو بصح تع الاحداث جاو هكا برك.مدخلتليش فراس صح كاين احداث شرااات على دزاير بصح لعفايس لي كانو مزال مصراوش فدزاير ودرتهم فلمسلسل ومبعد صراو هذي فيها لوش جعفر قاسم هو سيمبسون تعنا خخخخ
البنات شكون لاحظت بلي نسات الملح في التوابل ولا انا برك راني صايمة ههههه...ومسالة تميكسي الخضرة وهي هكاك خضرا بالبرا صراحه ماعجبتينش ..عموما موفقة
يعطيكم صحة
حيوان كلب حسبنا الله و نعم الوكيل الله يجيبهالو في صحتوو وين راحت سلطات كي تشوف هذي شي لطف يا ربي وين رانا عايشين
نيفو طالع بزاف، يعطيكم الصحة
يا رب استر كل الأمة المسلمة و أرفع عنا البلاء يا الله
وصفة رائعة..يعطيك الصحة
أغنية واعرة بزاف نتمنى ديما تكمل فهد الطريق، تحكي مشاكل الفقراء وتحاول توصل رسائل محفزة. شكرا على هاد الأغنية
لتصل إلى مبتغاك عليك أن تتحرك، إذا تحركت قد تسقط، إذا كنت تخاف من السقوط لن تتحرك، إذا لم تتحرك لن تصل إلى مبتغاكالوسادة تحمل رأس الغني و الفقير و الصغير و الكبير و الحارس و الأمير لكن لا ينام بعمق سوى مرتاح الضمير 2020.03.5. ربي يفرج على كول مغبون يارب من الجزير
الحمد لله على سلامتك وربي يحفظك لأهلك ونتمني جميع من دار حاجة يتعاقب اعليها لانو أرواح الناس ماشي لعبة
يارب فرجها عليها والله دموعي نشفو ا نديروا اليد في اليد ونساعدوها وترجع لطريق المستقيم وكاين ناس الخير والجمعيات يساعدوها
مسكينة تقطع القلب يارب يبان ولدها قولو امين
Emmm Sisnou raw3a نعشقو بزااف بنين وحتى عندنا في بجاية كاين فزاف لاكن فالغابات
ولات بزاف شابة الله بارك
Le pauvre benchikh est amn sique quand vous parlez de mahraz il croit que parlez de lui
راك تساهم بنسبة كبيرة في تشجيع السياحة الجزائرية،جزاك الله خيرا والله يوفقك
والله شان تع كم هي الشابة
واش دارتلكم مايا ما فهمتش كامل طايحين عليها التهاو برواحكم هدروا هدرة تصلح و الراي الفاسد حكموه ليكم تعييووو
عيد سعيد ليك ام وليد ولكل مرأة كل عام وانتي بالف خير وصحة شكرا على الوصفة راح نديرها ليوم ربي يخليك
المهم .. روح تعطي
البلاد كي تخلا يسكنها زعطوط السؤال يبقا مطروح من اين لك هد الملايير نحن نعرف بلي تخدم حياتك ماتلمش مليار
ياوووو فاقو كثرتو او مرڨتوها بزاف اهدر بالعربيه بزاف عليك يخي عجب
ربي يخليك استاذ انا معاك من٤ متوسط ديرنا فرض٢ ثانوي علمي وجزاك الله الف خير
ونتوما لراكم تهدرو هكذا زعما راكم من صلاة ماتخرجوش بفففففف
لطفي عفوي وراءع في التنشيط منذ كان في التلفزيون العمومي أنا أم متابعة لك من مستغانم و أستاذة في الثانوي
تعجبني بزاف خويا بالتوفيق اخوك من المغير
ربي يوفقها تستاهل تكون فنانة أحسن بكثير من بعض أشباه الفنانين لي راهم يبانو
صحافة العار خاينة ومنافقة!!!!!
مفهمتش وش هذي العقلية ميوروش وجوهم يتبعو في بعضاهم راكي في قناة تلفزيونية محترمة علاش العقلية تاع تومونجيري
علاه الكذب علاه
اول مرة تورونا وجوه الناس لي تحكموهم فكرة جيدة
كاين رجال يستاهلو طريحة تاع كلاب عندهم نساء فدار زين تربية اخلاق عندهم للاولاد نهار كامل يخدعو فنساهم فالشارع في الفايس بوك يتزوجو عرفي حسبيا الله ونعم الوكيل
قول ميش مربيين و راني معاك. اما لي حكيت عليهم مام فاهمين فيها والو ، ميش غير ميش فاهمين فيها والو برك كارثة ثقافية ، و المشكل انهم حابين يفرضوا العقلية الفاسدة و الخاسرة على الناس ، من جهة يصبرو رواحهم بالمنكر لي راهم يديرو فيه لأنو إذا عمت خفت ، و من جيها باه ينقصوا على رواحهم الإحساس بال complexe d inf riorit و تبانلهم حاجة فور .. المهم الاولاد هوما المستقبل الاول للمعلومات والطبايع هاذي
ابن حمو شيات وقالها في الماضي وقال انا فخور نشيت إلى النضام والان راه يصبغ وزوق في كلامو لاكن تروتار جاينيك جاينك وتحيا الجزائر وفيف رشيد نكاز هو دينامو والى الإمام لا رجعة حتى تسقط المافيا وأعوانه
لي يشوفها ڨول عمرها لا كلت البقرة
صوت تاع نزار اسوء من صوت لخنزير
كبرانات فرنسا قليل فيهم 8 سنوات
يعطيكم الصحة وربي يوفقكم نحبكم
بلاد النفاق والكسل
ريفكا عجبني لكليب لي درتو
هذا خطير جدا . إذا لا توجد دولة ، ربي يستر الشعب الجزائري.
هاذو نتمنالهم حادث إلي ما يموت مايمشي لكي يتذكرها كل اليوم
ربي يجيب الخير غاز واعر صح
هذي لوكان يعطولي مليار منديرهاش ونتبهلل
عيب عليكم يا نساء العرب كفاكم فتنة بين الشعوب ارتقوا للأحسن
انسان واثق من نفسو تاع الصح
سمحلي يا تبون راك تسير في بلاد و لا راك حاسب روحك راك تلعب في شاذي باذي قال لي راسي اذي هذي و لا هذي راك رءيس و وزير دفاع و القاضي الاول فالبلاد مالك يا تبون راه في عنڨك 44مليون جزاءري راك رءيس دوله مشي رءيس جمعية خيرية
رجل سياسي محنك توافقي ومثقف اكثر من زروال
تفون راح يخرج شيكورك الاول من الحبس ويرجع شيكورك التاني ويخرج العصابة براءة عليها راك ظل تقودلو يا قصديرة يا مرخس
مهبولة بزاف مريضة هذي نقصي شوية خفة راكي كبرتي عيب
يعني لكان تتكلم ملخر مهوش خير والله مافهمت والو
يعطيك صحا كلب متقن هكذا تفرح بلي كاين في بلادك هكدا مواهب
تحكي على الحراك في اشهره الأولى و تستشهد به و الحراك في أوّله شعاره.. تتنحاو ڤاع يا مرخص
غناية روووووعة بالتوفيق ولد بلادي
تفكرت لمعانات لي عشتها
واش راك تخرط انت في وقت بومدين كنت نكرة
البلدية التالية في العالم هي الشطية ملي هدمها مازالت كيما راهي الكذب في الكذب حتى يومنا هذا 03 04 2020 قالك أنديرها صالة كبيرة
هاذا. الطفل. ليس. طفل. بل. موهبة. في. تقمص شخصية. الفقير. المحتاج الف. شكر. لعطاك هاذ الدور ان. شاء. تكون. معانا.
والله ياأخي غير أحبك في الله ، كي نتفرج فيديو تاعك مورال يطلعلي ، متابعك من الدولة صربيا ، صراحة كي نتفرج فيديو تاعك نندم لي خرجت من بلاد حراق
الحمدلله ياربي لحمدلله والله فرحت ربي يكثر ناس الخير وانشالله ربي يرزقكم بسكنة ونفرحولكم يارب
انا من بشار صح محغورة من الشمال نتوما عنصوريين بزاف
الله يعطيك صح الأمن
من المشرية نبغوووك نوال زعتر
رانى عايشين في إسرائيل يا سبحان الله عصابة بمعنى الكلمة
لوكان ماماك مديرلهاش هاك علاه مسكينا هادي كي ماماك
راب رووووعة لوكان تكتب راب تربح
شر عليهم كيما راهم هوما يضحكوا كي الحمارات زعما تع ما راهش علينا راك فاهم
هاذا كل وشبه عرب الخليج طبع مع العدو الخبيث
نحبك عمي شنقريحة درت الضغط لبعض الحشرات الضارة
تقشعر لحمي و الله هذه هي حياة الجزائري بكل إختصار بصح ربي يمهل و لا يهمل ربي يفرج على الجميع
متخافش piwi نوقفو معاك
راجل والله راجل صح صح تحيا بلادي يحيا الاسلام دين الحق. الله أكبر
تعريفي غير تعكي لوكان اعطى ربي راكي تحفظ في القرآن وتستري روحك
لالا غير روح لبلاد اخرى و اخدم التيزانة تاعك عندهم كامل عصابة حابين يسرقوا أموال الشعب
شباب بصح
والفاهم يفهم كلاشاها بالأحداثيت الله يرحم والديك و يحفظك ما شاء الله
بزاف تعجبني بزاف هايله
العالم يدشنو في المطارات و الهياكل و المنشأت و تاوعنا يدشنو لي بيتزيريات من أجل المواعيد الغرامية وتزيدو تزغرتولو
كل يوم راهم يزيدوا عدد الحالات المصابة ب المآت وهو يقول رانا متحكمين في الوضع ههههه والله واحد ميقدر يفهم الدولة حتى في المرض والوباء ومدخلين السياسة وطبعا اهم عنصر في السياسة هي الكذب على المواطنين ههههه
يعطيك صحا لفيديو جا فوقتو ربي يجازيك
طفلة مسكينة تبان عقلة ربي يفرج عليها و مريم ربي يعطيها واش تتمنا
هاذا التعقيم نورمالمو كل يوم يديروه ماشي غير في الأزمات مي صحة المواطن أخر إهتمامات الدولة
ماعندك حتى مبرر راخس بروحو
علاه كامل فيديوات تصمطوها غير بي لامزيك نتبع فديو تع الخارج تع اوروبا ولا تع العرب منسمعوش مزيك نحونا لا ميزيك. يرحم باباك
السلام عليكم يا خويا بارك الله فيك اللهم دمر كل الخونة والعملاء اين ما كانوا وحيث ما وجدوا اللهم دمر كل من اراد بالجزائر سوءا اللهم اجعل كيدهم في نحورهم
الله على نظراتك يا أليس ... عندك الحق خويا موك..... قلبك طيب ربي اعطالك وحدة طيبة و بسيطة جدا و زدت دخلتها فالإسلام ...الله يجازيك
والله هاذو لي عندهم زهر دنيا ولات تمشي بالمقلوب
والله ربي غير قطعلي قلبي ربي يفرج عليهم
هذي الحصة يسموها ولاد القحاب على المباشر من المقدم حتى المشاهدين الحضور يا قناة العار يا كلاب الشعب راه يموت فالطريق كل جمعة شعب راه يخرج يطلب حقه وانتما ورولنا القحاب على المباشر
كي اطيح في جيران فاهمين يحافظوا على هاذ الجمال،ماشي أنت تبني ولاخر يريب.
مكاش واحد حابس كثر من اللي لابس لزرڨ ،حمبوك هذا مين جابوه
يعطيك الصحة على كل المجهود لراك تبذل فيه من اجلنا ربي يحفظك ويسترك يا أستاذ ودعو لنا انشاء الله كامل نفرحو وندو الباك
ماشاء الله شابة بلا ماكياج
كمل راك توب
حتا يا لوكان درت الفيديو على الرورتو نتفرجوه نورمال طريقة السرد والتصوير رائعة جدا اتمنى ان تقدم لنا دورة اخي خبيب
لم أفهم واش راه يقول السنة الفلاحية تمت سرقتها و أصبحت يزعمون انها بربرية ... و كلما وجدو هيكل او عظم يقولون أنه بربري و حروف الفنيقين سرقوها وقالو حروف بربرية لمن أراد أن يتوسع في الموضوع يقرأها كتب رشيد بن عيسى و عثمان سعدي عن البربر
حمد لله كي شفتك حمد لله كي راني نسمع فيك هذا هو صح لازم لها تزغريتاااااا ( ) ( ) ( )
كن راني لتما راني نضت خبطتو والله مايحشم باباها يبكي وهو يضحك بارد القلب كلب كبير كما تدين تدان راهم عندكم زوج دراري بصح تخلصها في الدنيا قبل الاخرة وداخل برفعة شمة لقدر و مكاش
خدمتك ماشاء الله لكن المكالمات بزاف تقلق متجي نكتب الوصفة نفد نقصو المكالمات
وااو غنايا روعة ديما نسمعها مي مكنتش علابالي بلي تع موك صايب
ماشاء الله الله يبارك و يزيد ربي يخليه لوالديه و يفرحو بيه
ماتخافش خويا ،كاين ربي حاجة ماتصرالك
إنشاء الله كل عام و أنتم بخير وعودة ميمونة في بلدك الام الجزائر و تحية اليكم عل كل ما تقدموناه من أجل الجزائر و بكل فخر و الشرف ان تكون في البلد و تحية الجزائر
يعطيكم الصحة حبسولهم كل شي
شحال كنا خايفين يارب لك حمد الله خفنا على وطننا حبيب وعلى ابنائه
ربي يشفيك ويردك سالم غانم للجزائر هاذي غير عوينه خرجت فيك ربي يحفظك ويطول فعمرك
ملخر كاين شي ناس خايفين من الجزائر ترجع قوية ويوصلهم الصهد راه ضربكم بشرة الزواف بقالكم غير النباح خايفين يوصلكم الصهد الشعب سيدفنكم دستوريا وتاريخيا
والله راك خارج النَص على طول. اللي غلط يخلص نقطة الى السطر. يا بن قصديرة...هذو راهم خربو البلاد لمدة 20 سنة..والله انهم أخطر من الارهابيين القتلة. افهم يا راس القصديرة يا المصنن
صحا عيدكم الكامل الناس ويارب بعد هذا الوباء على كامل امةا محمد انشاء الله
Awadi Alg rie retard bazzafe
نموت ونعرف الاية لي قالها وخلقناكم في احسن تصوير منين جابها ولا من الكتاب سماوي لقاها هههههههه ربي يهديك متعرفش قرآن مكلاه تخلط عزيزي اقعد فالبوطوكس و ماكياج وصحفية عديمة المستوى تحرش بيك مع العلم هدي معندهاش ديبلوم صحافة نهائيا ولا اي مؤهل خاص بالاعلام والتقديم الصحفي على هدي لي تلاحظو بلي ادائها 00 وصوتها يعيي حتى لاطاي تعها وزينها مشي تع تلفزيون وتقديم
كذابين متحشموش
هذا حقار و ماشي راجل هذا خابيث و شيطان
مساج للاخصائية و المنشطة عائشة نتوما ثاني راكم ملعونات على تلقاط الحواجب يا خبيثات
ربي يفرجها عليك انشاء الله ربي معاااااااك
انا عجبتني كليب و و صوتك شباب كمل راك فور
مصبت واش نقول وين راكم يامسؤولين كفاش نهار الحساب واش تقولوا
مجرمين أعداء الله من أنتم متى استعبدتم الناس وقد ولدتهم أمهاتهم أحرارا مستوى 0 تغلقو على الناس عشرة أشهر ان شاء الله تنغلق في وجوهكم أبواب الجنة يوم القيامة كما شققتم على الناس الله يشق عليكم يا خونة يا ولاد فرانسا الله لا يرفعلكم راية
الله لا تربحكم يا دولة الزبل عيب و عار عليكم حسبي الله و نعمة الوكيل فيكم وين رايحين تروحو مع ربي
نموت عليها
تحيا الجيش الجزائري
لا نحتاج لمؤسسات اجنبية تسير بالزواف
يعطيك الصحه اختي وصفة بنان من فضلك أعطني صفحة تاعو شاف هشام في اليوتوب
هاذا يسموه القصف اللغوي ياو راك فووووور
مغلطتش يماك كي قاثلك يجي نهار و تولي حاجة كبيرة وي راك فالطريق والله
باه تسرق مليح يا واحد الرخيس
اكره يوتيوبر ليا شحاااااااال نكرهو شكون معايا ادربو جام
كي جيت ندير طلب الهجرة لأمريكا ، صورت روحي بالتليفون و الموقع تاعهم هو الي عدل الصورة.... راكم بعاااااااااااااااااد
والله دمعة طاحتلي الله يبارك هاذا الشعب يستاهل كل خير يارب احفظو وحفظ الجيش ودرك والشرطة كانت رائعة في المسيرات
ربراب من يهود الجزائر و هادا بشهادة قنوات فرنسية و هو من اكبر الداعمين لحركة الماك الصهيونية و للأمازيغية الصهيونية و سرق الملايير في الجزائر في العشرية السوداء
أنتا راك ناس ملاح و تحب لخير لناس نتا راك خاطي موقع جوميا تع لعيصبة هو الكذاب مشي نتا و تحية ليك خويا أنيس وربي يحفظك أنا من أول متبعينك
هدي الدكتورة رائعة كنت نروح ليها نقصت بشكل كبير الله يعطيها الصحة
ربي يهديكم وعلاش تخبو ولادكم .
الطبيب النفسانية روعة روعة روعة
ياكذاب كل الوزراء عندهم جنسية مزدوجة، وعلاه متكلمتش عليهم، والريس وين زاد،.
شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرةشبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة شبه دويلة المليون ونصف المليون شاذ و عاهرة
هو دخل للاسلام بصح تبانلي هي راح تخرجو
رخاس دولة تاع رخس وحياتهم كامل مذلولين
شحال نحب بلادي يمممممممممه عليها
ربي اشفيك انشاله هاذ منقولك
اسم الأغنية لي داروها مع الآخر بليييييييز شكون لي غناها؟؟
يعطيك الصحة على لغوسات الي راكي تعطين فيهم وصفاة ناجحة
بالعكس شابة بلا مكياج
أكذبوا و دلّسوا يوم تجتمع الخصوم هناك كل كاذب يعرف قدره
الله يعطيك الصحة على هذه الوصفة سهلة وسريعة بلا شوي الفلفل يعطيك الصحة مرة اخرى
كلام في المستوى يعطيك الصحة.
دولة مسلمة تسلح مرتزقة لقتل آبائنا واخواننا أهذا هو الإسلام عندكم المنافقين الكذابين جارة السوء
أم وليد جزاك الله خير ثبتيلي تعليقي يدخلو عندي لبنات لقناة ديالي عندي وصفات سهلة وسريعة
قال رسول الله صلى الله عليه و آله و سلم:* كما تكونو يولى عليكم* يا أخي لا يغير الله بقوم حتى يغيرو ما بأنفسهم... الحل هو الرجوع إلى الله خاطر واحد ماهو صافي و نسأل الله العافية.
راني فرحانة بهذ الصحفي وبهذ الحصة كون علاء الشابي اي يجيه يفضحو ويبهدلو وغيرهم وغيرهم مثل البهلوان نتاع الشيخ شمس الدين لي يسمع غير لطرف ولي دائما كونطر المرأة ولي ديما قاسي
اشحال صامطة المرأة اديك تاع فرنسا
لا حول و لا قوة إلا بالله العلي العظيم ، تعملون على نشر الآفات و الفضائح و تساعدون على نشر الفواحش ، ربي يسترنا
هو يهدر وانا نبتاسم ونعم تربية الله يبارك عليه هايل بزاف وإنساني بطبعه وشخصية قوية
انا من مقتل شعباني كافر بالنضام الي يوم يبعثون الان الجزائر مستعمرة وعمري مامنت بلي عدنا اسقلال ولا انتخابات سواء اتفق مع زيطوط ولا لا هذي حقيقة حب من حب وكره من كره
سامية طبوش تعجني صراحتها و شخصيتها القوية عندها الحق واش قالت على خاطر افنات حياتها قاع فالمسرح
Nouvelle Alg rie cheba3touna kiwi
الله يرهمها مسكينة نعتبرها من الشهداء أختكم من وجدة المغرب
والله بكاتني القصة وتشبه قصتي حسبي ياالله ونعم الوكيل في الناس لتخرب ديار يارب اضرب الظالمين بظلمعم يارب ياحنان يامنان
جربتها ونی في عمري 14 جات هايلة ويعطيك الصحة تحية من ام البواقي
والله ماتحشمو يا المسؤولين تاع الخورطي وين راهي حقوق هاذ العائلة ؟! أبسط شروط الحياة أو ماكانش رانا داخلين في 2021 مازال الناس تسكن في الغيران كي الجرذان حاشا خلق الله،،في أوروبا السكن،العمل،العلاج،التعليم،،حق أي واحد وأمر عادي و ليس بحلم،،لكن في بلاد شكوبيستان أصبح السكن،والعمل،حلم من المستحيل يتحقق،،والله بإذن الله دعوة المظلوم مستجابة والله ماتحشمو ذليتونا الله يذلكم و سمحتو بكرامة المواطن الجزائري ،،إنشاء الله يفرج عليهم ،،،حسبي الله ونعم الوكيل
متبطلوش هاذ الحيس والله ماتترباو كرهنا منكم
حبيتوا جيبوها كيما شيخ الحارة..... بففففف ... نقول صارم وليس صريم
هاد الستيل تاع النساء مانرتاحلهمش
اليوم عجبتني يا شيخ راك تقول الحق
جزاكم الله خيرا شيخنا٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠٠آميييييين
اللهم بارك خاوتي مستوى عالي بزاف انشاء الله نشوفكوم بعيد كل حلقة راكم تفرحونا
صوت البلبل توحشتك بزاف منيش نرقد. كش. لايف. هد ليلة
وجعتلي قلبي فيزية راح نتقيا
أسد الأوراس حنكة القائد العسكري اللهم اجعل قبره روضة من رياض الجنة
تحيا الجزائر يحيا الجيش الوطني الشعبي سليل جيش التحرير الوطني الله يرحم شهدائنا الابرار باينين لي راكم تهدرو مكمش جزائريين يحيا الشعب الجزائري وقائد الاركان جيش الوطني الشعبي الجزائري
تهدري عليها راكم مستوى واحد بهلوووووو لة
الله يعطيكم الفيضانات
شطون راه يسمع فيها في 2020
وااااااو MOK نحبك موك ونحب كل أغانيك سمعت هذه الاغنية في مسلسلك يلي مثلت فيه كان TOP عجبتني بزاف بزاف كمل ياخويا من أنا عقلي طار طار طار بسبت هالأغنية
الرجولة منذ طفولته تبارك الله عليك طوب
الصحفيين يديرو الدود فالراس
تناكت دوك لي يشري اكسيو، ايقول فريق تاعي ايولي حتى تذكرة دخول ملعب ما يشريهاش
خلاصو المشاكل في الجزائر، قعدنا غير هذا المشكل تتكلمو عليه: هل الراجل لازم يجيب لخطيبته حقها تع اللحم في زمن كورونا ؟ !!!! مستوى الصحافة والإعلام في الجزائر
كي تسمعو قلبك يرتاح و تقول مازال كاين نخبة عقلانية و مثقفة
ربي يحفظك استاذ كي يدير بث مباشر متنحوش
ايوب والله يعجبني محتواك بزاف فور كمل
الحمد لله على سلامه روحك خويا و ربي يشد لباباك فيك و الله يرضى عليك و يشفي الوالد أن شاء الله
خدمة شابة ونقية خير من لي راه يدور في في القنوات مهزلة مقارنة بهذا الله يعطيكم صحة
ربي يشافيك ويعافيك طهورا بإذن الله ربي يحميك الدمعة طاحتلي كي شفتك عمبالي كشما داروا فيك ولاد الحرام ربي يطول في عمرك يا رئيسنا الحبيب
قدر من الله ان تكون الجزائر قوية بجيشها الوطني الشعبي النوفمبري و إلا لنهشتها الذئاب المتربصة بها من كل الجهات فلا مكان للضعفاء في هاذ العالم و يحي الجيش الوطني الشعبي النوفمبري المسلم حامي راية الإسلام و الشهداء
أغنية هايلة و فيديو يبكي يا خويا و تحفيزي في نفس الوقت .. نتمنالك تستمر و ربي يوفقك
يعطيك الصحة ددوحتي شربتي المفضلة تعلمتها عليك
كذابين. كذابين. كذابين. ؟ ياأيها. الذين. آمنو. إذا. جاءكم. فاسق. بنبأ. فتبينو. ان. تصيبو. قوما. بجهالة. فتصبحون. على.مافعلتم. ناذمين. صدق الله العظيم.
المراركة ديرو القلب تعلمو الرجلة من الجزائر و لا أمير المؤمنين ما يعرفش واش معناها الرجلة أتعلمو كيفاش تردو حقكم
والي الذي اهان المرءة تاع مستغانم
لحد الان لم ارى صحافي في الجزاير اومعلق جزايري مليح كي يهدرو تسمع غير ءءؤؤؤؤؤؤاءءؤؤؤؤءءءؤؤؤؤ
العنف والتعنيف في كل مكان العصابة خطيرة على العباد والبلاد
رانا معاك خويا كمل
الله يحفظك استاذنا الله يرحم ميمتك ان شاء الله و الله ينجحنا كامل في الباك و المعدل لي يبغيه الخاطر
يعطيك الصحه
يعطيك الصحة يا للشيخ
كلكم لا تمتون بأخلاقيات المهنة بصلة... كلكم قنوات العار و قنوات الكذب.. لماذا لم تنذرو قناة النهار عند بثها لكاميرا خفية الخاصة بالشواذ و شبه الفنانين ... شبعتونا مقروط
واوووووو راكي شابة بزاف الله ابارك نموت اعليك احبيبة
ياتل واش راك هاذي غيبة
روعة فوار
نحبك بزاف نعناعة نموت عليك
مول التريكو لكحل صدرو كترمن تاع الصحفية
رمضان 2021 صحا رمضانكم حبيباتي للمزيد من الوصفات زوروا قنا تي
الشعب راه كره وتعب وهو يطالب بالقصاص الإعدام لكل خاطف وقاتل لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ربي يرحمو ويوسع عليه إن شاء الله يا ناس عسوا أولادكم عسوا أولادكم عسوا أولادكم رانا في وقت صعيب
فحل سنتعرف بيك راجل ونص ربي يحفضك
انا مواطن جزائري و هذا الفرخ تاع بن قبلة مايمثلنيش في الفريق الجزائري. بهدلنا الله لتربحو.
يعطيك الصحة يا حسناء حزب الشعب هذا لي كنت نحوس نسمعها. واحد من هاذو لي يتصدرو الشاشات
غنية مليحة تشجعك باه تنجح فدنيا كمل هكا راك فووور
تحيا لصاحب هاد اغنيه راءعه قاستني بزاف
هاذي صرالها كيما انا ربي يكون في عونها نشالله
روعة يعطيك الف صحة ياالفحلة
العدو تاع الشعب هو انتوما ايتها العصابة المزورة
خطاب زوج دقايق لا سمن و لا يغني من جوع
ماشاء الله قداه بكتني هاذي الحلقة بأجزائها وهاذم العايلة الطيبة لحسيتهم ربي يحبهم صح وجزاهم ومازال الحمد لله و ماشاء الله على هك الطفلة الزين والعين والحشمة ربي يحفظها غير حبيت كاش طبيب مختص امراض جلدية يتطوع ويداويهم خاطر هي وخوها وجوهم حالة مساكن بلاك بسبة ظروفهم السابقة والطفلة امينة الي حالتها نفسية تاعبة ماشي توحد ..في ميزان حسناتكم تشكرون وفي الجنة تحشرون
مرة جاية كي تبغو ديرو روبورتاج ماديروش موسيقى يرحم باباكم مافهمت قصة تبكي الحجر نتوما دايرين موسيقى بففف
ويا شحال نبغيها هادي الغنية. رباني غنية كيدايرا تفكرني بالصغر والاغنية تاع الشاب الفارات . وهراني واعشق كل ماهو سطايفي وشاوي و نبغي قاع بلادي من الونزة٦حتي مغنية و من دزاير لبرج باجي المختار.
والي تاع العلمىة. ميرحمش الشعب يروح يشر الى بلادهم خڨار دير عليه إدراب الاخ صلاح
من هنا نقولكم ماتصلحو لوالوا
زيتوت ليزوووم ومن المعارضين القلائل لي تلقاهم ثابتين على الموقف بارك الله فيك يا أستاذ
حمد لله رجعنا رئيسنا والله بلا بيك رانى ضايعين خليتنا كي يتامى
راك فاقد الشرعية . راك غير تخرخر . كذاب كذاب.
عجبني الكليب كثر مالغنية
اللهم اشفيه شفاء عاجلا غير اجلا.. اللهم احفظ بلادنا الجزائر من كل مكروه وقنا شر الأشرار و الفجار يا رب
خطة لاشعال نارالفتنة ، ا كلما اوقدوا نارا أطفأها الله . راكم تبكوا على الغناء و اللبسة . لهذا اصبحت عقول الشعوب محدودة التفكير .
الله يرحمو ويوسع قبره ويدخله جنة الفردوس الاعلى
ماشاء الله ماكنتش نعرف بلي هاذ الشيء موجود في بلادي روعة ان شاء الله نزورها
الله يوفقك الاغنية قاستني بزاف الله يعطيكم الصحة و نتمنالكم مزيدا من التقدم و النجاح
نكونيكتيو بالاعتذار تاعك حنا دك
ماشي ثقافة سياحية و لكن التربية اللي خاصتكم و اولا في هاذ البرنامج وحدة ما تتكلم في وقتها
Y en a marre y en a marre
دك حنا نقعدو غير مع لمواج كل يوم موجة جديدة يعطيكم أن شاء الله موجة تسونامي تديكم علينا ونتهناو منكم
تحيا الجزائر لي يمس الجزائر نقطعوه مهما كان
مليح الأنسان يصبر روحو مي محتوى تاعك فيه فائدة اجتماعية وعلمية وثقافية
شبعتونا كذب لو كان قضاو على الكورونا في بلادهم علاه راه رجعت الصين للحجر الصحي
سرار يا خويا و لله الحمد لله مازال كاين رجال سرار مع الوفاق و مسيرته الغنية عن التعريف شوفوا قمة الأدب و قمة التواضع
يعطيك صحة ايقونة اليوتيوب
أصبح على صباح رب لا يعنينا الأمر و صراعاتكم المزيفة يا حركى ...
احترموا حقوق النشر تاع التلفزيون الجزائري نتوما طبقو يديكم واسرقوا الفديوهات
هذا وزير راني حابة نضربو بمقلة قلقنيي
33 عام لا زواج لا خدمة لا مستقبل دعولنا خوتي رانا مقهورين
و الله حجرة نتطق و تحس بهذه المشاعر
انشاء الله هذا المدير يمرض بالكورونا ويموت كون جات بنتو طبيبة ولا مرتو يعطيها كونجي عام لاخاطر دولتنا تمشي غير بالبيسطوات بصح هي عندها ربي يوم القيامة تحاسبو عند المالك الديّان ربي يجعلها من الشهداء يارب
مرقدة الحصة مسمطة الحصة ماشي منشطة
الله يفرحكم و يفرج على كل مهموم و يوم عرفة دعولي بالنجاح
والله تستاهل وكنت نتمنى ندرب على عندها جيدو
صراحة يجب على النافذين في الجزائر أن يختا رونك كرئيس للجزائر أنت فعلا عقلية فذة و مازلت شابا ستزدهر البلاد و يستفيد الشعب
ربي يفرج أعليك
من فضلك يا عبد الرؤوف تجي لبرج بوعريريج نحبوك بزاف
بهدل الجزائر عالمييي. حبس هاد المهزلة. من فضلكم.
انا جربت لعديد من وصفاتك وكلها نجحتلي راكي تووووووووب
تفرجتها فالتلفاز وحبيت نقرا تعليقات على جال فيزية إذا تستاهل تكون منشطة ولا كيما أنا معجبنيش تنشيطها نحسها تعطي سؤال وهي خايفة ونصف الاسئلة تافهة
كريم راجل نستعرف بيك
الناس الي فالادارة تاع هاذي البلاصة شحال متكبرين بفففففففف
تتمنيك عليا منديرش اشهار اصلا وتا دير في اشهار
سيدتي قلبك حنين وكبير ربي يحفظك لولادك رنه صوتك فيها اكبار واجلال لام حقيقيه بكيتيني معاك ودموعي نشفت راني في الغربه مقدرتش حتى نشوف خويا لغادر هذ الدنيا فجأه وامي المريضه والمهمومه وانا راني غير صابره وانتظر فرج الله باش نشوف امي وقبر اخي لخليتو في الصيف الماضي يبتسم ويلوحلي بييديه كان الوداع دون ان ندرى
من أفضل صناع المحتوى الجزائرييين واصل خويا
يايما على الشعب الجزائري الحاااابس باش راكم تصلوو
صباح الخير يالزينات يعطيك الصحة حبيبتي ام وليد
والى حقروه ودارولو مخالفة بسيف يسلكها و يوكل عليكم ربي
قرار ترامب معادي للقانون الجزائري وليس الدولي
خسارة عليك محمد تجي لبسكرة ومقتلناش راك جاي ومشفناكش وين لفيديو لول فت على دار المهم لخطرى جاية نشفوك ربي يحفظك خويا إن شاء الله
, الله. يرحمه. ويرزق. الصبر خالتي. دوجة
هاذي راهي عجوز علاه يتحرش بيها
شحال تعجبني زاهية بن قارة مشاء الله فحلة وامرأة ونص لوكان غير جاو النساء كيما هي ربي يحفظها ان شاء الله
مسلسل رائع وخاصة الممثلين لكبار والجدد مونيا ومحمد رغيس فور مزيد من النجاح
طائفة فاسدة...جذور ماسونية....صهيونية..والفاهم يفهم...أساليب للتضليل...فقط لا غير....التشكيك في إسلام الجزائريين...فلا بد من محاربتهم بالمرصاد....الله ياأخذهم...الجهال المنحرفين للعقيدة الإسلامية....
الجزائر الداعمة للقضية الفلسطنية بالشعارات .
كي تنصحهم يقولك بلي راك غاير منهم كيعاد نجحوا وانت قاعد في بلاصتك شعب حابس هدرت ولا قعدت للاسف
هههه الرئيس قاللهم استناو فرصة أخرى تسمى معايا غير ما تطمعوش، ربي يوفقو.
يعطيكم الصحة ، فكرتونا فالحصص لي كانوا بكري ، ذو مستوى من ناحية الالقاء ، الصحفيين ما شاء الله ، الضيوف ايضا في المستوى ، الاسئلة الحضور
قالك عودة نزار ساهمت في حل مشاكل الجزائر بنسبة 50٪ يعني كي يزيد يدخل تبون راح تولي 100٪ بلا ما نهدرو على بلقصير وبوالشوارب وباقي الرباعة واواواوا واو واوا... افرحي يا جزائر وافرح ياشعب عندنا أكثر من مهدي منتظر واحنا لاهيين
برك الله فيكم ياشجعان يااسود الجزائر
يعطيك الصحه ماما دارتو اول امره وجاها توووب انا مالفه نديرو يجي روعه
هههههه دروك خاصك تصيد الشعب لي حاب يقيس حجمه يروح مع العصابة قايد فاسد ولي حاب يقيس حجمه مع الشعب يقعد معاه في الحراك
باينة عليها سيدة طيبة ربي يفظلها و يحفظها و يبارك في باقي أسرة وزارة الصحة الجزائرية
سالي راكي فووور تعيشي اعطينا لاكولور نتاع شعرك
yatikom saha hhhh 1 2 3 vivre Alg rie
سوال تافه يا صحفي كيف كانت ردت الفعل كي سمعتو بوفات نور الدين حسها في روحك تعرف وش معنتها ربي يصبركم ان لله وان اليه راجعون
اهلا حبيبتي توحشناك وصحا عيدك
يعطيكم الصحة على هاذ البرنامج
هذا ماشي برتوكول هذا خرا وبول والتلاميذ تاع هاد ليامات مدابيهم يتحاوزو ومايقراوش قاع
Allah yahrakhoum GA3333, wlad lahram
الله يبارك فاطمة شابه ربي منور لها وجها بدون مكياج سبحان الله تشوف وتعاود عندها قبول من عند ربي سبحانو الله ينور طريقك ويشافي لك زوجك .
احترم ٥٥٥٥٥٥٥٥٥٥٥٥٥ صحيفة لبس تع زبل
ماتكون هذي 100 انت سبابها بهذا التصروف تاعك حيدي القفاز عل وجهك الله يعتيك الحبس. انت هي 101 فين درتي ايديك عل وجهك
راكم ديرو في الإشهار لهذا السفير و زوجته من أجل ماذا؟ قيمتوه بزاف.
هاد طفل تهبل شابة بزاف تهبل
والله صحافي ف قمه الله يبارك كنت نغير من علاء الشابي درك ولا عدنا واحد خير منو ربي يحفظو من العين رجل مثالي من كل النواحي
خويا جمال راك فووووور الله إبارك مي عندك حاجة محبيتهاش فيك مي كمل ربي وفقك هههههههه تيكنيك تاع السوندويتش لي حكيتلنا عليه ههههه رني نضحك برك والله والله والله ياخويا غير نحبك في الله رني نتبعك من زمااااان ربي يقويك ويكبرك في طاعته وطاعة الوالدين أنا نجار وحرفي وخدمتي لي يشوفها تعجبو وعندي مشروع حاب نجرب نصورو مي رني متردد وخايف
ان شاء الله تبقاي كما راكي... وما تتبدليش كما بزاف ناس... ربي يحفظك
راه بلاد فيها حقارة بزااف الله لاتربحهم خلاونا روحو و نتغربو
جربتو كي دخل وليدي تحضيري جا شباب يعطيك الصحة
هههه ياو الشعب لي حكموهم ماشي جادرميا تاعكم
ياو ماكانش الرجال في لبلاد ليتصداو بصدور عارية للعصابة المجرمة كما فعلوا جدودنا للاستعمار الفرنسي أثناء الثورة. الشعب خلاوه يجري مور كرشو على لحليب ووو. الخزي و العار علينا صرنا مضحكة العالم كلش مزور و مخدوع. الله لا تربحكم.
بخصوص الحليب والسميد وأحسن منظومة صحية والرئيس يداوا في ألمانيا وألف مليار فين راحت ، متكلموش على هذ الكواريت.
تبا لكم ....حبسوا علينا حملة تسميم جيل بالكامل
الله لا تربحو قتال
تهبل يعطيك الصحة شهتيني
ههههههه راك حاسب الشعب ميفهمش ياو رانا فايقينلك العصابة كانت توجد فيك
مروة شحال نحبها حنينة وراقية
و الله حلوة تهبل ماشي مليح العنصرية لا فرق بين أبيض وأسود و أعربي وأعجمي إلا بتقوى
ياو رئيسها من أصول فلسطينية ياصحافة الريح رانا عطينالكم معلومة
الله. يصبرك. راهي تحت. الصدمة مسكينة. عزاءنا انهم شهداء عند. الرحمان الرحيم... الايمان بالقدر خيره. و شره...
سوفلي ولااروع
اللهم اجعله غيثا نافعا ..واحفظ بلادنا من كل مكروه ومن كل سوء..الحفظ و السلامة لمستعملي الطرقات و للناس عامة..
ربي يشافيك و يعافيك و تزيد تفرحنا بعفو مليح للمغبونين لي راهم في السجون ...باروك شفائك
نحبكم بزاف بزاف تسلم الايادي
الله يحفظك يا نورهان انتي شابة بزاف
عجبني قصفهم كامل
الله لا تربحها ، حنا و القبائل يد واحدة يا لي تبروفيتي tu profites , سياسيا من بن با ديس، بعيد عليك بن با ديس،، جاي واحدة جاهلة كيفك تبلعط علينا احنا دزيرية ، روحي العبي بعيد ، Deja ton rouge a levre ,n est pas adapte a ton age ,tu dois mettre un rouge levre couleur nude
منكذبش عليكم عينيا بقاو ف لابوبال نشوف لاكولوغ تاع ورقة لي قاستها كي دايرة بصح هاديك لقطة نحاوها
تبانلي بلي نتوم مهابيل
معجبوش الحال كي فضحتهم راح يتهجم عليها على جال كلمة طاولات من وقت الاستعمار للأسف هذو هوما المسعو لين حاشاكم في عوض مايزعف على مدير التربية او مدير المدرسة
" بالطيف شيطان في صفة انسان، بصح مقدرناش علاه فرنسا مجيتش يسلمك للجزائر لما صدر قرار ترحيلك إلى الجزائر، أم أنك ابن فرنسا المدلل
واش من دستور . والعجب برلمان الحفافات من ارامل بوتفليقة يقومون بالتصديق عليه . ياودي ......
مرحب بيك في تونس
صراحة فور بزاف تستهل تطلع لول فطندوز
حنا والفنا بالكذب تاعكم مانثيقوش فيكم .والخبر لي يعجبنا نصدقوه مصدر مغربي ولا صهيوني .ومليحة كيما يتسنياش ونتا كذاب منافق وتشهد الزور وهات الدليل بلي سنياه بعتو البلاد .البينة على من ادعى .والله لاترحمو هوا وجميع من شارك فالفساد تاع البلاد .راني حاقد عليكم متقدرش تتصور حجم الحقد يا خبيث .ماتقدرش تبردعني انا هارب عليك بزاف .
بوتفليقة اكبر جزائري خائن
مين راهو الرئيس الجزائري الذي قال بأني لأترك ولا جزائري وشنو هدا وين راهي الرحمة إرحمو من في الأرض يرحمكم من في سماء
لازم يتحاوزو هاد اللاعبين بهدلتو بالألوان تاع مولودية ارحلي سونطراك ارحلو ياللاعبين الباردين علابالي راكم سهرانين بالشيشة و معلابلكمش بالمناصر البسيط دخلتوها في حيط نكملوها بالشبان حارين عليكم نيخ ماتكم
ما شاء الله تبارك الرحمان ربي يحفظك وان شاء الله مزيد من التألق والنجاح نحبك بزاف متتبعة وفية من سطيف
الناس لي تستاهل
ما هاد الدمية المصنعة ؟ تحسب راها في عرس ماكياج يعيف سميرة تيفي ادا كملتي هكا و تجيبيلنا ناس مصنعين سوف تخسري متابعات متل هاد الدمية و رشيد مايسترو وين راه فارس و سليمة يعلى
يخلصوها غالية عند ربي
يعطيك الصحة راهو يبان يشهيّ
و هذه حيل من العدو لتبييض وجوه البخس تاع المسؤولين و الحكام ، لتشويه صورة الحراك على أنه مدعوم من ايادي خارجية
صح رمضانكم حصة روعة هايل تعجبني بزاف مع علي العڨون وسلطاني وضيوف
كون تسراء الحرب انت واحد من ناس تهرب راك باين خواف
جامي ڤالك واحد روح تخرط في بلاصة اخرى
لا تستطيعوا المواجهة فتلجؤوا للكدب عل الشعب مثل النساء..
منظر اهبل صباح ربي بورك فيكم
و الديجي علاه تهدرو على الطلاق و جايبينها ربي يهديكم
طفلة مسكينة تحت صدمة وصحفية تقوللها واش كانت دير ختك تح مستوى تحت 0
تبان تعرف دير المسمن والطعام
ثاني اسخن ماء في عالم مرحبا بيك عدناا في حمام دباغ ولاية قالمة مرحباا بخوياا اروح تشوف اسخانة تاع صح
الحمد على عودة قوة المخابرات الجزائرية
قناة العار هي نتاج العصابة
يعطيك الصحة اصل الفن الحقيقي
الله يذلكم على الجياحة لي راكم ديرو فيها
ربي يحفظو ويوفقو ويوفق كل ولاد بلادي لي حابين يوصلو
باغي يبردو لرض باش ماتبدلش لاليسة زفيزف تاع الشماية والحقرة الرشوة وصاحبي وحبيبي حسبي الله ونعم الوكيل في
المشكل في القناة لي تستضيف في المهابيل والمسرفقين في استديو
هاد الوصفة شابة بزاف و ناجحة شفتها عند قناة ام الزين . شكرا ام وليد
الله يرحمو .ويصبر ميمتو
اللهم ان رايت خيرا و صلاحا للبلاد والعباد في رئيس الجزائر فاحفظه من كل شر ورُدَّه سالما معافى وان رايت فيه شرا للعباد و البلاد فاصرفه عنا واحفظ الجزائر و جميع بلاد المسلمين من كيد الأعداء و رُدَّ كيد الأعداء بنَحرهم, آمين
ماشي غير استفدت استفدت الكثير شكرا
يعطيك الصحة هذا هو لكلام انشاء الله تسمع لكلامك و تحشم على عرضها
ربي يباركلك و يزيد تحيا ليك خويا بيوي ان شاء الله نشوفوك في روسيا
العربي وحدو روعة
سمير راك ديت دعوة الشر تع 40 مليون معندك وين تهرب من عقاب ربي
ههههه مسرحية والله كامل هاذو خيرتوهم ياووووو فقنا
ياو نتا رخيس طحان بسك نتا لي بعت مولودية لسونطراك 2013 منافق و هما ثاني ياو كامل تروحو
يعطيك الصحة إنتي رقم واحد فلحلويات
يارب.لاتحرم.قلبان.من.كل.هاذالحب.الكبير
مغاربة خخخخخ راهي تحرقلهم في قلب
كون ديتو جنرال فرنسي يتكلم الفرنسية و خلاص و خليتو العجوز فا البلاد قلتو دار ستاج فا الروس و متعلمش اللغة راه يتكلم با الفرنسية ولا كان داخلها غير الزعرات كاين الجالية الجزاىرية كون ترجمولكم والله لعز لفرنسا يتكلم با الفرنسية و ذل لنا وجوه البخس و الرخس ماعليش يلا تعلمت لغة بصح حطها في بلاصتها نوكلو عليكم ربي نوكلو عليكم ربي نوكلو عليكم ربي يا الخونة
راك هايل خويا باركة اللهو فيك على المقطع والتصوير الرائع منتاج في القمة
تشرق بلادك في كل بلادن العرب برافو خصيصا الاغنية التي توثر على كل الشباب woow المزيد من التالق برافو موك صايب
تشيبة مزال ما دخلتش راك فاهم
اقسم بالله الدمعة طاحتلي اغنية رائعة ومؤثرة يعطيك الصحة. من أروع. ماسمعت
يارب يا كريم ياربي ي حنين ياكريم ألطف بينا و بولاد الجزائر يارب يا رجال الجزائر عاونو خاوتكم يا مسؤلين تخدمو بصدق اخدمو لصالح البلاد انهضو للبلاد الجزائر فيها خيرات كيبرة في الأرض في الجبال في البحر يا مسؤلين غيرو علي بلادكم و ولاد هاذ البلاد إنشاء الله نتاحدو و نديرو اليد في اليد لي غلط نعتيولو فرص يعاود يصحح الغلطة ولي مهوش في منصب يبدل المنصب لي لاق بيه يخلي بلاصتو لواحد يعرف المنصب يارب و أهدي ولاد الجزائر الى طريق المستقيم
هاذ المدير لازم يطرد هاذا حيوان ورخيس
هذا الفيروس تلاعب حتى باعصاب الدول العضمى وجعلهم كالمجانيين
يا خو والله غير متعة الله يبارك و ربي يقدرك في واش راك دير و البلاصة هاديك كاين اللي يسميها( لاكريك و كاين اللي يسميها الكاريار ) من بعد كاين سيدي سليمان من بعد كاين جومبار ... الخ
ربي يرحمو و يسكنه فسيح جنانه و يلهم أهله و ذويه الصبر و السلوان إن شاء الله
تحية لابو شهاب الجزائري راجل و نص
مينة لشطر موهوبة بامتياز حاقرينها بصح
انا نموت على نورهان انا اسمي نورهان واسمي نور الهدى واسمي ماريا نحبهم ونحب بزاف ايناس عبد العالي
سييتهم جاو بزاف شابين يعطيك الصحة
سي لعرابة الى المزبلة ٠، خليه يديرلك الدستور تاع دارك ، أما عن دستور الجزائر فلا للعبث به
هذ النضام فاسد ،اقسم بالله العلي العظيم، ما يحشمش ولكن خواف كبير، و غبي لي أقصى درجة
يا خبيب مكله نروحو لاذربيجان رانا حوسنها معاك
يعطيك الصحة يااحلى أم وليد في العالم راكي نورتينا عبر قناتك تسلم ايدك
والله. عيب. وعار. أين. الوالي
ياودي الجزاءر راهي مخليه من كل جهة ياكلو في السحت في بطونهم وحنا نخدمو حتي نفوحو و نخلصو زوج دورو حسبي الله و نعم الوكيل
ربي يفقك خويا والله فيديو شباب
ههههههه الصراحة راحة والله نستعرف بيك
الببغاء الجزاءري المنتهي الصلاحية قاليك النواب البرلمانيون لايعرفون الجزاءر كيحسابليه البرلمانيين الجزاءريين. نفس العقلية عند جميع الخرخوريين كيتسولو على شي كاثة واقعة في الجزاءر كيروحو مباشرة للمغرب كما دار مساهل نهار سولوه الصحافة تاع الزيقو علاش الجزاءر معندهاش حضور اقتصادي وازن في إفريقيا؟ فعوض أن يعطي إجابة شافية ويعترف ان الدبلوماسية تحتاج إلى رجال ذوي الكفاءات قفز مباشرة إلى قصف كل ما هو مغربي من ابناك، اتصالات، تامين،نقل جوي بحري وبري واستثمارات، ذالك هو العقل الخرخوري.
شحال نحب زهير البهاوي لي يحبو يدير جام
قلتلكم من زمان، أن بنسديرة راه يتلون مثل الحرباء .
جمممال ربي دايما يعطيك على حساب قلبك ويبعتلك ناس ملاح في طريقك .....ودعوة الوالدين دايما تربح كووراج دايما والقدام راك فووور
اغنية تهبل تحية للمغربة
الفنانين تاع الصح لي يستاهلو التكريم و يبانو فالتلفاز ماشي الخرا حشاكم لي راه يدور
مستوى جد منحط خصوصا في شهر رمضان نشوفو خماج كيما هذا.
تهبل ياعمري كنت منشوفهاش بصح دخلت قلبي قراف يا عمري ياعمري مالاك شحال نحبك وحلمي نتلاقا بيك
مدام دخلتي في حكومته بدوي انتي الان من نفس العصابة كنت نحتارمك مي دك خلاص كرهتك انتم تاع مادة وهمكم الصلطة والشهرية
واش انت أحمق دوك الناس لي في الصحراء الشرقية فاش يمشيو، المغاربة ماشي كيفكم اننا نضرو اخوانا ليهم في الاساس أسرنا اتقي الله ياهذا
وكل ما فسد في القلب.. يصلحه الاستغفار.. استغفروا
ياو تتمهبلو بينا اللحم 150 الف تقولي في متناول الجميع ربي يهديكم ياصحافت العار
روحو تخرو يا العصبات روحو تقودو
مراد خان صديق مقرب من المير بطاش فاسد لي يتبع نساء و هذا مراد 106 عندو منصب في البلدية و مايتعشرش و يهدر بزاف بلماضي تعه اشغل فنان كبير و هو يشبه لزبي
شكرا بزاف بارك الله فيك ربي يزيدك علم كما زدتنا يا رب
روعة ... موسيقى .. قصة ... إخراج ... و الطفل حاجة كبيرة بزاف
نبقى غير نعاوده نبقى نضحك ........ و نشاء الله خير في قناة الثانية وترجع
والله راني جربة شحال من وصفة ونجحولي كامل، يعطيك الصحة
حاسب روحك زدت حاجة جديدة أفدت بيها بلادك و الشعب كش ما اخترعت ألة او جهاز؟ او دواء أو درت خطة اقتصادية او حملة ذات منفعة عامة. أنت مجرد شخص يقلد ناس في سفر ..أغلب سفرياتك باطل تع التيو و ظان روحك انسان فاعل في المجتمع
ربي ميحطكمش فهاد الموقف والله متنا 14 خطرة و هي تضرب ، ربي يلطف بينا ان شاء الله
كيتولي راجل مترنيش مرأة هدر على زبل راك عبي بروحك
تقريبا كل التعليقات ماعندهم حتى علاقة بالحلقة سبحان الله بفففففف مالقيتش واش نكتب
علا حساب ماني نشوف ڨاع ناس راني تبغيك كما انا
ربي يفرج عليك أن شاء الله و على كل شاب مسلم ربي يرفد عليكم هاذ لبلاء الله غالب نعاونك بالدعاء برك
رانا هنا تحيا الجزائر يحيا قائد صالح تحيا الجزائر
يااااو راهم يبولو علينا الحقيقة
الله يحفظك سيدي الرئيس و يحفظ كل حماة الوطن و لتحيا الجزائر حرة مستقلة
يارب اشفيه الشفاء لا يغادر سقما ولا يبقي ألما، ،،،،والله بكيتوني، اختكم مغربية
راكم تشيتو لزطشي....فريق مكون من مغتربين و لاعبين برادو راكم تحوسو على التبريرات المسؤولية يتحملها زطشي والشياتين تاعو
عجبتني لقطة اليتيليفون كامل نظلو نحلفو على تيليفوناتنا هههه
يعطيك الصحه ياخديجة على معلومة الغلوكوز
اعطيك الف صحة باذن الله نديروا صح فطورك....
تمد طاقة ايجابية كي تعود تهدر متامنش شحال ربي يوفق خويا
يعطيكم الصحة ماقمتم به يرفع الراس
نطلب لك الله الحفض والستر والقوة
يجب التحقيق في الكل حتى النظاميين راهم يعانو نعرف تلميذة ممتازززة كانت تنتظر باش الرءيس يكرمها وجاها الامتحان ساهل جابت 14 راهي مشوكية
جامي شفت قناة تنقل اخبار من قناة اخرى هههههههههه رجعتولنا لبلاد ماشي بلاد يا خردى بيكم ب رايس تعكم
خلاص بديتو بالشكيل، خلو الطفلة تقرا و اخطوها، انتم تاع الاعلام قاعدين غير للمشاكل. انساوها، خلوها تعيش حياتها كيما كانت قبل الباك. الله يهديكم.
مبروك استاذ تسكنو بالصحة والهناء ولعقوبة تحقق كل وش راك متمني يا رب
يعطيك الصحة أم وليد ممكن تعطيني الوصفة تاع لاصوص لي حشيتي بيها
يا اخ صالح المسلسل عمره ما ينجح بلا بيك و ماغاديش نتفرجوه كونك هاني
يعطيك الصحة حبيبا الحمد الله بديتينا حلوة كنا نسناوك
تفرج هاذ السلسلة حسيت قيمة المعيشة الي رانا عايشينها الحمد لله على نعمة الجزائر
والله هذا فارس مسدور ما يحشم اكبر كذاب وهو استعرف بلي كان يكذب
اغنية رووووووووووووووووووعة شابة بزاف ..الله يحفظك ويعطيك الصحة عبرت على الناس المحتاجة كيفاش سوفرت وكيفاش نقهرت وبالارادة والصبر والطموح وعدم الفشل رجعو ناس ربي اعطاهم من خيرو والحمد لله ...غنيا تشوك اللحم ..غديها نديرها فيديو بصور عيلتي ان شآء آلله ونخلي قاع الاجانب يسمعوها
سمير دايها في روحو بزاف و غي في وجه الكاميرا و الناس باش مايهدروش فيه لعبها بلي تسامح معاه.... ملامحه تثبت ذالك
سلام احلى اخت يعطيك الصحة بزاف على الوصفة يعطيك الصحة بزاف وربي ايجازيك
ربي يوفقك وان شاء تتلقى دعم باش تطور مشروعك وتعمم الفكرة ونقصو تكاليف البناء
بصح مافهمتش حاجة علاش في كثير من الفيديوهات نتاعك ماتعبش تعرف على البلاصة وين بالضبط ؟؟ ربي يحفظك و يوفقك
نوميديا تهبل تهبل الله يبارك
والله غير أضحوكة في هذه البلاد أضحوكة 2020 ومزالهم يخرطو علينا راكو مستعمرينا علابانا ماعيتوش من الكذب. اسمحولنا كي رانا عايشين اسمحولنا. الجزائر استعمرت ومزال مستعمرة حتى أن يرث الارض وما فيها نقطة إلى الصفر.
راك مليح وووووووو تحية ناس شلف
صبرا آل ياسر رب معاكم يارب
حابة نصحح ياسمين قالت حلا دخلت اراب ايدل راكي غالطة ارابز قوت تالنت
الله يبارك عليك تبرد قلب
هذو الوجوه لي يستاهلو الشاشة
الكوميدي الوحيد لي يقتلني بضحك Keep going
مل هادا بسبب البيع العشوائي للادوية المهلوسة لا پد من ان اي شخص يخضع لعلاج بالمهدئات ان يدخلوه للمصحة و كي يشفى يديرولو تحاليل بلي دمو تنقى يخرجوه بتاكيد من جهات طبية امنية انه سليم ليعيش داخل المجتمع ...الى متى هاته للا مسؤلية و ستدفع الجزائر باكملها ثمن تداول المهلوسات م صيدليات عشوائيا
راكي غير اخلطي اسمح لي حلويات تاعك ماشي قع ف مستوى
لا حرام عليكم ربما هاذا الانسان راه مريض الله غالب عليه صاحب القناة كون مانشرتش هاذا الفيديو
راني روطار شويا و لكن رب يحفظك و يحفظكم أجمعين واصل يا اخي ما مبقاش بزاف
مرحبا بيك في مدينة وجدة تستاهل كل الخير حنا الشعب واحد في دولتين.
روعة ليكيب big up
واو روعة نحبكم
الله يحفظها ويعطينا البراك تاعها
عليك بالمواصلة والثبات على الدين لا تنسي والداك ااطاعة ثم الطاعة
الناس لي تنتقد السيدة شهرزاد حبيت نقولكم راكم كوافا في الطياب ، و رسالتي للمراركة يرحم باباكم هاذي شهرزاد و متزيدوش تجو لقنواتنا فهمتو باسكو لغيرة و الحسد قاتلكم شوفو شهرزاد الجمال و الاناقة احسن من شميشة ديالكم السمرة المسودة اععععععع
مستوى منحط الصحافية صفر
و لي باغي يدير الطعن كيفاش يدير استاذ
سيناريو رااااااااايع تبارك الله عليكم
دك نفوطو الشعر
الله يبارك فيك خويا رحيم و ربي يوفقك و يجعل مجهوداتك في ميزان الحسنات .... إلى الأمام إن شاء الله رانا نستفادو منك
خدمة شابة بزاف كمل خويا راك فوررر
الحمد الله كي راكوم ديرو الوصفات 2018 ملاحظة الصوت لا يوجد شكرا
انشاء قاع نفرحو ا وننجحوا
بيطرة ماشي مليحة انا درتها وندمت
تحية من ڨالمة لناس الشلف راكم فور
سنة واحدة مشاكل اصبح الطايح كثر من النايض ثم هاكو شركة زيدو حلبو كيما حلب حداد. مولودية وهران اكثر من 20 سنة مشاكل عادي. مع العلم في زوج مجابوش كوب دافريك
هاذ كيكات يهبلو زويينين تناسب في عيد ميلاد
ياطحان راك مسؤول و ماعندك حتى عذر باش تهين أو تتعامل بطريقة غير مهذبة مع المواطن
شوف فاشة تاعك قبل تحلاب و ماكياج يا 106
يعطيك سح حمرتيلي وجهي قدام زوجي
وهاذو جدد ولا قدم. دوخت
الله يبارك على ولاد بلادي دايما واقفين حاضرين بالشي لي يقدرو عليه.جزاكم الله خيرا. اللهم ارفع عنا هاذا البلاء سبحانك ما أعظمك.انك على كل شيء قدير آمين.
اللهم أفضح كل من ينتهك حرمات الله ويتعدي على المصحف الكريم ويهلك فالناس بالسحر الله يفرجا فيهم أن شا الله فلاننارنيت ويحكم هم كامل نسا ورجال قولوا امين. ديرولنا رقم أخضر لكي نبلغ
درتها جات روعة يعطيك الصحة أنصح بتجربتها أنا درتها بالكوكاو وجات تهبل
لقطة تع vpn وحدها و الله فيديو قوة ربي يوفقكم
ربي يشافيك و يعافيك اختي العزيزة .
نحبووووك بزااااف
الله يبارك مسلسل فوور. تفرجتو في رمضان وراني نعاود فيه للمرة الثالثة ههه شكون كيما أنا يخبط جام
يا قنوات العار ربي ينتقم منكم
نشرة الأكاذيب و تنويم الشعب
هاذا بوالزيت لو كان عندو صح مشكل معاهم ساعتين يلقطهم كلكباش....
احلى حاجة في هاذا الفيديو هو ستايلك في اللبسة هايل تحيا خويا
ربي يهديكم، راكم مديتو مثل سيء على شباب باب الواد، تحبوها لاختكم ولا امكم ولا زوجاتكم، اتقوا الله في نساء المؤمنين باش يتقوا الله في نساءكم، فكما تدين تدان
مزيد من النجاح والنألق خونا نوردين ربي يوفقك
على من راكي تكذبي قاع الناس يكرهوك كذبي على روحك
سلام يا اختي راني معاك الله يسهلك في القديمة
واش هاذا الجيل كامل يحمل سلاح أبيض ويشرب ويزطل ويزني ويقتل و ييعتدي وي......و......والى متى ......كاش واحد يفهمنا
خويا جمال عندك صوت شباب الله يبارك
أفضل سلسلة في هذا رمضان و التمثيل رائع خاصة طيموشة تقتل بالضحك
يعطيك الصحة خو
شكرا جزيلا اخي ربي يفرحك ماتقدرش ديرلنا دروس علوم .ط.ح ! وجزاك الله خيرا.
شكراااااااااااااااااا الله يجازيك بالخير و الإحسان على النصائح
وزير شعبوي لا يحسّن حتى التكلم بالفرنسية،
يعطكم الله الصحة العافية.رمضان كريم وربي يارب يحفظكم ويستركم.
عفوا الكوميدي القدير توحشناه
ووووو فور غنيا في شباب
البلاد لباس بيها العباد لي فيها مقودين ربي عاطيلنا حكام على حسابنا وهذا لي راه يشتكي على الطريق نهار الفوط يدورها وطني وهوالاول لي يجري باه يفوطي
وقتاش ولات هاذي فنانة حسبي الله ونعم الوكيل بيب تاع ليكوش بزاف عليها
جربتها اليوم اول ايام عيد الفطر جات بزاف بنينة يعطيك الصحة حبيبتي
مغني تاع ملاهي يجيبوه يحلل فرياضة .خلصولهم ضيوف صحافة مفلسة
تنفخت ياسمين سماطت
ربي يرحمها ويجعلها من أهل الجنة و يلهم دويها الصبر و السلوان
بنات مصطشات لازين لا خدمة غي تقحبين وخرجات تاع زبي نهار تلخق30عام تبدى تحس روحها راح تبور ايا تروح تلبس جلباب منافقة باه تتزوج مهم نقولك تبقي بايرة يا لتتكبري على زوالي يا جعانات
سلام اختي جربت هاذ الحساء اكثر من رائع مشكوره بغيت نعاودو بنفس الطريقه الا انو عندي مرق الكروفات نضيفها اختي في مكان الماء والا لا يتبدل الطعم
تموتو على فضايح
تعيفي و فرحانه بروحك راكي تقلجي في مريم دباغ
فري يعطيك الصحة
شكرا ام وليد وصف هايلا وروعة بزاف
ان شاء الله تكون رئيسا للجزائر
السي مديوني الله يعطيك الصحة والعافية اقرأ فيك الصدق و الروح الوطنية تحية مرة أخرى والسلام على جميع الأحرار ..
لطاي تاعك ماتتناسبش مع هاد اللباس البش.حاجة فسنك وتدرقلك شحمتك
فقط أغبياء يحكمون الجزائر للأسف
الاحرار جابوها والعطايين قعدو فيها والشعب غير يتفرج ويقول لا حول ولا قوة الا بالله واش صرا في بلادي .....حسبنا الله ونعمة الوكيل.
الله ينعلك البارح كنت اتشيت للسعيد واليوم راك اتشيت للقايد..روح اخطينا راك طايب .
ماشاء الله على تربيتك وليد فاميليا تع صح
تخرط العقيد في الصورة التي عرضتها والذي كان يقف بين المرحوم الفريق ڨايد صالح والضابطة التي تم تقليدها رتبة هو العقيد بن سلامة مدير ديوان الفريق ڨايد صالح
لالا هاذي بزاف shortkanj Braaaaavoo
المهم حصة بينت مدى الجهل لي ينخر المجتمع الجزائري، مجتمع لا يقرأ مجتمع جاهل مجتمع داعر
والتوفيق مسكين ما عندو والو يا واحد الشيات تاع توفيق
يعطيه صحا فهذا لفيلم
مصالح الامن راهم غير فالبراجات مليون تاع البافات...مليون تاع الحزامة...مليون تاع الستوب ما راهش يشعل..مليون تاع الكلييونتو ما راهش يشعل..مليون تاع راك تجري بزاف مصالح الامن ما راهيش تحمي فالمواطن.. راهم يعمرو فالخزينة و في جيوبهم و صايي
أنا معجبتنيش الحصة تاعكم ... الناس العاصمة ماشي هكدا وأنا جزايرية في الدم
قبل كل شي الله يرحمه ويصبر اهله . انا راهي مدوختني حاجة في هذي البلاد تاع زبي حاشاكم يا لي راك تقراء في هذا تعليق الله غالب يكفروك و يرجعوك جاهل من تصرفاتهم هذه الحيوانات لي راهي تسير في بلدنا لي ضحاو عليه رجال . الموضوع . كيفاش في كل ولاية و كل دائرة و كل بلدية عندها الكثير من انواع الامن لحماية المواطن . ولكن الشرطة والدرك ماتشوفهمش في الشوارع الا لامور تافهة يخرجو من اجلها . او حتى تصرى الجريمة باش يخرجون . لماذ هدا الظلم كله . علاش كاين الامن والدرك . باش يحمون المواطنون . او ماهو دورهم في هذا البلد . تروح لدول المتقدمة تغلط في الشارع او في القطار او في محل الخ و الكثير من الاماكن تجد الشرطة عندك واقفون و باخذونك فورا لاجراء ماقمت به . هل هم بشر و نحن حيوانات او نحن ماذ . اين هو الاسلام . اين هي العدالة الاسلامية اين و اين و اين مصيرنا . لكن الله غالب يسيرون رغما عنهم ماتقول لهم الحكومة الفرنسية و اليهودية و الامريكية . نعلت الله عليكم يا حكام العرب كلكم حاشة هتلر رحمه الله و هواري بومدين رحمه الله و صدام حسين رحمه الله . هذا الكلب تاع تبون واش نقول لك الله ينعلك يارخيس في هذه المناسبة الدركي الذي توفى يحرسك انت و الخماج لي مثلك . والشعب خليه يعيش الرعب . دخلت تكذب على الشعب تقول ندير وندير و تكذب و ماتحشمش . البترول حق الشعب و في بلدنا و زدت في سعه و ماتحشمش يا كداب يا خائن الامانة . بختصار لست انا من احاسب لو كنت انا احاسب اقسم بالله العظيم غير حيوانات بمثلك نطبق عليهم الاعدام . لكن هناك من يحاسبكم و كلكم تعلمون من هو هده دنيا فقط . سيد الخثق و رحل منها و مابلكم انتم يا خماج .
فرحنا كي شفناه الحمد لله على كل حال ربي يحفظ بلادنا الجزائر و رايسنا و شعبنا يا رب استودعك الجزائر يا من لا تضيع ودائعه
مسلسل روعة
بعض التعليقات لراني نقرا فيها حبيتوا ترجعوا الانسان ديوث يرضى الفسق امام الاهل ديالوا كيفاش واش دخلوا تخرج بنتوا من البيت و تشوف راجل و امرأة يتعانقوا و يتبادلوا القبلات مرناش في اروبا نحن مجتمع مسلم
قيوووووووووووووووووووووووووووووو ملعب خمسة جويلية تقول حقل بطاطا يا واحد الكذاب ، واش من منشآت عندك ؟ ملاعب يريبوا على رؤوس المناصرين ؟ قاعات رياضية تقطر كي تصب الشتاء ؟ هاذوا الي مسمينهم منشآت رياضية ؟
شكون هذي اولا مؤترة ههههه فاش اترت ولا الي يتبهلل ويتبعوهم مراهقين فقط تقرعيج
قريبا بالجزائر الجزء الثاني من مسلسل البرويطة....
الله يبارك إنجاز كبير من ناحية السيناريو و إيقاع الصوتي و التصوير إنشاء الله نشوف فيلم كامل من إخراجكم و ربي يوفقكم. متابع من عنابة
روحي تلعبي بركي من خرطي
هده الكمية نصف الكرة الارضية تزطل
هذوا الاحزاب لي راكم تهدروا عليها ماعندها حتى وزن
وعلاش لالا .. يقول المثل ، جيبو فاهم لا تجيبو قاري .. انسانة رائعة وتستاهل،جمال وعقل وطيبة مبروك عليك سليمة ، ربي يوفقك ويزيد
صحافي في القمة والوليد مسكين عالم بيه ربي
جام قبل المشاهدة يعطيك الصحة سارة راكي توب الله يبارك
عاشقة BTS جزائرية وافتخر
يماك بزاف حطة فارس
يعطيك الصحة خويا جمال روعة المشاهد و بجاية معروفة على كل.
شحال صامطة نعناعة تجيح بزاف
فوررر ربي يحفضك كمل خويا جمال راح تنجح نشاله
معنى يوتويبر تاع صح نسحقوا محتوى كيما هاكا في الجزائر صحيت خويا ايوب
راك غاية اخاي متابعك من المغرب
ماماك تحبك يا بنتي متسمعيش هدرت ناس ،فقط ظروف واعرة خلاتها تروح ...دولة نتع الخرا
يا واه بصح انا شفتهم يشجعو بلجيكا كونطر لدزاير و يماشجعوناش في كاس افريقيا كانو مع السنغال قلبا وقالبا و سمعناهم بودنيما دزو معاهم محرز هدر الصح روحو تقودو
تعترف أنك لحاس
هذ تغني في كباريات وهذ قنوات يجيبو غير هذ النوع مثل شاغلومون وصباح ولوغاناز وووو.. وهذ صحفي اللي راه حاسب روحه.. الله يبهدلكم
شحاااال نحبوك ديدين رانا معاك
محرز تاج فوق رؤوسكم يامراكة ....سينزع تاع ميمى 6 المخنث
الجيش في الجيش و دولة القانون مادزيتش ! لست ضد الشخص الذي يمثل الجيش و لكن كيف نضرب نضال رجال الحراك الشعبي في الصفر؟ واش كاين غير الجيش في الجزائر ؟ خي حالا ، ألا نعتبر ! هل جلس و تشاور مع مصطفى بوشاشي و فارس مسدور و إسماعيل للماس و كريم طابو و حمروش و بوكروح و الطاهر الإبراهيمي و غيرهم من المخلصين لهذا الوطن الحبيب ؟
رانا معاااك
يازحي ياااه اوووف ...... اووف دوك نولي نهلط فالهدرة لله ينعلك يابليس
راني جربتو البنات جا روعة خفيف بصحتكم
على وجهو باين ماش تع قراية
تستاهل قليلة التربية انا جزائريةنبغي ربي مشي كما هي نشلاه تروح ومنزدش مشفوها لي معايا يدير جام
حاجة مليحة بزاف ولله تلقا جزائري يشرحلك هكا و تحا المغرف Gj bro وربي يحفضلك الواليدة
خالتي عائشة تعاودونا وصفة مطلوع صغير لعملتيه مع كرنتيكة ونحبوك ونشكر ونتمنى لك نجاح
واش هذا كرهتوني في اللغة الفرنسية عند بالي قناة جزائرية المهم على سلامتكم وخلاص
يا شعب فيقو راهو كلب من كلاب العصابة هاو عندو فيديو يكشفو الدليل القاطع على الكذب نتاعو شوفو الفيديو مع مدير الحملة حسون تشيكو
من وجهة نضري ، عند محتوى أفضل من اليوتيوبرية تع ضرك ، محتواك واقعي و يلخص عقلية الجيل الجديد لي يتبع مواقع التواصل اللإجتماعي و متأثرين بيه ، راك تحللهم في عينيهم و توعي فيهم ، ربي يوفقك صاحبي .
جياحة في جياحة فادو عليكم دراهم وين تروح تلقا حصة معندها لا ساس لا رأس
عبدو النايلي ديما متألق ويبقى الفن النايلي فريد من نوعه رؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤؤعة تحية من تيارت ونحب نسمع النايلي
جزاكم الله خيرا أستاذنا الفاضل و رزقكم الأجر العظيم و رحم والديكم الكريمين و جعل مجهوداتكم في ميزان حسناتكم
يعطيك الصحه ليوم نجربها
أمها راهي تعتصر ألما إن شاء الله يصيبوها ربي يفرج عليهم
والله قوة ماكنتش متوقعها ضنيت راح يكون كوميدي كيما العادة
ربي يشفيه ولله يبان انسان مليح
شكرا على الوصفات نطلب منكم تنزلو لينا جميع وصفات سميرة تيفي تنحماق عليكم وشكرا لكم .
پروپاغوند في اعلى مستواياتها،،، راح تدوها لكلاب تع مصر
تفاهة + تفاهة لوكان الدراهم لي خصروهم عاونو بيهم الزواولة خير وخير
التنظيم ثم التنظيم ثم التنظيم وبعدها ننطلق على بركة الله تحيا الجزائر والله يرحم الشهداء
ياو زيرو تبقاو زيرو غير مكلاه تجملوا في الصورة تاع إتصالات الجزائر .......
بلاد كلها عصابة.
شكون الكلب اللي خرجها من الحبس وخلاها تنبح علينا في كل مكان ؟؟؟؟؟
حبيت الفيديو
عيب واحد بالمستوى الركيك تاعك والجهل عندو حصة في قناة تلفزيونية
بن قسزيدرة يكذب عن المتابعين ديما عندك المزيد من الكلام الفارغ
ربي يحفظ عجوزتي ويطول عمرها ربي يسمحلها دنيا واخرة تحبني كي بنتها وانا ثاني نحتارمها ونقدرها وديما نفرحها بحاجة حتى وكانت 50الف
عجبني البرنامج انشاء الله نتبعو وربي يوفقنا
واش من نيتكم اتكذب الكذبة واتصدقوها، مراسل التليفزيون الجاء زائر يراسلك من وسط المعركة بلا كاسك بلا جيلي واقي من الرصاص. في الحقيقة لا أعرف من اغبى من الاخر الإعلام ام الشعب. بزاف على الكذوب هذا الشيء
10 سنين ارهاب 25 سنين بوتفليقة كلب او دوك جا وجه شر تع تبون . وانتما صحافة تع بني كلاب مازلكم تعبدوا في اشخاص مستشفى ماكش . وين راك يا بوصباع ازراق .دوك يا ولاد بوردال
ماشي بيتزا خلاص تحشمو
انا ضحكت زوج خطرات في حياتي ، الاولى عندها بزااف والثانية دوكا
تحيا الصناعة الجزائرية الحرة ، تحيا الجزائر ، المجد والخلود لشهدائنا الأبرار .
الحمد والشكر لله على السلامة رئيسنا العزيز ونتمنى لك العودة لارض الوطن سالما معافى وفي القريب العاجل بإذن الله تحيا الجزائر والمجد و الخلود لشهدائنا الابرار
كان حوص اينيك وفوت برك اكي عرف جزائرين حتي في تمنيك واحد ميلحقهم
مبدعون كالعادة ربي يوفقكم
هذا الخبز موالفة نديرو من أروع مايكن إليكم المقادير :كيلو فرينة، فنجال زيت، 2مغارف كبار زبدة طرية، 2مغارف سكر، 2مغارف خمارة الخبز ،ملعقة كبيرة ملح، سانوج، حبة حلاوة تعطيلو ذوق خيال خلطو كلش ولموها بالماء دافي وعجنوها حوالي 10دقايق حتى تشوفي العجينة ولات رطبة والباقي تبعو كيما راهي يدير، ان شاء الله نكون فدتكم
سمحلي اللغة ديالك لازملك 7 les dictionnaires .... باش واحد يفهم واش راك تقول .. تحسب راك تهدر بالهندية .. هابنعمي شوية .. هاستيف هود تما صاب بوابير وغادي يسير بوندا ..
جربتها جات هايلة يعطيك الصحة يا أم وليد كل وصفاتك يخرجولي ناجحين 100% ويحمروا الوجه
يعطيك الصحة شاف فراس
ام وليد حرقتهم كامل اليوم جربت تشراك نتاعها جاني يذوب في الفم روعة روعة كلمة حق
ولاية النعامة لا لا معدهش ولا شاء كلون قبيل راوحو تعطو الي بلكدم2019/3/4/فقط ولا نعم ربي يحفظكم
سلام والله روعة الغنية موضوع ،اداء وسورتو اخراج برافو،، لقطة تاع ك كانو يبيعو المطلوع بزاف فوووووور بصح غابتلك بيكانتو دارت فو راكور خويا امين ،
توكل على الله وترشح فلن تندم
يااو شرفت قسنطينة وشرفت الجزائر راك طووووب افضل يوتيوبر
بركانا من الخرطي تاعك تضحكو في الناس بالدين الويل ثم الويل او كما اخبر النبي صلى الله عليه وسلم
يسما نصدقوكم انتوما واش رانا نشوفو قدام عينينا كذب في كذب هكذا راك تقول ياوزير الخرطي روح الله يذلك دنيا واخرة كيما ذليتو هذا الشعب المغلوب على امره ...
المرة جاية حاولو تختارو ناس تعرف أكثر بالمطبخ "ابجديات"
بهدلتي بلحريرة تاع صحاب الغرب جامي شفت الحريرة بلكمون
الحمد لله والله رتاح وراح لرب كريم باه مايعيش المزيرية والمرض الله يرحمه طير من طيور الجنة
جمال خويا ربي يحفضك و يسترك نشاله ..افضل صانع محتوى في الجزائر ملخر ..فديوهات جد محترمة ربي يبارك عليك ..ماشي كما لخرين ربي يهديهم نشاله
فورر كي لعادة ابداع اذا جا بندام اقوى صدفة صراتلي انا تلقيت مع شيخا تعي لي قولتلها منقدرش نجي راني مريضا منقدرش نخرج في بحر
الله يرحمو وربي يهدي ناس الي راهي تستهزا
ربي يشافيك و يعافيك و نتمنوا لك الرجوع العاجل للوطن مع الشفاء يااارب احفظ الجزائر و الجزائريين
احسن مغامرة كي تسافر مع أصدقاء سفر طويل !!!
كي حكاتلها على البساطة الي تعيشها وتمثلها قاتلها باينة تتبدلي كي تعيشي في الرفاهية حقرتها كي عادت زوالية مستوى دنيئ هاذ المقدمة ودير الفتنة شيطان يا لاطيف الطفلة هاذي هايلة انا نحبها وربي يوفقها
كوثر نتي روعة ربي يحفظكم ويحميك من عينين العديان والحسادين راهم يموتو
حلقة تع اليوم شابة بزاف
وحدة كيما نتي جامي شفتك صراحة مي والله يخصك غي حجاب سيتو الله يبارك وادا شفتي كومونتار تاعي متزعفيش باسكو تاع صح يخصك غي تتحجبي بررررك الله يبارك عليك كي مليكة كي ملاك
روووعة يعطيكم الصحة متابع من واد سوف
لعنة الله عليك.. روح كمل العطلة في انطاليا و بنتك لي راها بالبيكيني نحلف ما تعرفش العقرب كيدايرة
شون ملا نروحوا لاتصالات الجزائر نيكولهم ماتهم
عجبتني كي درت تحدي .
لحمي شوك صح بزاف ناس عايشين يبانولنا بخير و هوما في غبينة ربي يفرج على كل مهموم و كل زوالي و يشافي كل مريض
الحمد لله لرجوع السلامة ونطلب ربي الشفاء العاجل يارب
فرحت بزاااف كي شفته حتى الدمعة طاحتلي يا ربي يشافيه و يحفظه مسكين راه ناقص بزاااف
شكرا على الوصفة لي قدمتيها لنا يا ام وليد
الكونيكسيو راهي كي النم. شكون لي راهي عندو ثقيلة؟؟
واصل روعة تعيش ماطولش بزاف تحية من ولاية قالمة
ربي يخليلي زوجي وحبيبي نحبوا بزاف وهو يحبني وربي يبعد علينا الحساد وولاد الحرام ويخليلنا ولادنا ونعيشو في سعادة وهناء قولوا امين
الله يحفظ بنات الجزائر والحمد لله
تبانلي فيه 106 هاذ المخلوق
السلام عليكم أستاذ ! شكرا على المجهودات التي تبذلها في سبيل نشر العلم. هنا إشكالية لم تتطرق إليها : هل من قاوم الفيروس بمناعته الطبيعية و شفي يجب عليه أخذ اللقاح ؟ و هل من الصائب أن نثق كامل التقة عل اللقاحات و نجعلها السبيل الوحيد عوض التفكير و الإجتهاد في طرق أخرى طبيعية لتقوية المناعة (نظام غذائي صحي مثلا ...)خاصة في مثل هذه الأمراض الموسمية ؟
خويا محمد راك فور ربي يحفظك
الجندي لي يروح يخدم مصالح الدول الاستعمارية إنشاالله ما يرجعش
راك تحاجي او تفسر وحدك
لوكان ولد لبلاد تبريزيوه وتنكروه يا وحد المنافقين رحنا نعرفوكم غيا
ربي هناك منو اصلا يبان نقش معندوش شخصية تع راجل فحل داير كي لمرا ربي يعوضك و يعوضني صراتلي هذي العفسة بصح حمدلله فتو و ني مركزة على خدمتي
يستاهل تكون له مكانة في الحكومة الجزاءرية.....ربي يحفضنا ويحفض لبلاد...
مصطفي و بيونة ...يرسمان البسمة من غير أن يتكلما.
اعلاه في كل فيديوهاتكم تقطعو الصوت وين راهي المصداقية
جربت ليسوفلي تاوعها جاو فووووور
عليلو منافق عندو 7 وجوه لالا نتيا لي قلتها ياكذاب
توحشنا مناورات شنقريحة بالدخيرة الحية و بالاسكندر رانا ننتاضرو
حيات الانجاس مجرمون
درناها في العشاء جات روعة وبزاف بنينة
قاع رضعتوا من الكلبة هذا مين تشوفوه عرفوا راه باغي يولي
قيو. بزاف عليكم.
شاب واعي ماشاء الله ربي يحفضك على قول الحق والحق يعلى ولا يعلى عليه من وجديةتقطن بفرنسا واصل أخي لنشر المزيد من المعلومات
واو هادا كامل وضاعولك ملفات .. راني نيماجيني كون ماضاعوش .. يا ودي اسطورة اسطورة
ربي معاك خويا ويصبرك وان شاء الله تكون من أهل الجنة يارب
انا على حساب واش شفت راهم حاقرين جماعة الصحراء يتعاملوا معاهم بجفاء وقساوة الي ملاحظ نفس شئ يعطي رايه
لي توفاة يماه انا نقولو ربي يرحمها وربي يعطيكم صبر
8 دقائق و انا حال فمي مشي مامن بلي هاد الخدمة تاع شباب بسيط بامكانيات بسيطة من الجزائر العميقة ...... و الله لو ينصرف عليهم 20% من الميزانية تاع التلفزيون العمومي لي قتلونا بالغمالة لو كان راهم ينافسوا في هوليود ......كل التوفيق لولاد بلادي و ان شاء الله توصلو للعالمية
ربي يشفيها نشا الله .وشكرا للحصة هي رائعة وفكرة رائعة باڜ يفرحو الأطفال الصغار
حسبنا الله و نعم الوكيل في كل واحد يدي كثر من دار و يحرم صحابها من السكنة
عجبتني ردت فعل الشاب لي لابس الاسود كي قالو انا جزائري بين الفلسطنيين والجزائرين محبة لايعرفها الا الجزائري والفلسطيني
راك فالقمة خونا
الصحفي تع قناة الزيقو راه شغل بصح مسكين برلمان واش من برلمان ادعي ربي تلقى شكارة حليب تديها لولادك كي تخلص الخدمة ههههههههههههه
السيدة شهرزاد شمس الجزائر وسفيرة المطبخ والتراثث المغاربي الى العالم تحياتي
يعطيك الصحة
صراحة مكاش ولاد قحاب قد هادو تاع باب الواد نعرفهم مليح
قادة وميلود راكم دورو فوحد القناة تاع العالم العربي نستعرف بيكم ونشكر قاع ليكيب
تعبرون عن مدى استعداءكم للمغرب . مستواكم هزيل كذب في كذب ، ستظلون تنبحون ل 200 سنة اخرى و لن تحققوا شيئا مما تحلمون به . المذيع يعيش في كوكب غير كوكب الارض
كاين فرق شاسع بين جمال طبيعي و جمال مصطنع حنا المشاهدين مناش اغبياء. بركوا ما تستغباو فالناس
كلب دعاوه ليبيين لي قتلهم وهجرهم من ديارهم وهو سبة في تدمير ليبيا ولقذافي حكموه حي وساركوزي بلمافيا نتاعو قلهم اقتلوه باش يروحو دلائل
ديرو ريانكم صبتو الشعب خواف وساكت وجاهل ولقلال والكرف والمذلولين والديوثين لو كان جيتو في بلاد الرجال لو كان والله مراكم دايرين فينا هاذ المنكر والباطل بصح لمن تتلوا زابورك يا داوود وين بيها وين شعب ميت يخاف من الموت وقلبو وضميرو ميتين لابعا تخلى المهم تخطي راسي علابالكم بلي هاذ الشعب يموت على الرخس والذل والبخس والعبودية وعلابالكم بلي الزيادات والقوانين لي تديروهم الشعب يرضى ويسكت ويقبل بيهم وفمو ميحلوش قتلتونا وحنا حيين وحرمتونا من كلش حتى ابسط الحقوق ولاو يبانولنا احلام وكلش غالي و نشوفوه بعينينا اللحم والحوت والجاج والسكنة والخدمة والطونوبيل والماء ... لمن استطاع اليهم سبيلا راكم تنحولنا في السروال عيني عينيك قاع الزيادات لي داروها في 2020 ماطلقو حتى حاجة مكاش حاجة مازادوش فيها وفي قانون المالية 2021 باغيين يزيدو في كلش ثاني وراهم رايحين يزيدو في الضرائب وفي رخصة السياقة وفي المواد الغذائية ودستور لي يفرق الشعب ويخرج الجيش يحارب ويحارب العربية والاسلام الله غالب صبتو الشعب ساكت ورخيس وطحان ومذلول وعبيد ومتشتت وخواف ونعاج ومايديرو والو وميقاطعوش الزيادات ولي تديروها يقبلو بيها الله غالب هاذ البلاد تعاني من ازمة رجال ونساء شعب بارد وقلبو وضميرو ميتين روحو شوفو اسيادكم في لبنان كي انهارت القدرة المعيشية والعملة الشعب كامل خرج ودار اضراب ومسيرات المانيا زادولهم في البنزين الشعب كامل قاطعو حتى الغو الزيادة في ايطاليا زادو في اوتوروت مكاش لي دخلها حتى الغيت الزيادة في الارجنتيتن زادولهم في البيض الشعب كامل خرج بالمقالي والفراشيط مكاش لي شراه حتى الغيت الزيادة في اوكرانيا دارولهم قانون استصلاح الاراضي وزيادات في الاسعار الشعب كامل خرج ودارو اضراب عام حتى الغي القانون والزيادات باش حبسو في فرنسا زادولهم في الاسعار ودارلهم قانون اصلاح التقاعد دارو اضراب عام وقاع خرجو حتى الغيت الزيادة في امريكا قتلو كحاليش قاع خرجو وقلبوها حتى دخلوهم لل 4 للحبس ...... ويننتا تتقفو وتتاحدو وتتسقمو كيما هوما شا جاب لجاب هوما احرار ومتاحدين ومثقفين ويعطو قيمة للدورو و ميذلهم وميستعبدهم وميرخسهم حتى واحد
الله يعطيكم الصحة تمثيل فالقمة مزيدا من التألق والنجاح إن شاء الله.
انا نقوللكم لوكان متجوش تتفقدو السكنات نقوللكم وكيلكم ربي نشالله نشالله لي كليتوها تخلصوهم فالطبيب والدواوي ومتبراوش
راك كبير يا وسمك روح ادفن روحك
شروط سامطة تصعبو في شروط علابيها ماكش بزاف مترجمين
ربي يرحمهم و يصبر أهاليهم
راك تتمنيك يا سعيد خلينا من بلادن
بن سدیرۃ المتسخ قال بلي المروك ورا۽ الحراٸق. درك طلعوا جزایریین لي شعلوها. المغرب الحبل الذی تعلقون علیه غسیلكم داٸما. حسبناالله ونعم الوكیل
سباب بلادنا والفقر سرقو دراهم وضيعو الشباب مكانش خدمة فقر مزيرية وانتحار ويدخلولهم الزطلة باه مكانش ليحوس يعرف البلاد واش راه صاري فيها ربي وكيل كل وزراء والرئيس وكل فاسد فاسق
انتم اكبر مثال للخيانة والعمالة للغرب فلاداعي للعب على الشعب الجزائري
تعااااودوها هادي خويا ورانا هنا نعاونوكم زادو المتابعين تاوعك باضعاااف ونعاونوك باضعاااف
يا عمري على حبيبتي سهيلة راكي منورة الشاشة الله يبارك
يعطيك الصحة فيديو ولا اروع حتى واحد مصورلنا سيفار بهاد الوضوح برافووو
شحال نحب هاذ الحصة يقتلوني بلضحك نحبها
حرقتلي قلبي مسكينة ربي يرحمو ويصبر اهله إنا لله وإنا إليه راجعون
لي ميخافش ربي يدير كلش كلش كلش
ماشاء الله ماشاء الله ماشاء الله عليكم أنا الآن أتعلم في قيادة الطائرة في أوروبا و عجبتني بزاف هذا هما ولاد البلاد
ساي فقنالك بلي راك تشيت لي راهم مسجونين مثل غديري وتوفيق و سلال وكل معلوماتك غلط في غلط ههههههههه مثلك ومثل كلب زيطوط تافهين
تدعولي انجح من ثالث والقران تعبت
رب يفتح عليه والله غاضني بزاف
ههههههه عجبتني العباية تاعها بصح وقيل مسكينة معلابالهاش بلي تتلبس فالعرس .جامي نعلق بصح كلاني قلبي بهدلت بروحها والله
يا لمبعر قرعج عليه مليح..... بلاك تلقاه وليد الشوفرولي
اللي يحب يماه يدير جام
نتى تكذب كثر ما تتنفس غير باش دير إسم كيما أمير احشم شوي مشي قلت بلي تبون الله يرحمو او راهو في مصلحة حفض الجثث يا كذاب عندك وجه او مزال تبان او تهدر
والله عجبتيني بزاف في طريقتك أن شاء الله نولي نتبعك
انا درت ليويو تع شاف نعيمة جاو روعه
فور بزاف. زيد كمل
تاكلي بزاف ومتغسليش ماعن وتاني متصليش
بارك الله فيك جمال ، ربي يعاونك ، ان شاء الله اليد في اليد و تتحسن صناعة المحتوى في الجزائر
خلاص احتارمو يماها و ما تزيدوش تروحو ليها يا الزح شوية احترام المرأة مسيكينة رايحة تهبل
فوووووووووور حبيبتي
جربتو و الله غير تقول راني نشرب فنقاوس ربي يعطيك صحتك ام وليد
الوطنية ماشي معناها تشيت يا بنادم...وجه الرخس
ما تغطيش الشمس بالغربال الجزائر لا يشرفها أن تكونوا منها
بارك الله الى فيك ..كلام تاع رجال
راكم هاربيين على قنوات الزيقو بواحد 50 سنة الله يبارك
اذا راح معاه القايد صالح نقولوا صح ..واذا غير فيلم هندي سيبا لابان
رمضان كريم لكل طاقم سميرة تيفي وكل متتبعيها راكم فلقمة بتوفيق ومزيد من التالق
الله يبارك خاوتي ... موهبة كبيرة و تمثيل و لا أروع ...أفضل من كامل واش شفت في هذا رمضان ....ربي يوفقكم و المزيد من النجاح
وكأن الجزائر ملكا له ورثها عن آبائه, الدول الأوروبية. , حتى المراحيض العمومية. , غير مجاني , و الأغبياء يتبرعون بالملايير. , البترول. ......والشعب يحرق في بوطي من شدة الفقر الله لا تربحكم
الحمد الله كاين رجال لا تبيع وطنيتها..
شفت الاشعار تاع الفيديو جييييت نجري رغم اني علمية ربي ينجحنا بااااك 2021 ربي يحفضك و يرحم الوالدة
يعطيك الصحة بنتي عجبتني الفكرة مشكورة على المجهود
الحمد لله خويا على سلامتك الدراهم يجي ويروحوا الوليدة ربي يرحمها ويوسع عليها وطولت العمر الاب ديالك وربي يصخر فيك
لمو كامل سامطين و حطوهم فالفيرمة
الوقت لي كنا كلنا نعصي الله لم نخف و الأن نخاف من المرض الذي أعطانا الله
فيديو تووووب قبل مانشوفو عندي ثقة فالمنتوج
تحية لكل جزائري مر من هنا
نسيت بلي وليت شواف وعلاش ماقلتناش بلي ماكرون كانت جاياتو كورونا يا بوقوقو
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته وعلاه هذا التبدير اوكاين ناس ملكاوش واش يكلو
كلب من كلاب السلطة.....وجه الشر.
سلام خويا خبيب توحشناك توحشنا مغامراتك مع هذا الحجر ربي يوفقك
درت اليوم جاني يهبل يعطيك الصحة يا شاف ام وليد
ربي يشفيك خويا ياريت طمنوني على بنتو ومرتو ادا قاستهم النار !!
كاين العدالة القاضي يسمعهم ويحكم بيناتهم .أنتم يا قناة الشعر وش تحوسو ؟تحوسو تنشرو الفاحشه وتفضحو الستر تاع الناس
وعلاه تكذب رآه يربح 10 ملايين والله راهو على العين برك
هههه نتمنى ان تمثل في التلفاز مع كبار التمثيل كيما عليلو تاع دارنا شو تليق بيك با المحتوى ديالك تروح بعيد
تبقى إيناس عبدلي أفضل منك بزاف متواضعة
وصفة في القمة، يعطيك الصحة، ماما راهي صايمة و شهيتهالي ههههه، ان شاء الله نسييهالها...
مادام كاين حياة كاين امل
لبريك وش هو لي يبنوا بيه ولى بوراك ؟!
ملیح ولکن بزاف میزینه
شحال تكذب يا زح ،دوانا تاكسيك غير كي تفوت 500$
كلام الاخ رافع صحيح كل من تعاون مع الجبهة الارهابية للدواعش خائن و قانون المصالحة فخ بوتفليقة لانقاذ ما تبقى من جنود الدواعش ليرضي اهل الامارات وقطر و الشعب الجزائري دوما هو الضحية....الاخ بن سديرة اليوم راك غير تخلط ننصحك بشوية تيزانة
قولنالك ماديرلناش اللوز والجوز قتلتنا ماقرون ههههه نزعق برك نتفرجو فيك لوكان تعود ادير في الشكشوكة، المهم راك هايل كمل هاك بالتوفيق...
راكم تتمهبلو نتوما من صحاب الكاشير خاصنا upload يزيد قاله شركة وطنية شركة احتكارية ياربي نخرج من البلاد تاع شعر هادي و مانزيدش نولي
ربي يرحمها راهي ملائكة أن شاء الله راهي في الجنه و يصبر اهلها و ميمتها الحنانة
الموسيقى تاع الزبل هدي ما سمعنا والو
الجزائر :تصريف الأزمات للخارج ههه أيها المغاربة الاقحاح عودوا لوطنكم،فمن قتل ربع مليون جزائري في العشرية السوداء لن يكون رحيما بيكم.
ماشاءالله ربي يعطيكم الصحة لكل عائلة بن بريم، كل الوصفات تاعكم ناجحين ربي يجازيكم عنا كل خير
عندي ثلاث سنين نشري من انترنت جامي ملحقتنيش حاجة علاه تخوف في الشعب ولا عجبك كي يربح فيك مليون ولا مليون و نص هنا تبانلي راك غير تيري برك صاحبي ولا لي سبونسور نتاعك ماراهمش راضيين
تحية للجزائر الشقيق
حنا درناه وجانا روعة وصفة ناجحة عندنا شحال وحنا نديروا فيه دائماً ينجحنا
سيد مزطول شبعكم تمنيــك هههههه مليحا فيكم
يعطيك الصحة على هذه الوصفات
كون غير يبدلو اسم الحصة يقلبوها سوق الذر كي نتفرج الحصص تاع لبنان وسوريا تغيضني بلادي
ملي بديت نتفرج فالحلقة وانا نضحك عفويتهم تهببببببببل
راني نكتب وانا متاسفة ونتحسر علي هاد البرامج وياللاسف للمديعة وكارثة المديعة
ترخف كاين الحجر
راهو جاي دورك يا بومقلة عن قريب غير متخافش
ماتدربيناش برك.
زيدو مسحولو قلاويه خير شعب مرخس الى مالانهاية
و عصابات سكن و عصابات مقاولين شحال ولا هادوك لا
هذه المقدمة تبانلي شغول مهبولة بهذيك تسريحة الشعر تاعها و طريقة الكلام، هذه ما هي إلا وجهة نظر
تتمسخروا بالشعب حصة عشق وغرام ولا سبور بففففف تعيوا روحوا ديروا فيلمات بعيد
الشعب ملقاش وين يسكن ، الحكومة تع زبي هادي واش راهي دير
شحال هايل الطفل الصغير نموت عليه
سيارة الإسعاف ليست بحاجة للمساعدة هاذا يذل علا ان المتضاهرين حمير
والله ربي يجازيكم تمنيت لو جيت انا في هدا الفريق تع الخير ونتعب معاهم حتى للنهاية ..ربي يفرحكم
و الله أخته وسواس الخناس عملت كالشيطان في عقله حتى نفذ جريمته و العياذ بالله من بعض خلق الله ليس لهم من الإنسانية إلا الشكل
تحيا زازا ومغامرات تاوعكم خاصة بالفرڨو طرافيك وطاهر الجماعة
رشيد هدا مدا بيكم متزيدش تجيبوه ماسيترو تع الهف
السلام عليكم خويا جمال فرحتني بزاف بهذا الفيديو ، فتحت هذ القناة خاصة بي ميكانيك السيارات خطرش مكانش محتوى في اليوتيوب كاين غي في فيسبوك فكرت قولت نجيب فيديو من فيسبوك ونحطو في يوتيوب ونحط الرقم ولا الصفحة نتاعو وهكذا كامل نستفادو وحامي نولي ندير لي فيديو نتاعي
شحال نحبك و كامل الوصفات مضمونة تحية ليك من تيارت مزيد من النجاح
والصو هذا الحوار. والله حصة ولا أروع. نعرفها يا بوخنونة،
راك تهدر حبيبنا
ما شاء الله هاذي حصة 90%من نجاحها يعتمد على أروع منشط شفتو في حياتي بحنانتو و بقلبو الكبير قدر يدخل كل قلوب الجزائريين من صغيرهم لكبيرهم الله ينجحك و يحفضك من عين
خدمة شابة بزاف و مرحبا بيك في معسكر خويا
الله أكبر ربي يحفظها و يكثر من أمثالها
سبحان الله الجزائر رجعت مضحكة للشعوب كان عندنا رئيس في كروسة ودروك شوفو واش مرشح للرئاسة في الجزائر المجانين والمهرجين والسراقين والجهال لاحولة ولا قوة الا بالله العلي العظيم
سي تبون للي راكم تعيطو عليه وتقولولو لازم دير قصاص... او عندو اسيادو ... وراهو مصادق على معاهدة الزفت التي تلغي الإعدام ... يخاف على حياتو كي يطبق القصاص او مالا ارواح برك ودير القصاص قرار كما هذا لازملو رجال قوية بقلوب قوية لا تهاب الموت ولا تخاف في الله لومة لائم وأين نحن من هذا؟؟؟ اااااااه ثم اااااااه لو كنت مسؤولا عن تطبيق القوانين لطبقت القصاص ولا أبالي ... لأني سأربح في الحياتين فبالطبع سيقطعون عنقي بعد هذا مباشرة فأموت شهيدا وأترك بصمة للناس يدعون لي بالخير وأدخل إلى عظماء التاريخ أما ما تنتظرون ممن لا يحبون سوى مزبلة التاريخ
برنامج عار وعلاش تقطعو في الهدرة وهاذ الصحافي مهوش دورو صحافي
فارس سمطها......يهدر بزاااااف
ربي معاكم رالله يقدركم علا ولاد الحرام تحيا الجزائر
الله لاتربحكم يا مديري ووزير الصحة وكل قطاع الله يخرجها فيكم وفي صحتكم يارب يارب يعطيكم مرض ليخليكم ترشاو باه تحسو بالمرضى
ربي يوفقك شيف سهيلة وصفاتك روووعة
علاش تكذبو علينا هذا الفديو في مغرب يا قنوات العار
اخرط برك علخطرش كين ليسمعولك.
هشام بوقفة ربي يوفقك راك في القمة يخدم من قلبو
سيدي الرايس نعطيك مساج ههههههه
ربي ينجحك في مشوارك خويا زاكي رانا داعمينك من بليدة كيما نتا
ربي يحفظ بلادنا تحية كبيرة لأمن وطني لراه يقدم مجهودات كبيرة لهاذ بلد
ماشي الأخ ولكن زوج الأخ هي السوسة
في هذا الساعة التحالف راهو عربي/صهيوني محض، واش راك تعطي على روحك !
يعطيك الصحة ام وليد جاك شباب و طايب كيما يحب الخاطر ربي يوفقك و نهارك سعيد مبارك حبيبتي
مهما كانت الأرباح فإن معظم الشركات شركات المرخس الزوافا الفرنسيون و تذهب معظم الأرباح لهم
والله ما ني فاهم والووو واش حبيت تقولو بهذه الحصة يصفر وجهكم
كلمة حمد لله مفارقتش فمها انتبهتو ربي يفتح عليهم يارب
وين راهم 1500مليار$ دراهم تع الشعب
ستعود الجزائر قوة مدمرة يصعب علا اي عدو اختراقها
رووعة ربي يحفظك إن شاء الله نت إنسان تبعث الأمل والطموح
حفيظ دراجي معلق كبير وصاحب الحنجرة الذهبية
أحبك متابعتك اليوتيوبرز أسماء ستارز من الجزائر
الحمد لله والله الكل بكى عند رأيتك ، كيف لا نبكي على إنسان أحسسنا في ظرف وجيز بمحبته للجزائر و مسه وباء أخذ منا أحبابنا ربي يشفيك وتحيا الجزائر .
يعطيك الصحة جربتو جا هااااااااايل
نفس الغلطة تاع العيد الصغير ،
شاف فاطمة الزهراء تعجبني بزاف روعة
مساكن حتى اللغة خانتهم باش يوصلوا المعانات نتاعهم ويحكيو عليها ،وعائشة تحاول تتكلم عنهن بصح قد ماتوصف باين بلي ماخفي اعظم في معاناتهن الله يفرج عليهن ياربي
وصفه تع صيف يعطيك الصحه
اكبر كلاب دو المسؤولين نتاع الفلاحة في بلعباس
هاذ الحية مفهت الى تنشط ولا معروضة جايبينها تحكي على حياتها للعلم حياتك الخاصة متهمناش تضييع الوقت وخسارة تكاليف البرنامج
مول الخير دواه الخير وانت حرة في طريقة تعبيرك وانت لي عشتي معاه وتعرفي مليح واش عندك هو كان راجل معاك وانت راك معاه نعم الزوجة
ياو قيو صاي فقنالكم بالسياسة تاعكم جيبو قالب جديد..
يعطيك الصحة ام وليد ربي يحفظك
عندو الصح . الوزير دعم غير لحمير برك
اسمع يا شيات السيناريو القادم انتفاضة داخل تيندوف. و السيناريو الثاني حراك شعبي كبير داخل الجزاير قد يؤدي إلى مجزرة دموبة. والسيناريو الثالث تشديد المطالبة باستقلال القبائل بالكفاح المسلح.
عيدالثورة سعيد على كل الجزائرين بلاد مليون ونصف شهيد ويرحم جميع الشهداء
استغفر الله لاكان كاين واحد يدعو باللارحمة لشخص مات هدا قبل كل شيء راه مربي اجيال ولعل الله يغفرلو من اجل شيء لي قدمو سبحان الله
يعطيك الصحة شحال نحبوا ربي ايخليك صارة
الله صبر كل ام محروقة على كبدتها وعلاش راكم ديرو في والدكم هاذ المنكر والله غير حرام عليكم وتخلصوها غالي عند ربي الله يهدي ماخلق ولاحول ولا قوة الا بالله وقت لحقنا ليه
لموهم.ورقة ورقة وقدموها للعادلة باه تفضحوهم ولاد الكلب.سراقين
يعطيك الصحة يبانو يشهو
نعم و زيد نعم سي مديوني... كمل عملكم الجاد الجالية الجزائرية في العالم كلها راهي تسمع و تابع في حصتك... للحمد لله مزال الشرفاء في هذه البلد امثالك
ياو قلو حرر بلادك برك و من بعد اتكلم على المغرب..بففف..شبعنا منكم يالزح
ما شفنا والوا يا سي تبون . الهدرة بالخيش لكن الفعل ربي يجيب . يا سي ابدا . راني نشوف بلي دراهم الدولة راحت والدالة لأموال الشعب . يا سيدي نتحداك تعمل إذاعة تتكلم على الاقتصاد . ممنوع . ربي وكيلكم.
هذو عرفو قيمة الحياة. وفيمة الجوع والامن تاوعنا. احبو افزدو لبلاد باه نقعدو نطايشو. تحيا الجزائر وربي يحفض بلادي من كل شر
والله العضيم تستاهل بزاف الدعم
راك انت سبة المشكل كما لقيتش كوستيم بلادك خربتوا لبلاد واش خليتو
النضافةمن الامان والوسخ من الشيطان
صح متواضعة وظريفة وتدخل القلب نتمنالها النجاح والتوفيق نشالله
انتم السياسيين اتمثلوا ارواحكم برك الشعب ليه ربي سبحانه
ياختي نقولك ربي يعوضك لكن مافهمتش علاش تدخلوا الناس في حياتكم قوليلي واش من الفاءدة بنتي في التلفاز وحكيتي حكايتك حبيت نعرف واش دارولكم القنوات وخاصة قناة الزيكو باش يقنعوكم وتحكوا حياتكم ياناس اسطروا رواحكم شوية عيب واش راكم ديرواو
وصفاتك روعة أختي أم وليد يعطيك صحة
علاء هاااااايل و يدخل فالقلب
راجل رجلة بزاف الله يشفيها
الله المستعان والله حكمتني هيستيريا تاع البكا شفت فيها شبه كبير ليما الله يرحمها . بلاك واش بكيت اليوم كثر من واش بكيت نهار دفنتها. ربي يرحمكم يما و بابا و يجعل مثواكم الجنة آمين يا رب
ممثلة و الشعب يتبع فيها بالكلاسيك و مخلوعين بيها حنا يروح وزير لتركيا ما يسمعوش بيه وينتا تعطو لعمركم قيمة و هيبة امام العالم حنا في تركيا كي تقولو انا جزايري يقولك علي بابا هاذا بسبة عباد تاع تير موند تاع زبي تحشمو يا نمي تتأسف!!
شيش زغماتي ديرها نستعرفو بيك ،
كي دير كالا شمة نرجس تولي عندك النرجسية
والله غير راني نشوف ونبكي بارك الله فيك دموعك غالية ربي يوفقك وينصر الجزاير يافخر كل استاذ خر
هبال بزاف ربي يحفظك.
ربي يجعلها لوالديها المحرغين عليها قولو كامل امين يا رب
يا ودي واحد يخدم ميم برك يزدمو عليه نتا قعرتها فيديو ديركت خدمة مليحة برو <3
لو لا خوانة لما تجرأ هذا بغل تاع مرزوقي تحدث على جزائر بسوء
راك في تخرط ههه اتحداك تعطينا ربع دليل على اجتماع التوفيق مع شخصيات؟
معندوش علام شيات تع دولة مكنتش تشيت لبوتفليقة وسعيد
منعرف علاش نكرهك يامخلوق
تووووب خاوتي والله عجبتومي نستعرف بيكم برك الله فيكم عندكم الحق
مفهمتش علاش كامل التعليقات راهم ياكلو في خساني من جهة تقولولو علاش تسب في خلق الله ومن جهة انتم ماخليتو ما بقيتو فيه عقلية غير أنا لي مليح يخي شعب يخي هو جا باش يقصر وانتم راكم تغلو مالداخل شعب حاير في الناس وناسي روحو.
يعطيك الصحة وشكرا على الوصفة
في الحقيقة هذه ادوية وليست مساعدات واش من فيلم حابين تديروه هاذي المرة المساعدات تجيبوها بليسكورت
البرنامج الوحيد لي راني نتابع فيه هادا رمضان يعطيكم الصحة كامل الطاقم و طيموشة و مولود خصوصا
عييت وكرهت من هاذ لمعيشة
هذي غير النماذج لي تبان فالاعلام وماخفي اعظم بلادي تخرج هايلة على البراني اما اولادها ربي ليهم
من كثرت ما والفت العار من هاذ القناة حسابتلي كاش ما يديرو حاجة خايبة دوك الحمد الله
الله يرحمهم لن ننساهم تحيا الجزائر
اهنئك يا أمير على هاد العمل الرائع لفضح العصابة في العالم. سوف يحرج من يتعامل معهم من الانضمة الخارجية اللدين لهم صلة مع مكرون. ننتضر منك بإدن الله ترجمة للإنجليزية و فضح أخرون و هم يصافحون ماكرون بالصور بإذن الله
ربي يشفيها ويفرج عليها ان شاء الله وربي يفرج على كل ناس لمغبونة راهم الاف
ربي يحفظك ويحفظ كل الشعب الجزائري الحر
ياو تروحو قاع والحزب هاذا سوف يحل بإذن الله
بجاية عشق لا ينتهي للمناظر الطبيعية الي فيها زرتها 15 مرة و منشبعش منها اختكم من تونس
المدينة السكنية الجديدة فيها بزاف سكنات يمدولهم مفتاح مساكين
يا نعولو شيطان و جيبوه لاهله يدفنوه امه راها باغيا تهبل
ربي يخليكم لينا دايما وتكونو انتوما القدوة لبنات تع هاد الجيل
على بيها أعطاك ربي هذا النور و الشعاع في وجهك انت مرضي الوالدين هنيئا لك أيها الابن البار ماشاء الله لا قوة الا بالله
فوووورررررررر
واه خطر عارفين بلي يلا مشى الشخص للعادلة راه يكون خاسر خاسر وتدي الوقت والجهد باش يقول رساىل يبقاو مع اخراج لجنة تحقيق عن كل رسالة
روعة يعطيك الصحة يا لفحلة
جياااحة ،ندير لكمامة مع راجلي او ولادي والله غير جيااااحة،زيدو قولونا بلي لازم نرقدو بيها خير
بل تمنيت أن أشاهد تنفيذ القصاص في حق هاذ الحيوان المجرم لعنة الله عليه
يارب نبقاو نتعبو في لكلاب... تاع فرنسا ديرو لي روحكم قيمة
ضروس العقل بانو مع الابتسامة تاعي
هاذو في زوج كي نشوفهم تحكمني الوجعة
تصوير جد رائع ومتميز بالتوفيق ان شاء الله راك متعتنا يا جدك فوور
في الجزائر حتي تموت و لا تولي عجوز هناك يتفكرك الناس و يخدعونك بحبهم لك
Mbrouk 3lina
الجزائرين ابدااااااااع الله يحفظكم ولاد بلاد
سباب هاذ البلاد ماشي الحكام !! سبابها الشياتة واللحَّاسة واللي فوطاو واللي راسه خشين والسفهاء واللي يمدو نسائهم وبناتهم كهدية للقضاة ووكلاء الجمهورية ورأساء البلديات في مكاتبهم وأغلب الأغلب من الإدارت المستعملة للزنى والفسق لأغلب النساء اللي يخدمو ويخدعو ويخونو في رجالهم ومايحَّشمو لاعلى ولادهم لاوالو ووووووووو وهي رايحة ويعجز اللسان عن الكلام وحدث ولا حرج ومايخلعك حتى واحد من هذا الشعب بالحماس نتاعه الزائد والزائف لأن أغلبه فيه غير الحَس والهدرة ويقولون مالا يفعلون وهو غير تع شيتة للدولة ويلعبوها دمهم حامي وسخون مكان ولو... وأغلبهم ياكلو مع الذيب ويبكو مع الراعي ( ليوم راه معاك وغدوى يْدُور عليك) فيهم غير اللسان والتبلبيل
يعطيك الصححححححة حبيبتي
بصحة و الهناء اخي الكريم
تحية لقوات الأمن
المغرب السرقين تع الزطلة
بركونا من لخرطي تاعكم سلالة الكذب ربي يهدينا
للاسف الشديد القائد صالح عفواً فاسد يلعب على الشعب الجزائري و مكاين والو السرقة اللعب على وتر الجزائر الإرهاب ووووو البلد في حالة خطر اري أنه بدون إزالة كلاب العسكر الخبيث لا شئ سيتغير غير الهظرة مثل السيسي مجرم مصر
يعطيك صحة قاع وصفاتك في قمة من فضلك ديرنا قريوش
Merci beaucoup mon fr re et ربي يحفظ الجزائر و شعبها و مواطنيها من هد البلاء و يرفعون علينا و على جميع الدول العربية و المسلمة و العالم كله يا رب عاجلا غير آجل يا رب
القاتل لي هو الزوج لماذا لم يعاقب؟ ؟الجواب بسيط بلادنا ماشي تع حق ولا تع عدالة
بدلو ذا الخراي لي راه يهدر في اول الفيديو خسر لينا قاع الفرجة
صراحة الكثير من اليوتيوبر الجزائري تفهين و فيديو واحد بارك يدخل كاش دار يطيح القدر ڨاع . وربي يهدينا جميعا
وين رآه تبون قولولنا ولا رآه معوق وقاعد في برويطة خبرونا لله نستناو مسلسل البرويطة الجزء الثاني بصح ماتكرموش الكادر الشعب فاق
الدنيا راهي بالمقلوب و إلا انت و الي رآهم معاك محال تعطوا دروس للشعب.
حصة بزاف مليحة فووووو ر
الجزائر ليست مجرد بلد الجزائر هي القلب الروح الشريان والوليد تحية كبيرة لأهل الجزائر وشعبها
زعما انتوما تقدرو تمنشرو و لا تقولو صح في وجه تبون. .....كلشي خرطي
دائرة كي الزبل
حياتكم كامل قذف. فاناس الله يهديكم.
كلها قوانين تحايل على الشعب فيه قانون واحد وهوا قطع اليد زوج ثلاثة ما يزيد حتى واحد يسرق
درس قاسي لمن يقوم بي نصف ثورة و يعود إلى بيته . درس قاسي لمن يثق في الجنرلات درس قاسي لمن لا يصبر و يثابر. درس قاسي لمن يكرر نفس الخطأ و لا يتعلم من التاريخ . جزائري مر من هنا وليته لم .
مرخس قاع كيما راكم تفوه عليكم
وعلاه يا الشيخ تتزوج للمرة الثانية الاولى دليتها وحقرتها واش يقولو ناس زمان الطبسي الاول مايتحول عيب عليك واش خصها مرتك باش تجيبلها درة راك بدلت العسل بالبصل
طيحتو بصحاب باب الواد الرجلى والنيف مزيا عرفناهم قبل مانعرفوكم يالمرخس ... شوفو كاش فحل يعاود يقريكم الرجلى والحرمة
ندخل لليوتيوب على جال هذو زوج برك أفضل حاجة ممكن تشوفها فالجزاير الالكترونية
الله ايبارك ويعطيك الصحة أختي مشكورة على كل الوصفات والله روعة في كل مناسبات اندر هم يعجبهم بزاف مشكورة أختي والله يحفظك من كل عين
روعة درتها المرة لي فاتت جات روعة و ليوم رايحة نعاودها و نزيد شوكولا في كريمة باه تجي كريمة الشيكولا مع البنان تجي روعة طبعا الشكر يعود ليك
3 مرات وانا نطيب فيها هاد الحلوة ذوق متناسق ورااائع يعطيك الصحة مام في عيد ميلاد خويا درت منها
المخازنية نتاع شكوبي راهم بكثرة
احزاب الدعارة و العهر ! كلهم عصابة واحدة ! من يريد اسقاط الدستور عليه ان يبقى في بيته لان ذهابك الى مركز الاقتراع هو مشاركة في التزوير ! مازال ما فهمتوش ان صوتكم ليس له اي قيمة ؟ اللي حابين يديروه راح يديروه ! نتوما يسحقوكم برك باش يوروكم في نشرة الثامنة هدا مكان
مساج الجزائر بلد المليون ونصف مليون شهيد لا يجب أن تهان ولن تهتز بكلمات جاهل لا يفهم تاريخها شوف واش قال الهواري بومدين سيد الرجال تغلط معانا تخلص افهمها كيما تحب وتبقى الجزائر بلاد رجال
موضوع في القمة بالنسبة لي احسن كميرا مخفية في العالم نستعرف بيكم برافووووووووو
يا الكذاب جيت انت تحوس على كارطونة صاروخ وماجبدولكش الموس انت تان دوك تخلس
الجبناء مقدرو ابداو والو ولاو يضربو ويهربو الزواف الكلاب قدرو غير على الشجرة مسكينة
ههههه او فاقو والله راهم يتنقلو عادي جداااااا
لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ، هذه تسمى سيارات،،؟!!! وهي خطر على من يقتنيها، في الدول التي تحترم شعوبها لا تتساهل في الحالة التقنية للسيارة لأن روح الإنسان مقدسة على عكس الحمقى لدينا، يزيدو يديرو فالإشهار لاإله إلا الله، لاإله إلا الله،لاإله إلا الله محمد رسول الله.
اقسم بالله لاهذا السيد اسطووورة يعجبني ونتمنا نتلقاه فاص فاص ونسلم عليه
روحي لدارك تعرفي غير المساوات ،النساء راهم يخدمو الحمد لله ،الشباب لي راه مسكين ضايع برا و الزطلة و الستاد و السيوفة
هذي كلها الكلب البغل الحمار تاع القايد الغير صالح الله تربحوا انشاء الله
هاذا الزوافي الخامج مزال تعطيولو قيمة و تعرضوه حليتوهالو اكثر من الازم .
ديرلنا حاجة جديد
فرنسا تخطط و القوادين تاعها في الجزائر و المغرب تنفذ
يا عمري شحال شابة
يا الللللللللله شحال فرحت ربي يكمل فرحتهم بسكنه ملك ليهم والله الفرحه رآها باينه في عينهم الحمد لله
لأغنية روعة واعرة بزاف
روعة تاع الصح والله العظيم افكاركم هايلة ان شاء تنجحو
كذابون لا وجود لكل هذا فالسماء سقف محفوظ يا ملاحدة
الحمد لله والله دمعة طاحتلي ربي يشفي كل مريض
الله يبارك نشكر آلام تاع
الحمد لله محمد فحل يستاهل كل خير ....
قناة النهار كي الدبان تع الزوبيا وين تلقا الخرا حاشا الناس تبيكي فوقو
شكرا ام وليد نقدر نطيبها ف الماكنة تاع لدونات
Slm. Ana. Man. Casablanca. Alah. Yarhamna. Waya3tik. Star
ودني تناكت ودني تناكت ودني جامي سمعت هكا راه بزززااااف
انت راك تجيب قاع هاذو معلومات مزالك عايش وين في دزاير بركاك من تمنييك الصح في الميدان الحراك هو الصح اما بلا بلا هاذي خليها ليك
جمهوريه مرحاض فرنسا و محميتها الخاصه
وضؤفتكم جعل المواطن الجزائري أقصى أمانيه شكارة حليب، و المواطن الفرنسي من برامجه رحلات الى الفضاء
يعطيك الصحة خويا جمال على الفيديو الرائع خلويتنا..وربي يوفقك ويكملك واش راك حاب....العتروس وتحلا الحياة
الجنيرلات لي راهم يهربوا في الذهب الى فرنسا وإسرائيل والله ماتهدروا عليهم ياكلاب ياخونة تفوه عليكم
أروح لسطيف الله يسترك نرحبو بيك
بسبب المتخلفين هاذو لي يعبدو الحكام بقيان حنا لخرين إن الحكم إلى لله
الرباني عاود خرج هاذ الهم صايي خرات 2021 راه يقاقي عليها ضوك يجبلها الرقد كيما 2020 يا التافهين خطونا من لي يشبهولكوم فالتلفاز يا لطيف الطف بينا مين شفت هاذ البنادم كرهت حياتي صاي 2021 باي باي
خويا ايوب قناتك بزاااف هادفة معليش تبدل من طريقة لي تلقي بها وتهدر بالعربية باه قناتك تتوسع
توحشناك وشرفتنا فنان الجزائر
أين رئيس الدولة أين أمن و ين القانون الله لا تربحكم بنات الجزائر تغتصب و تحرق و تموت حسبي الله ونعم الوكيل حسبي الله ونعم الوكيل
أستاذ انا أستاذ عطلي طريقة واعرة راني اولى ثانوي وبغية ندير طريقتك يعتبرها صحيحة ارجوك قولي
شكيل وصايي ...تحليل فارغ ...تقول راني قاعد مع عمي سعيد جارنا
مستحيل ما تكملش الفيديو تاع خونا جمال
مشاء الله خويا جمال راهو عوضك ربي ماهو احسن انا نشجعك ونشجعك المحتوى تاعك مفيد وتستحق كثر من مليون مشترك بصح معليش المهم راك دير حاجة تنفع وتنفع الشباب الجزائرين الصالحين
بن صالح تاع شكوبي الممياء والبيووو يفوطي معاه اختو ومرتو والعصابة الي مزالت
اين السلطات نتاع ولاية الجلفة والا هاذو خارج مجال التغطية
وين راهم أصحاب المتريأل لخشين الي إيران فلعراس وين راهم الي اؤخليو ب 100مليون فالملاهي وين رآهم الحجأج الي كلاو. الشناوة
كيما انا راني جبت رخصة السياقة .باركووووولي.
الله يعطيك الخير ربي يحفظك وينورك والدار راهم يطلبو منك قاطو لعيد ويكون اقتصادي
حرام عليكم الانسة حابة تقلكم عيدكم مبارك وانتوما ماعجبكمش الحال والله نحب نشوف الحصة تاعها غير باه نعلق ونضحك شويا على الاقل لقينا بها نحيو ضيقة الخاطر في هذا الوقت
يعطيك الصحة سارة تهبل
يعطيك الصحة والاه فحلة
حكيم طلعت النيفو بزاف بن شيخ ميفهمكش
الدولة حابة تسرق جيب المواطن . الى دارت هذا المشروع تروح عليها السرقة
عيد مبارك للشعب الجزائري و رئيس الجمهورية والجيش الوطني الشعبي .
وراااه لي يطبق
Bravo Les Artistes رانا متشوقين لخدمتكم
علاه راك تكذب على الشعب راك في سكرات الموت دايمن تقولها كفاكم كذب
اوووف معندها حتى علاقة بالصحافة هاذ العبد
ربي يرحمها نشالله ويلقاها بلاك مخطوفة
راحت عصابة جات عصابة اخرى
تشكميو توحشناك ههههههه
الله يبارك غنية و لا أروع عالمية عالمية عالمية بارك الله فيك إبداع في الكلمات و الموسيقى و الفيديو كليب الجزائري عندما يبدع لا أحد يتفوق عليه
Nasta3ref biha
ولماذا كل هاذا الكذب تعبنا من المتخلفين والجهلة البرابرة
كيما طمعتوه يجي نهار وربي يطمعكم نتوما كامل لي شاركتو في الحصة مارأينا من قنوات العار الجزائرية إلا الإستهزاء بالفقير (السيد زوالي ومنوي وطمعوا فيه نشالله الوالدة تاعو تدعي عليكم ) والله ماتربحو إذا ربحتوا نتوما يربح خاين السوڨ .
اعلاه راكي مزالك تهدر ي اخلاص ربي يرحمها
خبيب احبك في الله و أحب كل ماتفعله جعلتني أعشق سفر و ترحال شكرا على كل ماتقدمه لنا من نصائح نتلاقاو صاحبي و مرحبا بك في بليدة
الدقيقة 19 لاحشمة لا حياء
النفخ تاع الاعلام هذا اكل مشكوك خاصة لما يكون من قنواة العار التابعة للعصابة لقاو الشعب يحب النفخ راهم ينفخو فيه باه يلهوه ويصرفو الانظار تاعو عن مكر الفرانكوعلمانية
افضل محتوى فالجزائر Big up
ركزولي على سطارلايت ماشي قاع سيريو قاعد يضحك ههههه hhhhhhhhh تافه بصح هايل
يعطيك الصحة ام وليد ديرلنا مسمن كرواصون على طريقتك
جايحة كي يكونو اصغار يتعارفو برنامج لا اساس لهو
يعطيك الصحا أم وليد حبيت نصقصيك نقدر نستعملها للملفاي
الله يعطيك الصحة
راني فالمكتب دموعي نزلو وحدهم بلا منحس لقيت روحي غارق فدموعي رغم اني نادرا ما نبكي مي تفكرت صغري غلقت لباب وشبعت بكا خاوتي متنسوش الزوالي ولمغبنة ربي يخلف عليكم اضعاف واضعاف والله مايحس بالجمرة غير اللي كواتو اغنية فالقمة معبرة وفيديو تقول عليه حقيقة Vraiment chapeau
يعطيك الصحة جا يهبل .سخفتيني نجربو. ليمول نتاع السيقار نتاوعي مفتوحين. كي نجي نخرج الحبة تتكسر باش تنصحيني
مالحقتنيش لخدمة تاعكم هذا وين شفتها فلفيسبوك وجيت هنا نتبعكم والله راكم قمة
يااا قاتل الروح وين تروووح باين عليك رخيس وماشي راجل الله يذلك يا وحد القتال
حسبي الله و نعم الوكيل فيهم لي رماو والديهم
علابالك الجزاير راحت على جال ناس كيما انت..روح حفف هاداك الشعر راك تبان مغندف
لازم الأباء يعسو ولادهم لاه ماتندعروش كل مرة تصرا جريمة وهكيك تطلقو ولادكم وحدهم برا
وهذي صح راهي مامنا بلي دعاويها خرجو فينا الله يذلك يا لعجوزة راهي تخرج في كلام بصيف
كلمات من القلب إلى القلب
بكيت عليه ولاسورونس من الشركة..!!! يا سبحان الله وين راهم القلوب كمسلمين هوما راهم يهدرو عليك و على ضميرك كإنسان مسلم ونتا تقولهم الشركة والشركة لا حول ولا قوة الا بالله
يعطيك الصحة حبيبتي دائما في القمة واصلي ماشاء الله تبارك الله عليك
غاضني مسكين هو نية الله و لمفرخ تع ذراري يتمسخرو بيه ك كان يمشي ويضحك
يعطيك الصحة جمال ربي بارك والله قمة فديوهاتك شكرا على مجهوداتك الله يوفقك ويحفظك
تركة بوتفليقة
كرهتلي قنات البلاد شحال صامط
ياو هيشة كبير انت راهي محرحراتك بوشوشة هههه نعذرك راك مغبون فليصتوري نتاعك غير عليها لتها بمرتك دير فشلة
أنتا بعد ياميستر بيبي لقيتها خدمة أنتا أصلا محتال الناس راها تموت وأنتا ضحك فناس باه تربح دراهم وتفاعلات
علا سلامتكم فرحت ليكم من المغرب كل الحب
كان موش ربي سبحانو اللي جعلهم سبب باه توصلك الكاميرا" هاذي حاجة تعلمتها من كتاب التوحيد " جزاكم الله خيرااا
فديووو روعة مونطااج روعة موسيقى روووووعة الله يبااارك
مناطق الذل ماشي الظل
شوف لكارش تع بنادم يعطيك خبر لأيي طرف ينتمي. الكاشير دار حالة. يكذب على الشعب ومايحشمش
يا رب نجيب باك كامل هذا عام ويحقق كل واحد حلمه قول امين
مفمتش علاش برج إبليس لعنة الله عليه
أفضل فن فلعالم هو الفن الجزائري
خطيك من كذب ايها كلب جينرال حسان قعد 5 سنين فالسجن وسلكت مدة السجن تاعو
ضرك الجندي الجزائري على جال ثلاث ملاين في الشهر يروح مالي يقتل خاوت المسلمين ..بصحتك جهنامة تعيش في جهنامة اسمها الجزائر و شريت جهنامة تاع الاخرة بثلاث ملاين في الشهر.
بزاف شابة و عاقلة و متربية ملاك الله ابارك عليها بصح صحافية بفففف وجها مقزدر عييت نحملها
يعطيك الصحة سيدة الطبخ الجزائري
Chikouuuur -
مت بضحك كرشي وجعتني عمي صويلح ذوق برك مليح ههههههه
الصحافية كااااارثة المهم عندها دير لحوار مايهمهاش احساس الناس لازم تحبس المهنة
يعطيك صح وليد فاميليا
ربي يفرج على كل مغبون صعيبة والله بصكو فاتت عليا وضرك الحمد لله قريت و راني خدامة و رافدة عائلتي حسيت بزاف بهاذ الاغنية نتفكر نهار رمضان كنا والله مانلقاو واش ناكلو والعيد ماما ربي يحفظها تبات تبكي بصكو اولادها ماعندهمش واش يلبسو والحاجة لتغيض انو عائلتي كامل لباس عليهم مي مكانش ليشوف فينا كاين شي عباد والله مانسمحلهم بصكو جوزنا صغر بزاااف صعيب والحمد لله على كل شي
السلام عليكم ورحمة الله ربي يحفظكم على كامل النصائح و نحبكم بزاااااااف شكراااا
ما انت الا عميل لإسيادك من الفرنسيين الاستعماريين أنتم فقط تخدمون مصالح الاستعمار الفرنسي تكلم لشعب متى ينتهي العقد مع فرنسا المبرم على الغاز باش ناس تعرف
مشاء الله تحية خاصة لخالد راجل زين وفحل ربي يقدرو.واصل.على هاذا منوال
لي يحب ديدين يبان عندي بجام وابوني
أين المشكل في بيع الفواكه يا عبد الله هي مهنة شريفة ... خير من التدريب الذي فيه المال الحرام من الرشوة والمحسوبية والمعريفة ... القراية ليست معيار للشرف والقيمة ... لوكان عمرولك جيبك بالمال ماكنتش تهدر هاذي الهدرة ...المهم كمل في بيع الفواكه خير لك .
في بلادي برك لي يتقيم رخيس و سراق او يتهان الراجل او وليد فاميليا كيما الطحان تاع مدوار لي كان repenti ولا يحكم بحكامو
وين يروحو من ربي برك الله لاتربحهم نورمارمو يسكروهالو
الوالي هذا قرأ في الجزائر والا في الخارج لحمار ماعنبالوش بلي معظم هياكل الجزائر تعود لفترة الاستعمار ماشي الطاولة برك
اللي فهم غير نفاق يدير جام
هاذ لبغل اكبر جنرال سارق في تاريخ الجزائر و افريقيا نوفمبري تع لقلاوي هاذ لبغل كان مع العهدة الخامسة حتى المارس
لالا بنت ماتحشمش كان عندها صاحبها الكارت ميموا لقاو فيها العجب
يا عمري شحال شابه وقلبي وجعني عليها
شردمة من الشواد. فضحتم رغم تزويكم للحقائق. بوتفليقة توفي, تبون على فراش الموت. شنقريحة و خليله ولد البوهالي مختفون (في شهر عسل). ابراهيم رخيص أغمى عنه و................. نهايتكم وشيكة يا عجزة. تحية للأحرار في الجزائر أما النظام فليذهب إلى الجحيم
خررررر واش من عقيدة تبدلت يا لحاسين الرونجاس؟
قضية بوتعويقة مع محمد بن شيكو
مازال كاين رجال في الجزائر الحمد لله
والله ماشي كان يقول راني إذا رحت راح المنتخب يكولي والله منافق كبير
يعطيكم صحة
ماكاش لي يرفدك خويا رانا كامل معاك... بنات بلادك حرات فمابالك الرجال
رايس توحشتك الله يشفيك ويعافيك يارب وتقوم بالسلامه انشاء الله
مرحبا بيك في مدينتك
خلاص من اليوم مانزيدش نسمع جد يماك الحلوف بعد ماكنت نسمع فيك و نامن فيك . حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا خاين الله و الوطن
لاحول ولا قوة إلا بالله هادي فرصة اصحاب الخير و القلوب الرحيمة هاذه فرصة لا تعوض يتيم وفقير ومسكين وله عائلة قال تعال من فرج علا عبد كربة فرج الله عنه كربة من كرب الدنيا .صدق الله تعال
سفيان مغرور وتقديم تافه
فئران المخابرات
يعطيكم الصحة تحية لرجال لا ينامون BRI
Bravo aalik
يعطيك الصحة
الله يحميك يا فخر الجزائر
قتلوني بالضحك
President Nik bark
تحيا الجزائر يحيا الجيش الوطني الشعبي المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار
ههههه راكو تبرروا اخاديعكم و عجزكم نشالله تديكم كورونا و نتهناو منكم يا وجوه الرخس
روح تعطي انت ونزار
الله يبارك عليكم خموس عليكم ليوم رايحة نجرب تشيز كيك إن شاء الله يجي مليح
كجزائريين وفيما بيننا نقول ان فينا العيوب السبعة لكن اذا حل بيننا الغريب فنحن الابطال المثاليون والمتوحدون ومن قال غير ذلك فهو خائن ورخيس ولا يحق له ان يعيش بيننا وليرحل مع الغريب
هاذ صحفية متحجرة قلب استغلاليين حسبنا الله و نعم الوكيل الله يرحمها و صبر أمها
حتى واحد من المفسدين ما راهو مسجون و السبب قايد صالح لي راهي يضحك على الشعب.هو واحد من المفسدين
الاتراك ميحبوكمش بركاو مشكيمة
اجمل اغنيتين لعام 2020 ماشافوهاش و الوالدة
احيي عليا هذي الخراية راهي هنا
كي انت كي مصدر تاعك روحو قودو
الله يعطيك العز أما الذل راك غارق فيه
جهنامة تاكلك نشالله ياربي اذا كانت دعوة عندك ياربي
قال نخدموا في اطار القانون تاع ام البواقي في اطار الحقرة والتكحال واكسيليري او دير الرجلة
أستاذ وحيد توحشناك و توحشنا الحصص تاوعك
نحكيو قليل او نفهمو بزاف قطع المنتجات الزوافية نهاءيا
أستاذ نتمنى تزور بلادنا باتنة
و كي تصب الشتاء تروح الكونيكسيون
لا يا اخي الاتراك سلموها عن طريق معاهدة الخيانة بينهم و بين فرنسا، و رفضوا خطة احمد باي (محاربتهم في البحر قبل النزول في سيدي فرج ) حتى و إن تكون ضعيف تقاوم من أجل بلد عظيم كالجزاير آنذاك، و رفضوا ( الا تراك ) محاربة فرنسا في سيدي فرج، وعن رأسهم حسين داي.. وعلى بالي بلي راه رايح اجيني القصف من عند حريم السلطان، ولكن للأسف الحقيقة مرة بزاف... باعونا يا علييييييييييييييييي ....... تحيا الجزاير ونبعد الأمة العربية والإسلامية ابن بوقادير ( الشلف ) يحييكم أيها الجزائريين
مازال تخرج فيكم الدعاوي حسبي الله ونعم الوكيل
قناة شاف بلا راس والله جياحة كي نحبو نشفو لي يوتوبورز كاين في النت علاش حتى نشوفوهم في التلفاز؟؟؟؟؟؟؟؟ وين راكم بن بريم ! نطالبوكم بفتح قناة طبخ يكون فيها لي شاف بريسانهم صحة رمضانكم
مالك تطرطق كي لحبة تاع مايس
ياو نرربحو ولا نخسرو ربي يحفظك وخلاص نتا ليزوم تع صح ونت منا لعامين راك رايح تطور ودير حاجة كبيرة نشاله للغايمرز الجزايريين
راه جاء الوقت لي واحد يأكل واحد ياشعب الطحان ربي راه يخلص مهدرتوش على الحق
فيديو روعة يعطيكم الصحة
حتى طفرت فيها الله يرحمها علاه ما تعطيش التعليمة قبل فوات الاوان أنا واش نقول المدير هذا الله يعطيه الكونسار في هذا رمضان إن شاء الله
عائشة ممتازة في تقديم هاذ البرنامج.. المقدم ليس له مؤهلات.. فقط شوفو كيفاش يقلها بيدو ديري الميكرو.... جابها غير ديري الميكرو... ليس احترافي وما فيهش حنان.. عائشة الحنان يتكلم.... أحببت البرنامج من مقدمته عائشة. متابعة من ايطاليا.
هذو مسلمين ؟!! وين راهي تطبيق قول المصطفى صلى الله عليه وسلم النظافة من الايمان و الوسخ من الشيطان ...معفونين
الفيديو روعة
الإعدام للمرتزقة
كل من يساند هاذا النضام فليعلم أنه سيسأل امام الله علي كل ما فعله هاذا النضام من قتل و سرقة و اغتصاب و تعذيب و الخيانة!!!! الله أشهد اني بلغت
هدي مسؤلية الولدين كنت معندكمش السكن تقولوا معندناش وكي عطولكم السكن وليتوا تشكوا اتهلاوا في ولادكم الله يرحموا وربي يصبر والديه
حكلنا على الدواء تاع بوناطيرو بركا ما تفلسف كلوروكين أو الدعوة
ربي يبارك راكي موفقة أمال
شحال نحبها هاذ الحصة شفتها مرة عجبتني بزاف
خويا جمال يعطيك العافية و ربي يوفقك . بصح انا نشوف بلي العلوش خير من العتروس
نحبكم بزاااف الله يحفظكم و يخليكم لبعضاكم يا رب هايليييييييييين. ماشاء الله و رائعين في الذوق
أجمل مسلسل جزائري.
ماجمعناش معاكم نحن ليس لدينا قاعدة أجنبية في بلادنا وليس لدينة سفارة في بلادنا .الذل فيكم و ليس عندنا
Nesrine tu es adorable
السلام عليكم أختي سارة راهو يشهي ربي يعطيك الصحة و الراحة أختي شكرا
مبروك عليك اختي تستهلي والله تستهلي انشاء الله تحقي حلمك وتتخرجي طبيبة وأمك انشاء الله تشفى قبل أن تتخرجي وربي يطول في عمرها أنشأ الله دعوة المسافر مستجابة أنشأ الله كي شفت الفيديو والله بكيت بالدموع جزائري من المانيا
ربي يشافيك خويا ونقول لزوجتك وقفي مع زوجك هو مفتاح الجنة
مجرد إقتراح: وعلاش ماتحلش مدرسة لتعليم هاذ الرياضة منها تسترزق منها تعلم الشبية. شكرا على هذا الفيديو اللي عشته أنا عن نفسي كي شغل كنت ندير بادل.
يعطيكم الصحة نقاش حاد و صريح
وراهي المعجزة يا العربان هناك مكفوفين يعملون في النازا و أكبر مراكز البحث العلمي في العالم لماذا الدهشة
صحيح ماشي غلطة ديالك مي نتا راك منحرف وراك ديت معاك شباب الشعب الجزاءري لتهلكة وربي يرحم الموتى ويشافي الجرحى ويقوي امهاتهم ويصبر اباؤهم صح عيب تموت في حفلة غناء وشطيح مختلطة مي لحقت الساعة ويا لمسؤولين والمنظمين وكيلكم ربي هذا مانقولكم
شاب من خنشلة الوعود الذي قدمها رئيس لولاية خنشلة لم نرآ منها شئ العصابة مزالت في خنشلة شاب الخنشلي ضاع المهلوسات المخذرات غير باه ينسا الله يرحم جدودنا ألي ماتو على جال البلاد
لي يسمعكم يكذب روحو،الشعب يبكي على الكيلوطة، شاتي اللبن و مدرق الطاسة،ياو تقبضوها تقطعوها،يالكذابين،يالترامجية.
ان شاء الله راكي بخير اختي
روح العب بعيد يا قزديرة الشعب راه حاصل في روحه راه خاصه غير الحرب باش تتسقم عليه مليح
راكم فنانين صح بوسائل منعدمة مقارنة بما يعرض في التلفاز، ربي يوفقكم و نصيحة كون يجي نهار و يعطولكم فالتيليفيزيون ما تخليوهمش يفرضو عليكم واش تعرضو استمروا هكذا بعد بالفرقة هاذي و بأفكاركم الخاصة
الملايير موجودة يا بنسديرة العز لاخواننا قطر و الامارات و البحرين الرجال ماشي القوادة كيفك يا مبهدل
تهدرووو فقط.
مونية راكي رائعه ونحبك بزاف
راني حاير في حاجة وحدة الشيخ العجال الشيخ ماميدو الشيخ نانو ................ الشيخ راهو فالمسجد ماشي فالملاهي
للأسف تسرقين الطبخ المغربي ولا تستحين من نفسك. كل اطباقك مسروقة حتى قفطان المغرب مسروق حسبي الله ونعم الوكيل ديري شي حاجة جزائرية راكي مريضة بالمغرب
الطفلة المفروض لازمها متابعة نفسية وحسبي الله من الحصة لي استضافوها المفروض ممنوع الطفلة مازالت مصدومة
يا فلاي اسمع الحديث ( سيأتي على الناس سنوات خداعات.......... إلى أن قال وينطق فيها الرويبضة قيل وما رويبضة قال الرجل التافه ينطق في الأمور العامة ) انت رجل تافه تتكلم في كل شيء في العدالة في الرئاسة داخل مؤسسة الجيش الوزراء كامل تكلمت عليهم مازال غير الفوتبول يجيبوك مع بن شيخ في قناة الهداف تزيد كاش ما تخرط علينا . بزاف بركانا بركانا من الخرطي نتاعك . انت هو دزاير القديمة تعرف كل شيء شبعتنا خرشف .دزاير رجعتهانا كحلة . وانت راك عايش في اوروبا الويسكي الشقراوات أمبعد نجي تتمنيك بالغاشي .
بصحتك خويا خبيب . ماشاء الله عليك انسان مرح وين تروح تروبلها ههههههههههه . تحية لك من مدينتك مدينة الجسور المعلقة
شكرا لك أخي .. و الله الجزائري الحر تجد عنده إرتباط كبير بوطنه حتى لو كان مولودا خارج الجزائر و لم يعش بها . أكيد بأن هذه الروح الوطنية لم تأت صدفة بل زرعها فيه والديه الذين يستحقون كل التحية و الإحترام
T te de diable
ماشاء الله ربي يحفظك يا أخي حصة عندها معنى كاين بزاف ناس ميعرفوش قيمة والديهم ان شا ءالله هذا الاخ محمد يهديه ربي ويبقى مع يماه
الحمد لله هيا رئيسنا courage رانا محتاجينك .
ناتفليكس ومانيش نتبع فيه كيما القناة تاعك
ربي يرحمو ويوسع عليه كان يوري و يشرح الوصفة من قلبو انسان طيب نتمنالو الجنة يارب
يعطيك الصحة نجربهم إنشاء الله
Yatmanyak bina
كان في الجلفة وسارق و كامل سراقين من رئيس الدولة حتي العساس والشبكة الاشتماعية ونصف الشعب سراق
راها جايا دالتك يا وزير وانشاء الله كي تخرج من السجن روح دير طعن وقلهم يرجعوك وزير يا ضالم
هايل عطيت صورة مليحة للسعودية و الجزائر ربي يحفظك خويا واصل فلم يبقى الكثير للوصول الى القمة
انا ضد الفوضى بصح زوخ يستاهل لخاطر نذل ورخيس وميسواش راس بصل ياربي اهدينا وارزقنا حكام يخافو من الله قول اميين
وصفة راائعة ننصحكم تجربوها لبنات
الله يعطيك كل خير انت و عاءلتك اول مرة ندير قلب اللوز و يجي شباب. جاني روعة،
كون راه بومدين حي يجيبك في شكارة بصح مابقوش الرجال من غابو طيور ولات هامة دور
حسااان عندو الحق براافووووو
تفتيش سري بدون علم المدراء المستشفيات في الليل و النهار ، و الله المريض راه يخلص ، لا تحاليل موجودة و لا راديو موجود . كلشي بالمعرفة
تعجبوني كي تلعبوها ماعندكم حاجة فالدراهم تخدمو محبة خاطر برك و تصرفو بالخرا واقيل ( حاشاكم )
هاذي واعرة تقيس في القلب الله يجيب الخير
قنوات العار والتعري و العلمانية و العاهرات
يعطيك الصحة صارة وصفة رائعة وانا نموووت على حلوة الترك
شحال نكرهكم
كليتو أموال الجنوب و ماشي قادرين حتى نظفو زبلكم قاعدين غير للماكلة و لخرا
قالك النظام غاضب من فرنسا , ضحكتونا يا جريدة الشرور ,
فكرة هايلة باراك الله فيك
علاش مقرعجتوش على رزوق خلف الله لي كان مع حنيش أسامة وقتلوه في لحبس تاع لحراش وقالو مات مقنوط وهو مقتول
فيديو بمعايير عالمية يحكي حقيقة العشرية السوداء في الجزائر
الله لتربحكم
هاذو نقوشه
مديروش تاع خوف ديرو كيما هادو شابين
sokran 3la klamika
ربي يجيبلك الشفاء ياااا رب
يعطيكم الصحة رب يحمي بلادنا الغالية وينصرنا عالنظام الفاسد يارب
البارح شفت هاد الحلقة اسمحيلي مستواك في الاعلام0الاعلامي يكون حيادي و متلقي ميندفعش لرأي انتي تتهمي فالمطلقة تقول حاقدة على مرت خوك و مشاكلها مع اخلك
الجزائر عندها احسن قمح في العالم قمح قالمة
طولتو علينا هذي المرة. يعطيكم الصحة
بلاد ينتخبون فيها إلا قلة من العجائز.
تبان تشهي، شكرا، لكن ملاحظة برك، جات ثقيلة شويا، لوكان نقصت الجاج، جات كما المثوم
راك روطار
بصح باينة ما راهيش مليحة من فيصل ربي يعوضها نشا الله
عجبني الله يحفظو الي قال ان موت تبون ما يقدروش يخبيوها لأن القنون يمنع ذالك في بلادهم، كانه ما رهوش عالم بما راه يحصل في العالم، و على كل حال ممذن و الله يسمحلي .
إن لم تستحيي فقل ما شئت منافقين غير دير فبالك مصيرك مصير بوتفليقة وبوخروبة
والله شيخ ونعم الشيخ والله يسامح الجهلة لي يسبو علماء الدين
اه والله بكيتيني بكيتيني ياميمتي ربي يصيره اه ربي يعينك ياماما انت كي ماما ربي يعاونك ويجعلك من اهل الجنة يارب و شيما ان شاء اللله راها في الجنة آمين
اللهم اغثنا برحمتك و اعفوا عنا واغفر لنا وارحمنا يا أرحم الراحمين ، اللهم غيثا نافعا
الجيش ليجندي يخرج ببريافي 50 مليون و شهرية 3 ملاين بعد 15 سنة معاناة و حياة تاع كلاب و جنرال بمليار و 30 مليون شهرية بعد مسيرة طويلة من النفوذ و الامضاءات حسبنا الله و نعم الوكيل
الله يبارك ...كاين جزائرين ربي يهديهم ولادهم من لحمهم ودمهم ويقولو مناش قادرين عنهم .لا له الا الله
عجبوني زوج فيديوات فيديو هذا تاعك هي هدرت فيه على براهيم و عجبني الفيديو تاع ابراهيم تاع الدوم هي هدر عليك.....ربي يحفظكم
واش هذي تفاهة يسمى ذرك كل لهجة ديرولها حصة
الجزائريون من المغضوبين عليهم
راهم غير يترشقوا برك
همهم بطونهم هذا واش جاكم والله فضيحة .طيشوا هاذ الزبل لتعطوهولهم حشا نعمة ربي .مهمش مايكلوش في ديارهم راهم شبعانين. روحوا وريو المستشفيات والفضايح الي فيه . الرؤساء كامل خرجوا ازوروا مرضاهم غير تبون منجمش خاطر معندوا سبيطار ميزورهم . ها واش دارت العصابة خلتنا ضحكة تفواااااا.
بزاف عجبتني طفلة قمة ربي يوفقك محترمة وتربية الله يبارك
باينة لاصقة في يدو والله اعلم مي كان زورها الحج راح الحج تاعو باطل والحقيقة رجال الاعمال ياكلو الجيفة نورمال
الجلفة اكبر مساحة بقليل من ليتوانيا ، تروحو تستوردو منها القمح الخامج، يخي كلاب ، و يقولك أوقف المدير عن مهامه، يجب أن يحاسب، ام أن جنيرال وراءه، بلاد لخرا
أنشأ الله ترجع إلى حضن يماها يارب
خليها تبور وتولي تعطي
راك وصلت قريب نص مليون كمل كمللل
راكم ديرو في بوز بسهيله
شكون معايا نديرو مظاهرات والله رانا مضلومين صحب البيام
انا نحب زوجي بزاف بسكو لقيت بزاف حجات كنت متمنيتهم في قلبي ربي يخلينا لبعض
روح قول للمرتزقة تاوعك حفيظ دراجي ورخيسة خديجة بن قنة وليلى سماتي وهذوك خنفوس لي عندك يبلعو فامهم ويحبسو فتنة وتشعال النار ،وزيد قول للمدرب بلماضي ارجع واش راك دير تماك يخي درب في منتخب الجزائر ونت دزيري ولا معجباتكش معيشة في بلادك يا طحان ،مخلي بلادو وعايش عند الناس ويقولك وطني طز
قالك نمي هاذ لبلادي ههههه
الله يبارك مسلسل روعة أحوال ناس نتاع هاد عام خير من نتاع عام لي فات فوووور ان شاء الله العام جاي تزيدونا أحوال الناس 3 أفضل قصص تعالج الواقع الذي نعيشه صحا صحوركم
ناس ماهيش قاع تحشم و انترفيو هنا تعيف اسئلة بايخة دوك كي واحد ميحبش يحكي خصوصياتو ماتسالوش و خامج في دا شي انو يحطوه فاضغط بلي راهم يصورو فيه بسيف يجاوب ...nivo bas
أدي حكايتك او روح أجبد روحك من هاذ الحكاية ياخي خراي
الصدق والمصداقية مع مدينة فلاي تقريب عام ونصف العام ولا خطأ ربي يحفظك وربي ينصرنا
قناة مجاري مياه الصرف
حصة رائعة و منشط في القمة وربي يصفي القلوب
بصحتك و مرحبا بيك في غرداية
الجزائر الجديدة ههههه راح الحاج موسى جابو موسى الحاج قاع كيف كيف خباثا عصابة
عدنا اكثر من 15سنة وهما يتقاعدو بينا مكان والو راهم يتمنيكو
ماتطلبش العذر حنا رانا قاعدين في الدار في ذا الفيد نشرنا يا خو طلعولك الابلود بصحتك حنا المهم اتصلات الجزائر سمعت بينا وعرفت بلي كاين قامينق في الدزاير مي شركة تبقى فاشلة .
تحيا الجزائر والصحراء الغربية
رجعولنا وصفات تع صح لي مناح كما ليلى بقاح ولامية فليتة ماشي غير عجينة صابلي قاع نديروها
الله يبارك فيك خونا جمال راك تمتع فينا و رانا ندعيولكم ربي يحفظكم خاوتنا بصحتكم و بصحتنا ..البراري يا خويا يا خويا ..
بلا حشمة بلا حياء تصرحون بأن المغرب نظام احتلال و تقولون بأنه لا شأن لكم بالنزاع!!!
قتلتني بالضحك بالرفيس بصحتكم كي العادة فيديو فالقمة ما شاء الله
يعطيك الصحة خويا لعزيز وربي يقدركم إن شاء اللّٰه مزيد من النجاح
عنداك الحمدلله دعاوي الخير والوالدين لي سلكوك نعم التربية كيما دير تحصل مع العرب دياولنا ابتلاء من عند الله هكذا ولا كتر
يعطيك الصحة خو راك فصح كمل يا خو راك ربي يبارك
وعلاه تروح لفرانسا تحوس
زدت قنطتني اكثر ملئ راني مقنوطة ربي يجيب لخير
نحبها هاذ السيدة
نحن الشعب الجزائري على العهد دائماً مع فلسطين ظالمة أو مظلومة و زد على ذلك نحن مع الشعب الصحراوي قضيته ظالمة أو مظلومة
نتيا تاع ليل برك
عندها صدر فتاك خخخ
شنقريحة يتبول لا اراديا على ملابسه، المهم المحيط الأطلسي لن يستطيعوا حتى النظر إليه إلا في النشرات الجوية هههههه
سلاام علييكم ربي ينجحنا كامل بانو هناا جماعة باك 2019
صرحة لو حفزني كل عالم سأبقى فاشلة ونصيحا من عندي اي انسان يحب يعود باك حر وزيد يبلوكي عام كامل فلجامعة باش يتفرغ لدراسة غير مكاله تديرها على خاطرش راح تندم بزاف بزاف بزاف وديروني عبر
واعرة هذي القصف تم القصف أفضح يا سي أسامة
ربي يشفيه ويخليه لاولادو هشام اعلامي في القمة نحب نشوف الحصص دياولو يوصلوني بقلب بيض ونحب نعاونهم ربي يفرج عليهم يااااااارب
ياو ارحل انت باغي تجي توريلنا وتعلمنا الوطنية انت من بقايا النظام الفاسد لانحتجوك أن تكون وزيرا على شبابنا والرياضة في بلادنا معندكم لغة الحوار مع الشعب خطيكم مسؤولية بعيدا عليكم روحو خطونا
الجزائري معندوش ثقافة الوقايةمن الأمراض ربي يجعل الخير برك
لعنة الله عليهم مملكة الذل والعار إلى مزبلة التاريخ
وين راكم يالرجالة زوج فروخة يكسرو فالسيارة وانتوما قاعدين معا النساكم تتفرجو وتعايطو والله ماكان فيكم واحد راجل ياخي مرخس
لازم تتنقا البلاد من هذه الحثالات لي رهجت الشباب بالمخدرات و الكاشي لي راهم يجيبو فيه ولاد فرانسا
اكيد نجربها راكي top
الحمدلله على السلامتك رانا بزاف فرحانين كي شفناك بخير.... اللهم لك الحمد والشكر حتى ترضى يالله يارب العالمين....
كل التوفيق و النجاح و التألق لكل الممثلين
يالي راكي تقدمي في الحصة مزال تخلصيها غاليا
روح تلعب على روحك راك مرقتها
فيزية والله والله غير نحترمك و نحبك مي حبسي تمثيل بزاف هدي ماشي نتي
يارب يحافظو عليها ويردوها لوالديها المغبونين يارب
الصح فلجمهور ، راك شرفتنا و شرفت الجزائر و الله غير تستاهل لقب the voice
سلام يعطيك الصحة باين يشهي كل يوم رانا نتعلمو منك شكرا والف شكر.
نتمنى لك كل التألق أنا من متتابعينك
روحو قود ان ماشي فرحان vive les kabyles
مبروووووووووك عليك تدخلها بالصحة والسلامة
الله يرحمك يا سطورة وفخر الجزائر
هههه والله ضحكونييي صحا رمضانكوووم
بارك الله فيك....شابين
حنا 3 بنات وولد واحد في سن 18 دربه واحد بسيارة والله غير مات sur place الله يرحمه وماما سمحت لصاحب السيارة وخرجاته مالحبس مي قلبها راه محروق رانا نبكو صباح وعشية انا وخواتاتي متزوجين وماما ڨاعدة وحدها في دارنا توحشت خويا بزااف مات ف 2017 راني موجوعة على جيهتين خويا الوحيد لي مات صغير وماما ليراها تتألم وتبكي كل يوم لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم
الله اوفقك ان شاء الله تعالى. واحفظ دوك البنيات ياربي اسهل عليهم
يعطيك الف صحه جربتواليوم جا بنين
المنجل يا تبون هاذوا ولات فرنسا
والله لكاوني ما شاء الله عندما تدخل الفرحه لشخص كبر في العمر ويحس ان دوره في هده الحياة انتهى وفجأة يجد نفسوا يتدكره ومنساوهوش تلاميده ويكرموه
انا نقول الام تاني حسنو عونها راهي ضوغوطات تخلي الواحد يخرج من عقله والله يحسن عون كل محتاج يمكن هي لوكان جات تحكي تقول الشيء الي حد في بلاصتها متقدرش تحملو وكل انسان ربي خلقه في قدرة تحمل نتاعه الله يكون في عونها وعونهم بصح منيش نبرر ليها مي بصح الله غالب مقدرتش انا نقول درك تولي لولادها متقدرش تخليهم هادي الكبدة القطة كي تقرب ليها حدا ولادها تكش فيك وترفدهم في فمها وتروح تغير ليهم البلاص .عاونوها اخوتي واجركم عند الله ميضيعش اكيد .
لمخلوقة غالطة و حبة توب ربي و يقبل توبة نتوما لالا ونت لي راك دير الفيديو يا خويا راك كبير و ناس راهم يشوفو فيك عيب تبزاق
شكون شاف الروبورتاج تاع نسيونال جيفرافيك علا الحيوانات الجديدة التي وجدت في الجزائر وهي حيوانات الريفكا ومشتاقته
الله لايربحهم مفيهمش رحمة ربي في قلوبهم متقدرش السفارة تخلص من عندها
مستوى 000 يا بدوي للأسف انت لا تمثل الجزائر وشعيبها لا انت ولا للعصابة الملعونة لي معاك 20 سنة منذ تواليكم هاذا الحكم اخذتم بنا إلى الوديان و الأن ليست لديكم أي سلطة ولا أي نفوذ بانسبة لنا لقد بعتم بلدكم. و خنتم هاذا الوطن حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم سوف تذهبون كلكم إلى مزبلة التاريخ لعنة الله عليكم يا عملاء فرنسا سوف ترحلون لا نريدكم
ربي يحفضك بقيتي وفية للبداية بالوصفات تع الزواولة راءعة و بنينة شكرا جزيلا
صح الحمد الله كي راه عايش
اجمل لحظة في هاذي الحلقة كي شاف في امو وحضنها والله فرحت بزاففففف يارب اجمعهم ويارب اهديه الطفل ويرجع رجل بار لامه
الله يرحمو مسكين كان زعيم الله غالب في اخر اعوامه مع الشبيبة مرض زاد لونتوراج تاعو كان يستغلو الله يرحمك يالغالي
هدرة فارغة، و الفعل 00
يا رب شافيه و عافيه و احميه من كل شر يارب العالمين انت الاب الروحي لكل الجزائريين الحمد لله على عودتك بالسلامة .
نستعرف بيك خويا و حقك يرجع ليك باذن الله -بلادنا بلاد الامان لاللاجرام -
راك غير تخلط مراك فاهم والو
وهذا شكيب خليل وش دخلو مزال مداوهش للحراش وش يستناو زعمة لازم حتى هو يدي حقو من المقارون تاع الحبس
وشنو هذي البدعة النساء خارجين ف الجنازة تعاندو ف المصريين احكموا الدار وابكوا على موتاكم
يعطيك الصحة ستمتعت بالمشاهدة
Cadre et une histoire takrim anth niak
ربي يرحمو يعطيكم الصبر
هذه هي الجزائر الجديدة تاع تبون الكوكايين ولحاسين الرونجاس الباديسين النوفمبريين الذين كانو يقولون لنا الجزائر الجديدة المرخس هم من اطالوا في عمر العصابة
نستعرف بيه بلماضي أغلبهم حبسو عند المقدمة باش هلاو عليها غير هو مكمل ماشي محبسش عندها اصلا ههه والناس تصفق على العروض وهو مهبط راسو ههه والله غير ربي يحفظو ويبعد علينا العين
تبهديل كبير راكم كبار
عيب هاذو ما يحشموش
افضل اشهار في الجزائر خدموه مليح
مطالب مشروعة الزوالي ينحو له العداد لانه لم يدفع فاتورة الكهرباء بينما تصرف ملايير لمخنث يغني ساعة
كنت اتمنى بأنني لانتمي لهذه المخلوقات الغريبة ولكن شاء القدر ان ربي طيحني معاهم واتقاسم معاهم جنسيتي فقط والباقي ربي أعلى وأعلم بكمية التفاهة واللهفة وسوء الأخلاق الي فيهم حاشا القلة القليلة ،،حبوا يرجعوا روحهم شعب الله المختار. وهم خلي نسكت برك الكلام فالحڨائق جارح جدا
تبقى وصمة عار في الوسط الرياضي يا وهيب
اللهم خذ له حقه مهما كان هذا الشخص إن لم يحاسب الآن يحاسبه المولى عزوجل رايح تطغاو وتسرقو وتحقرو و الله غير تتحاسبو عند ربي حسبنا الله ونعم الوكيل
انا لله وإنا اليه راجعون ربي يرحمو و يوسع عليه ويجعلو من اهل الجنة إنشاء الله ويصبر العائلة التاع.
يجب على الجزائر ان تتخلى عن المرتزقة و تلتفت إلى شعبها المقهور
اجمال اغنية في الجزائر لي ولادبلادي تحي الجزائر
لي يدافع علا هاذوا ويعجبوه هاذوا راه باين بلي نقش
مبروك عليك يا امير المزيد من النجاح والتقدم انشاء الله
يعطيك الصحة ام وليد نشكرك بزاف بزاف بزاف
سياسه التبلعيط و التخويف خلاص وقتها الارهاب رانا عايشينوا معاكم
البلاد تبقى البلاد ديما فالقلب و الكلاب تبقى كلاب حتى يفتح الباب
الله أكبر الحمد لله كثيرا الله يردك لبلادك بخير وعلى خير
Clip tops هايل بزاف ماشي فور نسطعرف بيك
الأساتذة نخبة المجتمع و لكن هيهات ثم هيهات. الحكومة عندها شهرين و مشاكل البلاد بالجملة لو صبرتم و أجلتم مطالبكم إلى حين لكان خير لكم و للمنظومة التربوية. و ياللاسف في الوقت التي تحتاج فيه البلاد تضحيات كل الشعب لبناء إقتصاد البلاد تتعالى الإضرابات من أجل مطالب شخصية و ليذهب التلميذ إلى الجحيم
ريفكا راه كيما كيم كاردشياان ياهوا انشهر بصح علاه معلبالناش لي علبالو يخبرني
برافو عليك يا خويا الجزائر اليوم فرحانه بيك Inchaellah beaucoup de r ussite
هاد القناة مين كان سعيد يرون فالبلاد كنتو داخلينها شطيح ورديح وراي ودوكا تعمرو ريسان الغاشي بالخرطي الخاوي تاعكم
بين وجهك برك بركا ما مخبي كي المرأة
يابنتي خلي لمرى ترتاح علاه راكي تفتحيلها في الجرح تاعها طفلة ماتت ربي يرحمها ونتوما قاعدين تلعبو بمشاعر الناس كان جيت في بلاصة هذا المرة والله مانستقبل حتى واحد
انا من الجزائر تحيا فلسطين. الله. ينصركم على الظالمين تحيا الجزائر وكلنا مع فلسطين
راه غير يخلط كيفاش يلعب دور عاشور العاشر 2 وهو مالعبش فالجزء لي قبله
راهم خرجو احرار مصر وااسيسي راه بال على سروالو واحنا لازم نكملو الحراك وبقوة
بزاف شابة الغنية
صباح النور ربي يحفظك الوصفة فالقمة رووووووعة يعطيك الصحة ام وليد
رانا في وقت ربي يستر الله يهدينا
ربي يوفقك خويا لعزيز راني نسهر معاك حتان لصباح عجبوني لفيديو تاعاك إن شاء الله تروح بعيد ربي يحفظك
هذا سليم واش دخله
شحال نحب اغنية دكراياتي
حرام عليكم اغلقوا المدارس والله العائلة تاعي رايح تنقرض مات اخي مات ابي واختي في العناية
نتفرجها على جال ميمي تعجب نبغووك
لعقوبا لكأس العالم يارب
نحبك بزاف سهيلة
أكبر نعمة لهذه المجاهدة هي نعمة الإسلام الحمد الله على نعمته
جربتها وجات تهبل بصح من قناتك
تعجبني كي تهدر على النقاوة صحيت كمل راك TOP
يا سي تبون متجيش حتا تريح ok قالو راك ميت والحمد الله باه ناس تعرف بلي ليحبين يخربو لبلاد راهم بانو
كنت في المستوى المطلوب وخاصة بظهورك مجدداً نسأل الله لك التوفيق قي أعمالك المستقبلية
لو كان جات في دولة تحب تخدم و حابا بلادها تكوم فالمستوى لوكان راهم بادرو فانتاجو حتى ننقد البشرية لكن الله غالب لتيين بالسرقة حسبية الله ونعم الوكيل
قطعلي قلبي والله ربي يعطيكم ويعطينا صبر يا رب
شكن ميحملش صوت منصف
اوووف تبهليل دوك الي يهدر مع يهودي تاني يقولك انت خائن يا ربي رانا من خلق واحد و مصدر واحد نبقاو بشر بففففف
والله مقديت ربي كان معاك وربي يقدرك ويشافيك إن شاء الله وإن شاء الله تتجاوزوا هاذ الصدمة
قيوووووووووووووووووووووووووووووو يا مسدور يا مشعوذ، كيف يمكن لك أن يكون اقتصاد و انت محكوم من طرف عصابة عسكر بغال و جنرالات مرتزقة البلدان الي عندهم اقتصاد قوي و اقتصاديين تع صح و ليس مشعوذين مثلكم، يعانوا في بعض الأحيان من تقلبات الاقتصاد العالمي و ما ادراك ما بلاد حاكمها بغال و اقتصاديين مستوى سوق الدلالة مثلك
مجاهدون وليس مطبعون تحياتي لأفراد الجيش
انت صح انسان موهوب و تستاهل الدعم ربي يوفقك وليد بلادي
يعطيك الصحة معلومات دقيقة فيما يخص الحرقة بمستغانم وعين تموشنت 100% ،فيها شباب وكهول بمختلف الطبقات، ربي يوفقكم خويا
علاه تهدر بالفرنسية تاع z .. كلاونا و مازلت تبع فيهم الله ينعلهم ولاد الحرام وعلاه فرانس 24 بالضبط
لم نعد نفهم شيء تشوف نحن نعيش شيء وهوما عايشين شيء آخر كانهم في جزائر اخرى سبحان الله
من عوايدي نتقلق منكملش فيديوات تاع صناع المحتوى ولا نسبقهم ههه... مي نتا نتفرجهم كامل حتى نكدب بلي كملتو ههه. ... بارك الله فيك لعزيز
كي نشوف مجاهد تع الصح نبكي و و نحس بالفخر, أخ من العاصمة
قالو حلم الجزائرين الزيت حسبنا الله و نعم الوكيل
تمثيل في قمة الروعة ضحكتني بزاااف الله يعطيكم الصحة
ولماذا مازال غالقين المساجد؟ ولكن الأسواق مفتوحين...لا حول ولا قوة الا بالله
يا مسلمين صلوا على الحبيب المصطفى محمد صلى الله عليه وسلم تسليما
نورمالمو كونت دابور تريپيتي قدام لا دير هاذ الڤيديو... راك بهدلت روحك
يعطيك الف صحة يا ميمتنا
عندما يبكي الرجال فاعلم أن الهموم فاقت قمم الجبال ربي يفرج عليه إن شاء الله يا رب.
عندي عاميين و انا نتبع لقناة تاعك تعجبني صراحك و تجيب اخبار حقيقية دائما ماشي كيما بعض لقنوات يستغلوا ضعف صحاب باك مساكين و ينشروا غير لكذب انا طالبة حرة و اي حاجة تقولها نامنها تحياتي ليك خويا محمد و اي حاجة متمنيها راهي تجيك من حيث لا تحتسب يا رب
نموت عليها يعطيك الصحة شاف
وين راهم ناس سكيكدة وين راهم الجمعيات خافو الله اطفال يبكو اعطونا العنوان خلونا نوصلولهم
تاع الكباريات ههههه فوطي على شرمالوتي ههههه تاعك تمثيلية وفاحت يالعصابة
وين راه الباستيسي بو صبع زرق ههه
شكرا لرجال الحماية المدنية الذين انقدوا 6 ضحايا و خاصة كان البحر هائج و يقلب في السفينة كما يشاء فالانقاد صعب جدا
قصتهم كيما جارتي مات باباها تزوجت براجل عوضها بحنان الأب مخلاهاش تحس بلي راهي فقدت باباها من لخر مرض بهاذا البلاء وعالج حتى ربي دا امانتو وهي راهي مهبولة عليه ربي يصبرها
البيوت أسرار ، يغيظ محمد باين عليه في عينيه البراءة مي منعرف وش كاين البيوت أسرار ربي يفرج عليهم
خويا لامين عندك لي فيديو تاعك فالقمة ماشاء الله كمل هكا تروح بعيد مي نديرلك ملاحظة صغيرة على الصوت سيي ريغلي الصوت راه يخرج بزاف بروي ربي وفقك انشاء الله
زيدو غلقو فانات تاع اكسجين
هذا راه يخرط ويكذب، انا وقادر نألف روايات كيما هاذي
والله فكرة رائعة ...بارك الله فيك
المشكل الناس متتكلمش ولاد لحرام و راهي پارتو لاااااااززم القزوووووول
إلى مزبلة التاريخ يا بو قرون الملعون من الباب الضيق.
فووووور تاع الصح ههههههه
شكون لي جا يتأكد يبين روحو الله يشافيه ويعافيه والله يثبتو على طريق الحق
كنت متشوقة نشوف استادة ربي يعطيك متتمناي
يا عمري مشالله يهبل هادي هي الذرية الصالحة الله يسجي فيه الله يحفضه و يفرج عليه و على كل واحد محتاج
Tabza9 3lina ma ta7chemch
تحية لك دكتور ....مغربي محب لك في الله مر من هنا
يعطيك صحا صحبي
ياو رانا توحشناكم ماتزيدوش تطولو علينا
شعب مستعبد راني متاكد لوكان بوتفليقة واحد ما يسمع بيه و للعلم اغلبيه هاد الناس خلصوهم من طرف بعض الاحزاب هاذ الانسان راه داير جرائم حرب يا لمراخس و هو واحد من مؤسسي الفتنة في الاراضي السورية
مرحبا بيكم في الجزائر راهي بلادكم كلنا خاوة
إعلام الزيڨو و الخماج ، انتهى عهد الاستحمار يا قنوات الكذب و النفاق ، تتكلمون على خمس مليار دولار كأنه إنجاز عظيم لكن العكس هو قمة الفشل بالنسبة إلى بلد بحجم الجزائر، هذا المبلغ في الدول التي تحترم شعوبها يكون مدخول لشركة واحدة و أنت تتكلم على بلد بحجم قارة ، انقرضو يا شياتين ، وجوه الرخس و الذل و الطحين
اللهم زدها اشتعالا انتقاما من اولاد فرنسا و اللطف بي المسلمين فيهم
واش من رجلة لي يطلق مرتو ولا اختو سفليزي
أدعولي نحقق حلمي ولكم المثل
.فور بزاف
رانا كامل فرحنا بشفاء الرئيس ربي يحفظ رئيسنا تحيا الجزائر
لاتخشون من الله لذلك قصف الله الأرض بالجزائر وجعلها أسفل السافلين رغم البترول والغاز
عيب واش راهي لابسه
قالك انهاء مهام, لازم يدخل للحبس, قتل زوج أرواح الكلب
هدرة تاع رجال بربي نشاله
الصراحة روعة اولاد بلاد هايلين وانا من الناس الي يعشق الرحلات ياطيكم الصحة والعافية براڨو كملو هكدا
معندكومش ضمير متحسوش بالشعب
N3adin babak
فيديو كاذب.... الدليل انك غير درت فيديو تاع قياس الابلود قمت بنزع الشريط العلوي اللي يبينلك بواش راك مكونيكتي (ويفي او 4 جي) status bar
مازالكم الفريق الوطني آ نقوشة الكل ينبش وراء الفريق والكل ينتقد . أ تتركو الفريق يرتاح من سمومكم . ياعصابة . الأموال والمناصب . حطمتم كل شيء . يا تبون العصابة ماهيش غير في الحكومة والبرلمان والاحزاب . العصابة الكبرى في كل الإدارات العمومية . يجب ضرب كل الخونة . وقطع رؤوس الفساد من البلاد .
لي عامل ليه راهو غير منوا
هدي اغنيا نحبها بزاف دزاير ديما في القلب
مكانش ضروف في خيانة، الخيانة تبقى خيانة، وهي تبين أصل كل واحد يعني إذا كان خاين ولا خاينة يبين بلي اصلهم مايسواش
يعطيك الصحة هاذي غنية صح كلام موزون
اليوم راني رايحة نجرب سوفلي سخفت عليه يما عندي ثقة بلي راح ينجح 100% لانه مجرب من ايادي ٱمنة ربي يحفظك ام وليييد
راك توزع في البراءة للخونة يعني انت خاين
بركاو متكذبو علينا يا ناس ابحثو عليه هدرتو كذب في كذب راه كيما بلحمر
ماشاء الله ممثلة رائعة وقمة في التمثيل بنت بلادي وعندها الحق واش راهي تقول واعمالها كامل ناجحين ونخب نتابعها لانها تمثل من قلبها وعندها مستوى
لي يتبعك ويدير عليك .راه مريض كثر منك.
صح صحافت وقنوات تع زبل تجيبو غير تافهين ولمجيح ولا لمنقش باش دير لبوز وتتشهر يا تكون تافه وجايح يتكون 106 وتعري
أنا لست مغني أوفنان أنا ندير غير الفيديوهات نتاع القرآن الكريم بصح عندي دعم قليل جدا عاونوني بشوية دعم الله يحفظكم أحبكم في الله
Khamousse. Alike.
متحشموش خمجات هذي حصة وتبثوها لراي العام وعلاه مدروش حصة على النبي محمد الي راهم يؤذونه الكفار
خاوتي راني نشوف بلي ولاد لكلبة راهم يلهيو فشعب على لمقاطعة خاليها تصدي وشعلو لفتنة بين مولودية وشباب قسنطينة خاوتي خليها تصدي مقاطعة ونشر كل أخبار
كوريا الشمالية الإفريقية أين الشباب؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ أين المجتمع المدني؟؟؟؟؟؟ أين الرئيس؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ دولة و عقلية عسكرية و ستبقى عسكرية إلى الأبد
سبحان الله ياك هاذي هي لمثلت في مسلسل زوجان في حيرة و كانت تقول العقبي هنا.... تغيرت ملامحها كليا الله يشفيها
نموت عليه نحس فيه الرجولة و الشعبية .اه يا بومدين لو كان تشوف واش دارو اشباه الرجال ببلد الرجال. اه يا لفحل شحال توحشناك رلي يرحمك ويوسعها عليك
بين المغرب و تونس توجد حديقة الحيوان .
خوتي تعيشو شكون يقدر يقولونا اسم الموسيقة من دقيقة8.50الى9.15ربي يحفضكم
واحد الناس كانوا يحكولننا فلان بلعاتو الارض و ربي سخط القبيلة الفلانية.. و بلا بلا بلا.. مزيا كاين العلم مصداقية الملتحين تنهار تدريجيا و بدات تتحرر العقول شيئا فشيئا
ربي يشفيك اؤ ربي يفتح عليكوم باب الخير يا ربي دعوة من قلبي
اممممم تشهي يعطيك الصحة يا للمبدعة
رائعة تحيا الجزائر
مولات جكيطة صفرا راكي ديري برك
ان شاء الله ربي يشفيك و يعافيك ياربي.ندعيلك من قلبي.
عاش من شافك يا مترف مكانش جوار كان يعجبني فالشمبيونا تاعنا كيما انت متربي و وليد فاميليا ربي يبارك فيك
وجبات سخونة ههههه هذه هي تنمية تعك
يعطيك الصحه وصفاتك هايلين ربي يخليك
كذاب 100% نعرفوك كنت في النظام طول حياتك شكون جاب ansej نفكروك بتزوير تاعك كاين الادلة روح دي حكايتك يا حركي
والله حيروني مسلمين وفي بلاد إسلامية وكاين تنمر على طريقة لبس الحجاب؟؟؟؟اللطف ياربي والله كارثة كبيرة اعداء الإسلام باه يتاحدوا ويحاربو العري والأفكار الغربية اللي غزاتنا قعدو يعسو في المحجبات العفيفات الطاهرة تحية إلى كل امرأة محافظة على القيم الإسلامية
ربي يرحمو ويوسع عليه يارب
باين ماشربتي والو واش الدخلة هذي . على العموم نحبوك .
الجزائر اليوم اصبحت اكبر من الإرهاب
رووووعة يعطيك الصحة والعافية
وراك دوكا يالكلب. راك في السجن يالفايح. يالخماج tfooo
واش تبيعي لنا نتيا ؟ تبيعي الاكاذيب و النفاق ؟ سمات الحرباء ؟! برلمانية و ليس لك ثقافة سياسية و لا ثقافة عامة بسببك انت اتفضح البرلمان و فهم الناس كيف يتم الوصول اليه ، روحي اتخباي روحي
شكون لي راه يقارع كيفي في الحلقة القادمة . مشاء الله من افضل صناع محتوى
نتوما حلال عليكم تسرقوا وتنهبوا وتبذرو اموال الشعب والشعب تخلفوها منو ويروح ضحية وتزيدولو في كلش ماطلقتوا والو وتحرموه من كلش ونديرو الواجبات برك نتوما تسرقوا وتنهبوا ومبعد تسترجعوا الاموال المنهوبة من جيوبنا وتديروا في الازميات عيناني كيما تاع السيولة والماء والزيت الحليب الجاج عيناني باش تفقروا وتجوعو وتلهوا وتجلهوا الشعب باش ميخرجش ويطالب بحقوقه وتخوفو فيه بالتعذيب والضرب ومانعين حرية التعبير والصحافة وتديرو في دستور فرنسي لي فوطاو عليه 23 بالمئة برك وتطبقو القانون على الزوالي والقليل برك وكي تسحقوه نتوما وعملة غير تتكركر ونتوما بلعاني مخليينها واقصتصاد كارثي ومنعدم ولا مشارع تنموية ولا هم يحزنون رانا من سيء الى اسوء
هذه هي المقاومة ربي يقدرك و يقدرنا على هاذ النظام الظالم أن شاء الله..... و ديما عقابهم يا واحد الخبارجي
و الموسيقى تاع لخلعة علاه ??
يعطيك الصحة واصل بالتوفيق
العاهر المغربي خلا سبت وملليا يهدر علاصحراء المغربية ويطبع معا صهاينا ولاه وجيت قائد اركان الجيش نعطي اوامر للجيش باه يتخل للعيون المحتلة
عجبني كي هدر قبايلي وهداك بحكي عربي هكا باش يكون علابالهم بلي عندنا تقافات مع اني مافهمت والو
وصل الميساج فيديو روعة بزاف فورر
بكاني الفيديو تع الصح.... ان شاء الله تحبس الدخان اخي ... ماذابيك تتفرج فيديوات الاستاذ تاج الاسلام بن يربح خاطر هو ثاني راهي يتفرج عليكم
امرأة بألف رجل كيما هادو الوحوش ما يربيهمش الزاوج مليح فيه كان قلعتهملو في زوج وان شاء الله كل اللي كيفو يخلصوها اكثر من هاك ، القانون مايبردش الخاطر
مافهمتش هذاك الصحفي علاه راه يتكلم بالفرونسي. على الاقل يديرولو ترجمة. هذه قلة احترام من التلفزيون الجزائري للشعب الجزائري.
تبانلي انت تخدم مع المخابرات ،هما لي راهم يخرجو دعاية بوتبون مات
واش من الاثار. رحلو الناس ريبوها وبنو للناس خليوهم يسكنو. انا عندي هذيك راهي كامل مشوها العاصمة. اثار الاستعمار ما راهش اثار. راهم مستعمرينا بهذا الاثار خلاص بركات. من هذا الجهل. بركات.
شحال فرحت لمحمد وحالتي مليكة الحمد لله والله من يوم شفت الخلقة ديالها وانا ندعي في صلاة ربي يفرج عليها ويجمل شملها مع وليدها
ماخصوكومش ضياف هههههههههههههههههههههههههههههههههه
توحشناك عاش من شافك خبيب ماطولش علينا بزاف اخوك من شلف
انت من زمان راك عايش مدلول تحت العسكر
خويا واصل برك الفيديوهات اللي درتهم كامل يعجبوني واصل وماتشوفش وراك ....القافلة تسير والكلاب تنبح
هذا حيوان تاع كرشو برك لايهمه احد
ولا غير تستاهلو كثر كملو
شابة بزززززززاف هذا حلوى راح نجربها نشالله او نردلكوم كي جات
العنوان لا علاقة له بما قاله تبون لا انفجار و لا هم يحزنون. أزمة السكن لا تحل بهذه الطريقة ....في الدول المتطورة أغلبية السكنات للكراء و هنالك مساعدة من الحكومة لدفع معونة أما 100/ للذين لا يعملون أو نسبة مئوية على حسب مدخول الشخص الساكن و كل شخص له الحق أن يسكن في ايي ولاية شاء. اما نحن مثلا عامل يعمل في العاصمة و هو من ولاية بشار لن يتحصل على سكن طيلة حياته يقولون له اذهب الى ولايتك كاءنه ليس جزاءري!!!! اذا بركاونا من هذه الشعارات و الحلول الترقيعية
محمد بإمكان مليح بزاف
زهرة ديري ريجيم راكي تباني اكبر من عمرك وعندك 10 اولاد
خرجت فووووووووور
تحية تقدير للشعب السعودي الشقيق جزائري عربي وأفتخر
كأن الجزائر مافيهاش مشاكل إلا مشكل البوليخاريو يا تبون اتكلم على مشاكل ومطالب شعبك رآه نخاف عليك تموت بسكتة قلبية وانت كتشاهد انتصارات المغرب ... اين وصل تسولكم من أجل الحصول على اللقاح؟
مطبخ نوميديا من يعطيك الصحة شاف علي الوصفات الرائعة البنات درت تورت السبانخ اقتصادية وبنينة بزاف مع الشربة الي يهمها الأمر تتفضل لعندي مرحبا
حوجي راهي محروق على وليدها حرام عليكم ماشفتكمش ياربي يرجعلها
اولا على الجزائر إعادة النظر في سياستها الخارجية ثانيا قطع العلاقات مع مملكة السياحة الجنسية و خرنسا
حتى انا ماشفتهاش، ومانيش حابة نشوفها
ياك كنت تقول راه لاباس عليه، و قريب يرجع للبلاد نعطيط ماتكم يا بني منقش
والله جميع سراقين البلاد الظلام لي خلاو هد الشعب يعاني يخلصوها عند ربي
مسؤولين تاع لخرا
الله يبارك رغم الصعوبات نجد الابتسامة التي لم يشعر بها نقدر نقول لي يكسب صحتو ومال الدنيا ربي يدومها ان شاء الله وربي يشافيها ويفرح والديها هذا ابتلاء من الله ويرفعه الله باذنه تعالى
انشروا قناتهم...حرام تموت هذ المواهب...
انت ماتصلحش عساس في باب تاع فيديرلية ماشي رئيس الفاف.
يا أمير هاذا الشعب الرخيس حاشا الاحرار يستحق تنحيه من الطريق ديراكت
ربي يرحمو راجل و مخلاش لبلاد في وقت الأزمة و الحاجة لي مننسهاش نهار قالهم متمسوش الشعب كي كانو يديرو المسيرات
امشي روح ت.................................. جامي سمعت بيك وشكون انت ??روح برك روح احشم على عرضك خاف ربي
لنهب ما تبقى. من البحبوحة قبل الافلاس و المجاعة القادمة مع نفاذ الاحتياطي من العملة. الصعبة
التجار ديما موسخين الهم تاعهم جمع المال ربي وكيلهم
هربتو بزاف ياصاحبي
مسكييين صوتو يرعش قريب راح يبكي.. الله لا تربحكم برك عصابة الشر
ربي يرحمها و يجعلها من أهل الجنة وداعا يا نجمة قلبي سيبقى حبك في قلبي يا ريم يا غزالة قلبي
واش هاذ سينيما طبخات بلا ريسان تبهديلة
مرحبا جيسبير توحشناكم راكم فور خاوتنا نشاله المليون في اقرب وقت يارب راني ندعيلكم
حصة هايلة عجبتني بزاف
بفففففف والله تعيو ..
هايل يعطيك الصحة بصح والله مانقدر ناكلو هههههه صح عيدكم
واش يا الشكام تاع العصابة الفاسدة. انت لكان جات في الصح راك معاهم في السجن يا الرخيس
والله غير عيب على صحافة . صحافة العار
ياخاوتي بالاك تشرو ثلاجة براند والله غير تندمو اسوء منتوج في تاريخ الثلاجات فالجزائر صرالي مشكل ماحبوش يجو يسڨموهولي خصارة دراهمو
نستعرف بيك انوش مافيا راك قستهم فالثقيل
Tr s bien rifka nasta3raf bik travai pour realiser ton reve et merci
ربي يبارك فيك و في أولادك تربيهم و تشوفيهم دكاترة كي ذا النهار ، منظر مرقة الزيتون راك قتلني هههه
ربي يعوضك يا يما حنونتي ربي يعطيك الصبر والله قلبي تقطع حسبنا الله ونعم الوكيل
مبروك علينا تركيب الخردة العالمية برافو ، العالم كلو راح يوقف هاد السيارات على عشرة سنوات والآن كل المصنعين يتجهون نحو الكهرباء والسيارات الحديثة ، يعني لمن ستصدرون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ ياحمير العالم يظحك عليكم ، كيا دارت أفار لان هاذ التكنولوجيا بعد عشرة سنوات على الاكتر ستصبح غير مرغوب بها ولهاذا هم يمولون مستقبلهم بكم ياحمير
ربي يحميك يارب ويرحم الكرش لي جابتك تحيا الجزائر والله يرحم شهداء
الله يعطيك الصحة ويفرحك بواش تتمناي يارب صح فطورك
سامط بزاف خرئ
خرجت تهبل ، واو.
كمية غير صحية من الخرطي و الكلام الفارغ قالو نحيو الانانية تتنحا حوادث المرور هاهاهاهاهاها
ياو فاقو
كي ولات الخياطة تقدم مابقا والو
علا سلامتك
لذلك يكره الأتراك و الإسلام لعنة الله على الحركة و الصلبيين
ربي يفرج عليها ان شاء الله و يفرج على كل مومن عايش كيفها ولا عر منها .....استغفر الله وينها الدولة تاعنا بفففففف
وعلاش النائب واش يقدم من خدمات للوطن حتى يدي 27 مليون 5 ملايين وبزاف عليهم غير تاع مصلحة ويصادقو على قوانين مجحفة كلاب
يعطيك الصحة
مجموعة من الشواذ طالقينهم ياكلوا فالناس
درتو زوج خطرات بنة ولااااا أروع غير جربوه
كون تروح تكاسكي ماشي خير
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم ربي يرحمهم شهداء راهم حيين عند ربي سبحانه وباينة حادثة مدبرة
و الله يا شاف غير نتمتع كي نشوف وصفاتك لكان تعرف شحال من خطرة درت هذا الوصفة ما تحسبش من كثرة ما عجبتني
عتبة مربوحة نشاء الله تسكنها بالصحة والهنا نشاء الله العاقبة ليا راني نستنااااااااااااااااااا
سماطة تقتل بففففف يع واش هذا
اللهم يا رب رد إلينا الرئيس عبد المجيد تبون سالما معافى من كل سقم يا أرحم الراحمين
الحاجة لي باغية نفهمها ولي هي كوني إمرأة مايشرفنيش نجوز في برامج هكا وزيد هوما علاه جابوها وفتحو نقاش حساس راهي باينة الحكاية وشي هي انا كرهت قنوات يديرو ضجة ب نقاش تافه للمرأة حق وللرجل حق وهذوا الحقوق ملازمش نتجاوزوهم
نسرين.طافش.تنتمين.لا.الجزيء ر.بالكلام.فقط.وليس.فعلا
بشرط يكون هو من المشاركين أما يشعل النار وراء الشاشة. غير مقبول
Bravo mon fr re Algerien
انت طبيب ولا وشنو ؟؟؟؟ وين راه تبون ؟؟؟ ادي حكايتك وروح .
ياخوا سمحلي مي نتا ماشي تع هاردوير راك تكلخ للناس
نعلة الله على سلطات المحلية تاع تيسيمسيلت
جا يشهي يعطيك الصحه من فضلك ثبتيلي تعليقي
صحافة الكذوب . جايبين واحد ملبسينو ومحفضينو . اسيدي راهم خدامين مليح .طز
أنا متأكدة أن كل الرجال كي يشوفوها يريقو بصح الريوڨ الي يسبق التقيئ بااااعققققق حاشا السامعين
جربوه روووعة
اتفقت على سارقة من الجزائر الى فرنسا يا كلاب يا إعلاميون تاع اخير الزمان
ربي يبارك جيبو مواهب كيفو ...مشي الشاب فلان و الشابة فلانة
السيد بلاك و الله مسحور ،لازملو راقي ماشي طبيب نفساني
وصفة هايلة دائما الجديد. شكرا
هذى هو التمديد تاع لمليك لخاءين فرعون تاع لجزاءير لي حلفو باش يكمل لبرنامج تاع فخماته بوتسريقة 2 و لحديث قياس
يـــــــــــا رب العرش العظيم سلط الكورونا و سرطان المخ و السيدا و الطاعون و الجذام على كل بوليسي حقار و على كل من أمرهم بالتعدي على المواطنين الأحرار. يـــــــــــا رب العرش العظيم سلط عليهم الهم و الغم و قلة راحة البال و قلة الرزق. آمين آمين آمين يا رب العالمين.
قبل ما ندخل باينة بلي هايل
نطلب من الله التوفيق والنجاح للجيش الشعبي الوطني
يعطيك الصحة يحبيبتي شحال راه في خاطري نشوفك ونعنقك
تحيا جزائر العروبة والشهامة تحيا الجزائـر وشـعبها المـجيـد تحيا جزائر الرجولة والفخامة تحية للجزائر من اليمن السعيد
يعطيك الصحة يشهيو لازم نجربهم
والله ياختي تباني بزاف ناس ملاح ربي يحفظك بصح الفاكهة مشي شابة إجتهدي أكثر
جيشنا محل افتخار احتلت الجزائر سنة 2019 المرتبة 12 عالميا و 2 افريقيا كأقوى دولة
الحمددللللله الحمددلله
"ربي يحفظك ،انت بمثابة اخي الاكبر "منعرفش نعبر بصح نشاله يكون وصل المعنى ايوب حطلي قلب باش نفرح من فضلك
ربي يجبلك الشفاء يارب
هاذا الابله لا يمثل الشعب الجزاءري
كي نسمع فارس نتفكر مزال كاين رجال
راكم كامل شياتين وكذابين
لا راك تذل فالزوالي وتبيع فالمرا با ترجعونا كفار نتوما عام تجيبو النقوڜا مالكباريات وعام تذلو الزوالية السنة ماراناش طاڨينكم ويالمخرج انت غير القعدة تاعك فالحلقةةتعرفنا بلي انت نقش علا كبرك دوك راني صايم مور الفطور نوليلكم
امين راك توب كمل راك فوررور
يعطيكم الصحة هايلين .
يا كلاب فرنسا وينها الترجمة
القزولة مليييييييييحة يا جماعة القزولة تربي الذي ماشي مربي
ربي يشفيه بصح الشي اللي حابيت نفهمو وعلاه كي هبط disjoncteur انفجارت من المفروض ما يسرا والو
المعلومات.غزة.هاذا.الحي.ويجبب.على.الدولة.التدخل.في.اقرب.وقت.قبل.فوات.الاوان.ونحملهم.كل.المسؤولية.امام.الله.على.هاذا.الشباب.الذي.غرق.في.هذا.الوحل
راني psychique غير تصرا حاجة في جزائر نڨول غير عصابة الله يرحمهم ويصبر اهلهم و حماية مدنية ربي في عونهم
راني ب3g نعلبوها اتصلات الجزاير
يعطيك الصحة
لازم يجيبوه بالقوة باش يمضي على الدستور الفرنسي ومن بعد يروح يقود
لبارح كنت تقول لامكان لفرنسا و ضرك راك تقودلهم
ربي ايدومها ان شاء الله و مزيد من التألق راني حابة نخدم معاكم إذا امكن راسلوني
عجبني مقطع فوبياااا بزاف
الخرطي في الخرطي هذه العصابة راهي تنتقم من الشعب الاستيراد كا نش وحوش يصنع كل هف
Bravo au petit
حاجة مليحة لكن حابيين التطوير صنعوا شوي والا التركيب كل البلدان تعرف تركب
هههه متعرفش تهدر حابس من راسك تقول راك تخرا
ههه قالو مكاش الأكسجين قالو كاين في ورقلة صافي حتى يموت باش يلحق الاكسجين شوف لعنة الله عليكم وحسبي الله ونعم الوكيل سانخبر الله بكل شيئ الموت مرحبا بيها
رجعلي الضحك تع كي كنت صغير
والله مختل عقليا هاذا
الصحيفة لا علاقة دون المستوى الجزائر راحت
الله اعلم بالاك المرأة مختلة عقليا وزوجوها اهلها خاطر كاين بزاف هكذا
متحشميش تبيعي شيفونة بمليون وحفلة تاع عيد المرأة الدخلة ب3000 وتقولي قساحت القلوب والله تحيرو
سلام عليكم انا معطوب وعندي سيارة406 وخاصني boite automatique نتاعها من فضلكم
روعة ربي يحفظ بلادنا الجزائر
قمة في الابداع لوكان تزيدو معكم محمد الماحي. و طولونا شوي في لفيديو. اووو عالمية
ربي يرحمه و يرزقكم الصبر و السلوان
ربي شفيك وتكمل قرايتك وتتخرج ونشفوك دكتور إن شاء الله
سليمان سعداوي سبع تاعنا يااه نموت عليك ، ربي ينصرك و يثبتك و يعلي مقامك يا سيد الرجال
كنزي (رشيدو) راااك قبيييح
اذا استمرت الاوضاع على هاذ الحال سينفجر عليكم الشعب انفجار لم يسبق له مثيل ونتوما قاعدين تخرطو علينا
من اليمن نقول لشعب الجزائر العظيم خواتم مباركة
برنامج هادف شباب انفا
عندك قبعة كما تع لوفي
بارك الله فيك ياخي نعيم ربي يجعلها في ميزان حسناتك كي دخل الفرحة على كل الناس الزواولة والله بكاتني هاذ العائلة
لالا اخي الكريم راك غالط فيها هي حبت توصل رسالة على ظاهرة لإغتصاب لي صرات منغطوش شمس بلغربال
بيني و بينك فيك ريحة نتاع نقوشة
قتلتونا بهاذ تمثيل و غنا و هو حرام في حرام
انتم دافعوا علا جيش مسينيسا انتم تدعمون فرانسا وتتمينكوا بشعب الشعب راه فاق بيكم
هذا باش أيروح يقعد في دارو او يتفرغ لعبادة الله عزوجل راه قاعد هنا يمثل
الله اكبر ربي يرحمهم نشالله ، بصح على ما سوطاوش بالپاراشوت ؟! هل العطل تسبب في غلق النوافذ!
والعطايين الي راهم يڨريسو فالإيدارات علاه ماتصورهمش
الدراهم الي رايح تشري بيها سيارة روح بيها للخارج ...وتتهنى الفرطاس من حك الراس .....على الاقل تعيش عام او عامين مليح ......عيينا من هاد الهم
المغرب موجودون في حكومة الكيان الصهيوني و أحد شوارعها يحمل اسم ملكهم الكلب النتن
احشموا راكم تبهدلتوا
يعطيك الصحة بردتلي قلبي بصح مشي كلش النسا مصنوعات من الماكياج ربي يزيد فولاد بلادي
يعطيك الصحة أختي ام وليد كل وصفاتك شهية.....
لي يعاني صح ما يحتاجش يقرا من الورقة الهدرة تجي وحدها .
واش من بومبة راك تحلم
ولله لصحة واعرة ربي يشفيها وترجع خير ملي كانت وناس الخير راهم يعرفو عتيقة الفنانة ويساعدوها والمرض يحتاج للمصاريف والجزايريين فيهم الرحمة
وفمك علاش راك تعوج فيه بالفرونسي
واش لعب بنيبن في عاشور العاشر ؟؟ لعب حلقة ، ودرتولوا اشهار فوق العادة اعلام تع خوردة
وجها وجه لخير هاذي لمراة تستاهل كل ما هو خير
نفضل عدو يهودي يقول الصحراء المغربية على مسلم يصف المغرب بالعدو و المحتل نعم للتطبيع مع إسرائيل و نعم لغلق الحدود مع الجردان الجزائرية
اميرة تبهدل و بهلولة لي معايا جام
هههه ضحكتوووني ريفكا راك طوووب انت ومروان مديرش على المرضى النفسيين واش دخلكم فيه
وأروع باللبن جاتة بنينة فووور بزاف
يعطيك الصحه روعه
تافهييييييييييين ترهجووو
راني مخلوعة وين راهي الرجلة وين راهي الحشمة قرااااف يا ربي و استر يا ربي
برافو برافو برافو فيديو الصراحة كاع الأحاسيس حطيتهوم ف هاذ لاشنوصون و فيديو كليب تبارك الله عليك
يعطيك الصحة جربتها ليوم روعة سنة 2020 غوطاغ
تبون راك عجبتني ربي يوفق هاد لبلاد لي نحبها و نموت عليها و الله و ربي يشهد عليا مستعد ان اضحي بنفسي من اجل هاد لبلد ربي اسألك ان تجعل هاد لبلد امنا
وعلاش زعمة الشعب الجزائري نقي ولباس بيه.. اذا الرئيس مرض،،،معنتها الشعب أصله مريض وصعيب ومر... مرارة الحنظلة.... عندما يفسد الفرد الجزائري يعني والله ويتلاقى الشمس والقمر،يبقى الشعب تعب و مشقة... والمطر لن يسقط... بعد بإسم الله الرحمن الرحيم: إنما هي أعمالكم أحصيها عليكم،،،،،،
نحبك بزاف سهيلة
تحية لك و للشعب الجزائري الأصيل
الله يفرحكم ويلبسك برنوس الستر وتتهناي لي تشترك فالقناة يرزقك بوليد لحلال والذرية الصالحة
هههه تجبني على صراحة لي عندك يعني وجه بلاكة لي راه في قلب راه فلسان برافو بون كوراج فيديو وينتا صاحبي رانا نقارعو
تكون خرجت مع شيكورها ولحديث قياس كان فيها اختطاف راهي ماتت ولا مشوهة باش تلقاوها في صحة جيدة يعني ملللخر برضايتها ومدابيكم تشوفو الصحة الجيدة ملتحت ماشي الفوق برك وشكرا
مهابل قراف bonne continuation
الله يعطيك الصحة والعافية افظحتهم وشوهتهم والله العظيم راك شجاع الحقيقة اقليل اللي يقدر يتكلم بها
غير لفساد ربع المقادير راحو كامل فالطباسا حرام، والله غير غاضني الي فالطبسي تاع الزحاج رميتيه كامل ياخ عندكم المارينز امسحو بيها ولا البريستيج يروح
الجماعة لي تسخر من اتصلات الجزائر دير في بالك انت مجرد مستهلك و لوكان كاين جزاييرين لي يقدمو حاجة للانترنات تع البلاد تستفادو منها انتم اما انك تستهلك و تزيد تشرك فمك فحق ربي غي اسوء شعب في العالم ماينتج مايسكت
خويا لعزيز حفظك بسبابك راهي متتحشاليش
Elleh ya3tik Oum El sabr.sur tous la mamannnn
ربي يحفضكم خاوتي راكم جيبينها
السيد بالسرطان.و العلاج الكيميائي ما نفعش.اسمحلي لي مزال يامن هاد الخراط ربي معاه يولي يضارب مع صحابو على جالو.استحمر يا زيتوت طير للسماء تبقى مهبول على الأقل
جبتلكم جاه ربي اعطولنا الفائدة كي راكم تهدرو على الأورو يهبط و لا يطلع و لا يطير خاصنا انخفاض أسعار المواد الغذائية الأساسية يا جدكم
من أحسن المغنيين سنوات التسعينات غناه شباب ونقي دوك قعدو غير الرعاين يغنو
شعب غريب. يا مرا جايحة ومعفوسة يا مافيا ماعندكمش اعتدال!!! انا ماشي ضد القوة بصح ماشي لهاد الدرجة. تقول لراجل نجي نقطعك!! حتى لو الحكاية صح ختو تزوجت وجا يحوس على الراجل. كلامها فيه بزاف اعتداء. اصلا لوكان صح كان مزوج وهي خاطبها الاخرى لي مرتو. المرأة القوية صح تولي واعرة كي يتعداو على حقها ماشي هي لي تعتدي. وحتى لو تزوج عليها هادا ماشي اسلوب وماشي كلام لي قالتو. بزاااف.
ااا فهمت علاش جاب 20.15 ضورك فهمت بسبت هاذيك المادة زايدة والله غير الله يبارك ونتمنالو المزيد من النجاح والتالق
مدينة فلاي بديت نشك فيك بقا %1 و تصبح من الخونة الجدد الشعب راح يبهدلك فالتعليقات
والله غير حرام عليكم رمضان يا رمضان جايبين زريعة كيما هاذا يا القليعي ربي يحشرك معاه روح توب علا روحك كنت نشتيك رابور في رمضان موشم في يدو باين كيلو
آه يا ميمتي رب يصبركم أن شاءالله رانا تعبانين معاكم وحاسين بيكم كي نتفكر قلبي يوجعني هادو خوتنا ماعندي مانقول غير أن لله وان اليه راجعون
والله مادابينا حصة للاكل الصحي مزيدا من التألق، يبان القوتش سمير تحية كبيرة نموت عليك
لوكان عاونتو امها ومديتولها سكنة باش تخرج من هذيك الدار وتحاول تبني حياتها بعيدا على هذيك الدار لي تجمع فيها ذكريات مع بنتها المرحومة واش تقولكم الموت صعيبة وقلبها محروق ربي يصبرها وربي يرحم شيماء والله قلبي تقسم
فليل ترجع النسبة اكثر من خمسين بالمائة لانكم معتدوون علي التزوير
مشهد حزين في تاريخ الجزائر. حسبنا الله ونعم الوكيل في النظام المجرم
ماشاء الله الهدرة بلعربية...ربي يحفضكم و ينصركم
رانا فالعاصمة و خاوتنا راهم فالطريق .الي الامام الزحف الزحف
مسكين باباها غاضني بزاففف ربي يصبرو ويردلو بنتو
صحبي أنت كارثة الوحيد لي يعجبني فالجزائر من ناحية الفكاهة
في 2 نقوشة
ماذا بينا يطبق هاذ الشي زاهنونا من البليدة ولادرارات وجوه الشر
مشاء الله. حضور مبارك. و مستوى راقي.......... جدا. سي سلطاني راك سلطان تعجبني كي جي تهدر تشوف في السماء كأنك تنتظر الوحي. لكنك تنتقي الكلمات بحذر و دقة
جيت منكم نحدف الحصة خريتو في رواحكم نصيحة متكونش كما هكا و طفلة جات على حاجة خلاف وليتو تتمسخرو بها من نيتكم؟؟ ربي يهديكم و طفلة ربي يهديها انشاء الله و تعرف طريق صح
حنا فدازاير نورمال يجيو تاس برانية للعرس بالعكس مرحب بهم عادي هنا تعرف بلي دزاير خير من مصر و ربي يحفضنا
حسبي الله ونعم الوكيل الدمعة طاحتلي اه يا بلادي شحال عانى شعبك
يعطيك الصحة شاف وصفاتك رووووعة
يا النوي يهديك ربي يا خويا واش من تبدير راه الماء شتقناه في الدار راه ليوم 5 ايام مكانش الماء رانا نتيممو وراه الكورونا ارواح خويا للدوبرة حسبنا الله ونعم الوكبا
عايش فالقصدير ويستغول بالخدمي وتلقاه يفتي عليك كورونا هاذي بلية من عند ربي لازم نتقو الله ونرجعو لربي... عقلية المجرم فالجزاير
ربي يعاونك الأخ نرفع لك قبعة احترام و تقدير الحلال بالقليل و الحمد لله
علاش يعتثر ماهو راح يعاون تبون في عهدتو والله مزالكم تكذبو حتي تموت يا قناة العار
الدولة تقتل فالشعب وجوع فيه وتهبل فيه وووو ومن الضغط الشعب يقتل في بعضه الله يجيب الخير ويصلح لحوال
ربي يحفظ الرئيس تون ويحفظ الجزائروالشعب الجزائري.
هي صح قنواة و اعلام كذاب معروفة هاذي ما ينقلش الحادثة كاملة لانهم ماعطاوناش السبب االي خلى مول السكودا يضربو .باين كاين سبا ماحبوش يبينوها . بصح خوك غلط غاطة كبيرة بزااف
لي راه يستنا الخير في تبون و جماعتو غير البهلول
وعلاش ماتفتحوش المساجد؟هاذيك ثاني تجاره بصح تجارة مع الله وديرو وسائل الوقايه كيما دارو في باكستان
نزع الجنسية من كثرة الغباء
الحمد الله لي رزقنا برايس كيما السي تبون قائد شجاع و أب حنون على كل الجزائريين ربي يطول في عمرو إنشالله
برااااافو صرصورة يعطيك الصحة كملي هكا و ان شاء الله نشوفوك في الحصص تليفيزيونية لما لا يعطيك كل خير و ربي يكملك واش حابة راني شجعتك بزاف و فوووور هههههه والله الحق تستاهلي
يعني يريدون حلب المزيد من أموال الجزائر و تفقير الشعب ثم يتركون كلاب الحكومة الجزائرية لمحاربة الحرقة التي يصنعونها حكومة تع نقوش و قحاب و طحاحنة
رجعوها اييه ام كلثوم تاع الجزائر واش دارت هادي مافيهاش حاجة تصلح سبحان الله ،،
نشالله دعاوي المريض و عايلتو تخرج فيهم
رئيس فيه نوع من الإخلاص يحب الخير لبلاد وشعب الجزائري انشالله ربي يوفقه في شي لي حاب يوصل ليه
ازول واش من قاموس توجد هاذه الكلمة ؟؟؟
جميل اخي، مي نقولك حاجة شابة لما تكون واثق من قدراتك مع شخصية قوية وفهم ثابق وتحصيل علمي ممتاز،، حتى المختصين مغاديش يؤثرو عليك، لانو البصيرة اقوى اضعاف مضاعفة من علومهم هذه
حتى صدك راهي ديفيلي ألف مبروك
ياو السيارات ديروهم في قيعانكم الشعب ذليتوه الله يذلكم ويلعنكم يا شياطين الانس في نار جهنم أن شاء الله تنحرقو فيها ياحكام الجزائر انتم والعصابة اللي راهي تتمتع برا الشعب يموت بالشر والفقر والبطالة لعنة الله عليكم
راجل وفحل والرجال قلال فهاد الوقت, ربي يفرجها عليه كيما خرج راجل ومسمحش في مرته
حكمة اليوم ؟ كاين بعض الناس إحب إعيشو مثل الكفار و يحب أن يموتو مثل المسلمين / و اللبيب بالإشارة يفهم / اللهم صل على محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
ينا عقلي طار طار اااار وشو ليصار فيا انا بسبة كحلة لعيون. ربي يخليك ليا عمري شويبا تاعي وئام نحبك نموت عليك،
والله بكيت ربي يبارك فالحاج الي بلا ما يخمم دخل روحو و هاذوك الزوج ليجان تانيك ربي يفرج على كل مومن
قطعتي قلوبنا وربي يعوض صبرك خير ويفرحك باولادو لي مازالوا يحتاجون. ..ربي يرحم ويجعل قبره روضة من رياض الجنة
ياودي محتواك راقي وعالي وعالمي ،الشي الي مادارتوش القنوات الجزاءرية راك دير فيه بمجهودات بسيطة ، ننصحك بيع فيديوهات لقناة شمس الجزائرية التي تهتم بالسياحة ،وترجم فيديوهاتك من تحت بالعربية الفصحى والإنجليزية لزيادة الاستفادة وباش تبيعهم لما لا
التعليقات لا علاقة بالفيديو تبهدلو
يعطيك الصحة روعة روعة روعة روعة روعة.
مبروك عليك حبيبتي يتستاهلي انك تشاركي في هاذي القناة سميرة tv بالتوفيق ان شاء الله
تحية لشعب الجزائر
يعطيك الصحة خويا كلام يجي على القلب والله قولت واش كان لازم يرد أي واحد الي كيما نت ... راجل ونص والحمد الله مانديرش المكياج عجبتني روحي كيما خلقني ربي وربي يحفظ الرجال الي كيما أنت.
والله العظيم يشهي شهيتيني بزاف يعطيك الصحة
بلاكي برك تزيدي تغلطي و تروحي عند رغيس هاداك راه كلب مايسواش يبعتلي في انستغرام يقولي ابعتيلي تصاورك و البوسات و لقلوبة ممبعدة يسوبريمي هادك كتر من فيصل للمينيون شوفي كاش رجل اعمال لاباس بيه و ماتشاركيش حياتك الخاصة للناس
شوفوا واش صرا في فرانسا المخلوق شرطة فرانسا حكماتوا 5 دقائق وهما يضربوا فيه . الاتحاد البرباري يهدر على الجزائر برك . يحسبوا كيما كانتالعصابة بردع واركب ذاك زمن قد ولى.
أنا كمغربي أكره الزامل تاع بوكم حتى النخاع
عجبني علا طويل
كزمادول من وقتاش ولات تعد من الاقراص المهلوسة أنا عندي لارتروز عندي مدة نستعملها بالطبيب طبعا بصح ماشي مهلوسة تكالمي السطر فقط ماكان حتى هلوسة الله يلعنهم هادو وجوه الشر تفووووو حرمو كامل الدواء ولاو يعمرو ريسانهم بكلشي مانغرف كيفاه راهم يخلطو الأدوية مع بعض ويشربوهم هادو حيوانات ماشي بشر بلاد الخرى الله يعطينا جنيا من هاد البلاد تاع الزكوكة كرهنا حياتنا
يلجدك حتى فلاعلانات مبدعين كن يديروكم فتيليفزيون مشي خير اموا تهناو مالغمالة تع القهوة و ليكوش
مديوني نبغيك بصح نحي علينا الفرنسيه
هاذ الوزير الوحيد لي عندي ثقة فيه
راني خايفة ميدخلش ويطيحلك كلامك في الماء كما المرة لفاتت
شوفو الناس لي راهم يتعذبو في مطار اسطمبول مدة ستة ايام وهوما يتعذبو نفسيا وجسديا بارطاجيو لعلها توصل للرئيس ويجيبهم لولادهم ومواليهم
حسبي الله ونعم الوكيل بصح كاين ربي متخافوش يسلكوها في الدنيا قبل الأخرة
تفاهة في الجزائر إسمها لادين لاتربي لازين
ربي يجيب لو الشفاء مسكين ولكن هل الجزائر بالتريخها ومساحتها وشعبها مكتوب عليها إلا الرؤساء المقعدون
العصابة تلتقي بالعصابة، قالك حزب معارض.
ارجو من المسؤولين ان يسرعو لحل هاذا المصيبة
تقول راك بخير وتهدر علىالانتخبات وزيد نح دستور راه ربي يغظب عليك حرام
ما شاء الله عليك حبيبتي بصح يدي وقت بزاف ويعيي ربي يعينك أن شاء الله هاذي حرفة صاحبها برك ما شاء الله اهلا وسهلا بالجميع عندي
شواكر الكوميديا الحديثة .. محتوى نقي الله يبارك تشوفو مع العايلة و مشي غامل و ما تيروش برك كيما الكعب تع انس تينا و ايبيزا و ما شابه. برافو
هاذي الحصة ضياعة الوقت والكلام في الفراغ
يعطيك الصحة ياأم وليد رائعة لكن انا عاملة ريجيم للأسف الشديد لكن مع الوقت نجربها ان شاء الله شكرا حبيبتي
توحشت لي فيديو انتاعك كتر هدي غيبة يعطيك صحة انت إنسان تحب الحياة و تعيشها ببساطة و عندك حظور وكي تكون تهدر تعرف تعبر انحس كي شغل راني معاك صحيت
انت خرنسي زوافي ذنب العصابة ، راك فرحان جاتك الأخبار بقرب عودة العصابة ، لكن هيهات ! ؟ انها فقط ترتيبات وتقنيات سياسية استراتيجية ؛ آو اخلاص اعليكوم يا العصابة اسيادك لن يخرجوا من السجن مهما توالت الزيارات من باغيس .
لوكان كرشك مافيهاش التبن ما تخاف من النار وتزيد تكذب و تنافق قالك 30 واحد لالا لوكان قلت 100 إجي مليحة.
جاني يهبل يعطيك الصحة
والله كي شفتهم بكيت ربي يحميهم و يجعلهم ذخرا للجزائر يا رب احمي هذا الوطن العزيز من كل شر و انصرهم على كل عدو
تعجبني بزاف سيختو الحجاب تستاهلي ربي يحفظك واصلي .........وربي معاك
مبادرة جميلة جدا جدا ، يعطيكم الصخة
تحية لشعب الجزائري والشعب المغربي العريقين كفى من الفتنة
والله غير سيريو بعيدا عن الأغنية اللي فخمة بشكل مش طبيعي شوفوا مرتو الله يبارك مالڨري ڨاورية بصح باينة فيها متربية و حلوة شوفوا كيفاش تشوف معاه بنظرة تاع حب و فخر مام هو باين يحبها بزاف ربي يخليهم لبعضاهم ان شاء الله مكاش وحدة قلقتني قد هذيك مولات الاصفر كلات مرتوا بعينيها و ملي بدا و هي تهز في روحها حابة تبين روحها بصح نفاخة ڨراف
ماشفتوش شحال نحبوكم ا لجزائر
هاذا لوكان يحكم الدزير يصبح اكبر ديكتاتور
شبعونا كذب صحاب الحوانت ما يسمحولهومش يجوزوا اليوم صباح ما خلاوناش نروحوا لبني تامو باش نشروا السلعة مع العلم عندهم السجل التجاري و لوكان ترد عليهم يشبعوك تطياح و ينحيولك رخصة السياقة
لما العصابة تريد فعل شيء ،،تامر كلابها أولا بتسريب الخبر و هنا اكبر كلب قسنطينة لترى ردة فعل الشعب ثم ليكون التنفيد و لكن الشيء الذي لا يعرفونه هو الانفجار الذي يأتي بعد الهدوء الذي سيغير كل شيء في البلاد انشاء الله إلى الاحسن.
ماشاء الله تبارك الرحمن حبيبتي راكي فنانة ربي يحفظك
منعرف شكون راح يقرأ تعليقي: أنا صاحب قناة أحتاج الدعم - أدعمو ولد بلادكم. .راني نخدم في فيديوهات على اليوتيوب خدما نقيا وتاعب عليها أدعمو ولاد بلادكم و شكرا ...
مكان حتى حاجة تصلح في قنوات العار ...والله مانقدر نقعد مع بابا ولا يما ونقابل هدو لوجوه...وجوه الرخس والطحين والذل يلعن الراسة تاعكم كي انتما كي التجمعات تاعكم .. احشموا ياقسامكم راهي ولات دعارة . احشموا لقدر بين والدينا راه طاح وين دور شان تلقى طحان ويقولك انا فنان يعطيكم ضربة لهذاك المصران
ربي يحفظك خويا ، كي نتفرج المغامرات لي راك دير فيهم نستمتع تع الصح .. يعطيك الصحة
دعاء قبل الباك: اللهم افتح عليّ فتوح العارفين بحكمتك، وانشر عليّ رحمتك، وذكّرني ما نسيت طلق به لساني، وقوي به عزمي بحولك وقوتك، فإنّه لا حول ولا قوة إلا بك يا أرحم الرّاحمين رب اشرح لي صدري، و يسر لي أمري, و احلل عقدة من لساني يفقهوا قولي، بسم الله الفتاح، اللهم لا سهل إلا ما جعلته سهلا و أنت تجعل الحزن متى شئت سهلا، يا أرحم الراحمين إذا أكملت القراءة ادعو لي رجاءا بالنجاح والتوفيق في الباك
ابعثوهم لسجن رقان يفوتو حياتهم تما، ليكونو عبرة لمن تسول له نفسه نشر الفوضى في البلاد
يا ربي كنت ميتة بالعيا و الصباح نبكر شفت الحصة قلبي راح يطرطڤ ربي يفرج عليك بنتي و يوقفلك ولاد و بنات الحلال و المقدم يرحم الكرش لي جابتك كلامك صح 100%
تحوس على الخير يا الحاج. ظك تشوف الخير. كي يجيك دستور بنتك جيب صاحبها لدار تهدر معاها تروح للحبس. ثم تشوف العافية
شهرا تهبل ماشاءالله وتبان عاقلة بزاف وقلبها بزاف بيض.... ربي يفرج عليها ويسيرلها امرها ويسدد خطاها ويرزقها بالخير من حيث لاتحتسب ربي يرزقها سكنة وخدمةوخير وزوج صالح ربي يهنيها ويشفيها وباقي ايامها كامل سعادة وخير وفرح ياارب
Bravo madame
راك خوروطو
لازم تحاربو إرهاب الإدارة راهم داونا للواد
ماشاء الله تبارك الرحمن ربي يحفظكم ويشافيكم مزيدا من النجاح برافوا
بصحتك ياهشام وصفة هائلة و تشهي انشاء الله نجربها
راني نخمم غير في بو صبع كيفاه تحان مرخس اه متسمعش يا لمرخس
بلاكم اللقاح منا الصين ومريكان مشارك فيهم المرووك بلاكم يحشوهالكم المروك
يا قنوات المرخس .كيفاه تروجو لعشبة بدون فاءدة على انها علاج السرطان . العشبة لاتشفي السرطان و تسبب اضرار للي يتناولها . وبعض الي مايخافوش ربي يبيعوها بأسعار خيالية . وهي عشبة تنوض فأرض ربي بلا زراعة ولا عناية .ولاو يبيعو فيها ب 3000 دج لعنة الله عليكم و ذنوب المرضى في رقبتكم
الطفل هداك لي يفرفط فيه الريح
عملة مكركرة في الحضيض و ما تسوى والو وكلش غالي وزيادات في كل المجالات مايطلقوا والو ماعدا في الشهرية وحنا منقاطعوش هاذوك الزيادات ونقبلو ونسكتو نرضاو بيهم ومنقاطعوهمش كيما قاع العالم يدير هوما عايشين كيما الملوك والسلاطين والشعب مغبون ومحروم من كلش وعايش معيشة بدائية و كاين شعب بلادو قاع مسروقة ومنهوبة ومهلوكة ومخدوعة ومغشوشة وهو قابل وساكت وقابل راضي وقاعد يتفرج وكاين شعب علابالو بلي كاين 4 دول تدي البترول والغاز باطل والشعب قابل ويخلص فالفاتورات كاين شعب علابالو بلي قاع 5 مترشحين من العصابة وفاسدين وسراق وعمال فرنسا وراحو فوطاو وعلابالهم بلي الدستور ينهب ويسرق ويقسم ويشتت ويدمر البلاد وراحو فوطاو عليه في بلاد الثروات النفيسة والشعب يعمر الماء بالحمير وياكل ويلبس من الزبل وعايش بلا تريسيتي وبلا غاز وبلا طرق وارضفة معبدة و عندنا اسوء واغلى انترنت في العالم والشعب يخلص فيها نورمال اشهدواا يا عالم انو في بلاد البترول والغاز والشعب يخلص 2 دورو وعملة مكركرة وماتسوى والو وفي بلاد فيها خيرات وثروات نفيسة والشعب معندوش سبيطارات وجامعات ومعاهد ومؤسسات يصلحوا اشهدوا يا ناس بلي كاين ناس عندهم فايت 20 سنة ومعطاوهمش سكاني و الطلبة عندهم اسوء منحة في العالم وعندنا اغلى واسوء انترنت في العالم و رانا محرومين من كلش وكلش النار وكلش تشوفو بعينيك و السكنة والخدمة والماء والطونوبيل ولاو احلام يستحيل تحقيقها في بلادنا و عندنا اغلى سيارات في العالم هاذ البلاد والله ماتشوفها النور ولا تتسقم وماتتطورش وتبقى غير تخسر و ترجع للوراء الى يوم الدين مدام فرنسا والعسكر يحكموا
البروفيسور Al Temeniyk
من الجزائر إلى فلسطين الحبيبة تحية و كل الإحترام و الله غ فلسطين فالقلب بفديها بروحي و دمي :)
واش يا مدينة خرطي كاين الكرون ولا مكانش؟؟؟ المستشفيات معمرة بالكرون ولا لال؟؟؟ يكاد الجهل ان يكون كفر والحراك يتبر منك مجستار تع القرط!!!!!!
تحيا الجيش الشعبي الوطني الجزائري
حجم الكذب و التزييف يفوق الوصف، مع تطرف لتيار سياسي و إيديولوجي دون الحقائق التاريخية
والله يعني مافهمتش شكون لي شجعك على الغناء كي تعودي تغني نبغي نتيري عليك تبالك في روحك صغيرة شارف
يااخي والله بصراحة مانرتاحلكش ماعلاباليش علاه تبعت زوج فيديوات بانتلي انك تصطنع كثيرا ولست تلقائي، راي شخصي
السيد لالماس أحييك راك خرجت راجل و لم تدخل إلى مزبلة التاريخ ...... منشط الحصة الشيات يحاول إستفزازك و لكنك صارم بارك الله فيك
يا خوتي هاذو حاقرتهم دزاير بزاف
نشوف شريط عن كلب الدينڨو أو شريط عن نمط حياة الذئب القطبي ممتع جداا خير من قذارة القنوات الجزائرية المنهكة.المتسابقة في إذلال أو الاستهزاء بالمواطن الجزائري
افهم مليح واش قال عليك منبعد حل زكك
شحل نكرها هذا بندم موسوس بزاف
شكون الموسيقار اللي فنن أغنية البداية أو موسيقى البداية قمة القمم
يارب.ادا.كان عندي سحر.في.المقابر.فاازله.عني.ابطله
وي صاح كاينا منها يطلعو بلكوبياج وفي عقلهم مكان والو وي راني نعيشوها واش بيك مصفار خلعتني
صح رمضا نكم عملت قلبلوز تاعك روعة top انا كونت متربص عندك 2011 2012 ،، جربت كل واصفات تاع les chef samira TV mais ben berieme la meilleure تحية العائلة بن بريم
هدا لازم يدخل للحبس و يفوتو عليه قاع لي راهم فالحبس ويغتاصبو كلب ولد لحرام
نتمنى من القنوات الجزائرية تستضيف مثل هذا البروفيسور ربي إنشاء الله طول في عمر
ماله يهدر ويتقوعر واش من بشار ووهران وتلمسان هنا قاع جزايريين يا خرية
امال راكي انسانة متصالحة مع نفسك ربي يثبتك على القناعة والبساطة وحب الحياة
ربي يرحمو ويفرج عليكم انشاءالله يارب
مدوار نتا رخيص و المستوى نتاعك يحبس في القسم السابع
الله يعطيك الصحة تحياتي للشعب الجزايري نحبكم من المغرب نحب طبخ تاعكم شباب الله يعطيكم الصحة قريبا نولي شاف و نلحقم الجزائر
حشومة تكذبي و نتي محجبة و تدوري في عينيك راه العلم الجزائري معلق و الأمر يتعلق برواق الجزائر و العلم نتاعكم باين كبير علاش الكذوب هههه .
متحبوش تمدو المقادير الحقيقية وتكدبو في الوصفات باش تبقاو غير النتوما لتعرفو كيفاش عجينة اللوز تديريادلها البيض نحب ام وليد تعلمنا منها بزاف أمور ان شاء الله في ميزان حسنتها تمد وتعلم بقلبها ماشي كما انتما حساديييييين
شنقريحة يبول على روحو بصح ميمدش القصعة تاعو يابوخانة
ههههه قال المثل الشعبي يما حزميلي سروالي راهي صعيبة الرجولية و هذا مدعي الدكتوراه من أعطاك الدكتوراه أُعطيه صفر0
تعيشي سميره نحينا هاذ الكرنافال. واحد مايحب ايشوفها تخلعني كيتلبس الخيمار كيالتراكه تبان كيالمهبوله
والله لا انت اكبر مستوى راني شفتوا والله منيش مان راني معاك على جالك نخدم كارطا تع انتخاب خصاتك الكاريزما والهيبة مايليقلكش تمد هاذ لحمير قدر مايستهلوهش خصاتك هيبة مثل هيبة هواري بومدين رحم الله وغفر له انت هو الانسان لي كان خلف الستار و متمني نتلاقاك و نتعلم منك انت راك كنز و مايفهم كلامك غير لي عنده نظرة حادة ربي يوفقك
ربي يرحمو ويوسع عليه وربي يصبر والديه
ااوو مرڨتوها ماشي بلاصتها تم
اليوم مانيش روطار. صحا فطوركم كامل ولاد بلادي
نكرهك في الله ، كي نشوف وجهك ( ربي يغفرلي ) يجيني القيا ( حاشاكم ) مانحلفش بربي بصح راهي تحلب فيه وطامعة فيه
انا والله غير غاضني مسكين يبان تعبان نفسيا و قلبو قسى من الحياة الي عاشها ربي يفرجها عليه .
يعطيك الصحة والعافية،كلام نضيف جدا
جزاك الله خيرا هاذا هو الفرق بين الجهل والعلمي
والله غزاولهم الشعب تاعنا هذا واش يستحق راهم يلعبو بعمارهم
ربي يحفظك خويا محمد حاجة فوور راك في المستوى
كذاب يا بن سديرة قول للجزائرين الحقيقية راك بارك تكذب عليهم تبون مات هادي حقيقة موتوق منها ومن ألمانيا
في شباب خويا عماد صغير يعطيك صحة
نتا راك تنصح فيهم وهوما راهم يسبو فيك وفي دزاير خليك منهم خليهم مذلولين
العزة و الرجولة في وجه الأستاذ فارس و الذلة و العبودية في وجه الكلب الآخر شتان بين الوجهان
كونو على يقين ولا تتركو مجال للشك ابداااا أن كل جزائري مع فلسطين سواء ظالمة أو مظلومة
الأول
الله يستركم درتو حجا مليحا بزاف
كلكم دول متخلفة لا تصنعون تشترون الأسلحة تركيا جات من وراكم ولات عندها حاملت الطائرات تركية الصنع غوصات باخرات طائرات تصنعها ليس كا الدول المتخلفة تشتري او فرحانة
الله يبارك واصل اخي ومنا الدعم وين كنت مدرڨ
البلاد تناكت وتباعت وانتم لاهيين بالناس.....تبقاو جاهلين ليوم الدين
بصح تربية الابقار اسهل من تربية الابناء الابقار توكليهم وتجي رايحة مايقولوكش علاش درتينا هاذ الماكلة وزيد مايصدعوكش
بشارية بركي ما تشكلي راكي تتبهلى بزاف
واش يك رايحا تخرج روحك ولا
خلاياااااا الصحفي او رايح يشلني خلايااااااااا .كيفاه الراجل ماكملش كلامو 12:20 و هو قاطعو .تمنيت كون كمل الفكرة تاعو . #ديقاج صحافة العار
راك فور
انا باك 2017 كنت نتبع محمد خطوة بخطوة و حمد لله تبعت كلامو و جبت باك رانا 2020 ننصحكم تبعو نصائح تاعو متخافووووش و ربي يوفقكم جماعة باك مرسي محمد
إذا كانوا ليجان كيفك ربحنا معندوش مستوى وحاب يدخل معرفة مصدقتلوش حصلها فالرشوة والقناة تنشرلوا فالتفاهة تاعوا ومبعدا يقولك حرية التعبير
انت كذاب يصاحب الفديو انت الي راك تخرط برك عندما تقول شخص يرد لازم يكون فديو صوت وصورة لذالك الشخص. انت شخص تافه
ta7iya nass algerie respect from morocco (khawa khawa )
ياخويا حنا منتمناوش حرب بين الجزائر والمغرب
ان شاء الله ربي يوفقك حنا إلي معوقين ماشي انت راك خيرك الاف من الشباب
رانا موتا قاعدين صح كذب فى كذب
عجبتني تع ديكابريو فل god
بروفسور نضال كل التقدير و الاحترام لشخصك و علمك و لكن الأفضل أن تبقي في مجالك الأساسي الفيزياء و الفلك
بوتن راك تتمنيك شويا
ربي يحفظكم ،رشتة تع نجوى ادا امكن قبل رمضان
هذا رمزي شحال تبدل بصح هاايل ماشاء الله تربية وأخلاق وفن نقي
تحية للسيد الرئيس وللجيش الوطني الشعبي
الاستاذ على بن فليس رجل قانون نظيف و شجاع راك غالط
مازالك تخرط علينا، الله يهديك
ياخو هادوا صح ماشي رجال ويحوسو نخلطوها ونرجعو للحراك
مشاء الله غزالة و متربية و باينة بنت الناس كيف نقولو فالمغرب الله يسهل عليهم و بتاويهم
صحفي فالقمة القصة كانت راح تأخذ مجرى آخر لولا هاذ الصحفي عرف يوصل القصة تبارك الله
نفس وجوه الكادر بدلوا فقط الصورة من بوتفليقة إلى تبون. الشيتة ثم الشيتة و لا شيء غير الشيتة. لا لدستور القبلجة المفروضة على الجزائريين
بغض النظر شكون هما والله عاجبيني في زوج ربي يرزقنا زواج حلال
تقريبا كل الحلقة ماكانش الصوت
استاذ ربي يحفظك ديرهولنا في فيديو
راح تكوت الاسرار تع الجزائر تاع الفساد
لي يسمعك ايقول أنت مستشار الرئيس ياو قيو. والله الحقنا الوقت تع هاف تعيش بصحتك لقيت طنوها لي ايتبعوك
نعلبوكم يا وجه شر وش نديرو هذه الناس مناش في الجنة حنا حتان راكم هاربيين
رووووووووووعة صوتك هو لي خلاني نتبعك ربي يحفظك
اقسم بالله لا الموهبة الوحيدة لي فالجزائر لي تخدم في خدمة شابة الله يبارك الله يوفقك خويا لي يقرى يقول امين
خطانا اسطورة صالح اوقروت في مسلسل عاشور عاشر راحت بنة فكاهة يعجبني بزاف
لازم هاذ العصابة يحكمو عليهم 20سنة للواحد ومالازمش يشملهم العفو اللي الديرو الدولة باش يكونو عبرة
والله غير نستعراف هكذا رجال الجزائر انتع الصح
أسئلة بايخة تاع المنشطة
ربي يخليلك صحتك يا أعظم فنان ربي يخليلك صحتك ويطول في عمرك أنت فنان قدير ونحترمو بابا الله يرحموا كنت تقتلو بالظحك ويحبك وكان يحبك الله يرحموا وكان دايما يشوفك ربي يحفظك كنا عايلة نتلمو نشوفو فيك والله عايلة هايلة التلفزة بلابيك مادرنا والو أنت هو شباح تع الفيلم
ياو حطلنا عاشور 3 رانا ترهجنا من الغماله لي راها تجوز في هذا رمضان
هد الصحافة تع زبل. حاسبين رواحم كيما الأوروبيون. حاشة لي مايستهلش هوما غير لا خرية .تفو تفو تفو. إنشأالله الشعب يتلها بيهم.
الستر يارب... الرقية و الاستعانة بالله.. و الرقية ولو بالقوة تجوز و الله هو الشافي. استعينو بالله. و التمسوا له العذر يمكن والله اعلم راهو في شدة. لكل قارئ لهذه الكلمات الدعاء له و لوالديه جزاكم عنه و عنهم كل خير. يارب انت المتصرف فرأف بحال الوالدين و الابن يامن له نلجأ له في كل شدة و رخاء.
انت كنت جدارمي تع فرنسا بيك خوك ابراهيم كان شرطي
يارب لوكان بالعربية نفهمو احسن الله غالب ربي يرحمو ويحسن ليه
ربي يشفيك راك غير تيري تزرع الفتنة يا مدينة خراي
راك تشبه المقدمة تفووووو
احسن وزير الخارجية العرب هم بوقادوم الجزائري و الجبير تاع السعودية في الكلام
روحي يا اللوسة السوسة وش ربحتي درك..تسلكيها دنيا وآخرة
راك طبل في بندير مقعور يا بن سديرة
بلاد الشكوبي، مزال نحكيو على الدجاج والمعيشة، في الوقت الناس راهي تمشي بالدجيتال والربوتيزم، المواطن الجزائري بغاو بخلوه يحس وكانهم دارو فيه مزية، صحة رمضانكم اولاد بلادي، الصبر والاحتساب، موالفين، بصح نوكلو ربي على من كنا سبب في بؤسنا وشقاءنا، يارب رانا ندعو فيك ونحن صاءمين لابتغاء رضاك، ارنا فيهم قدرتك ياذو الاجلال والإكرام، ختاما حسبنا الله ونعم الوكيل
الجزاءر فيها غير العاصمة و القبايل!!!! وين راه الغرب و الشرق و الجنوب يا الجهويين؟ حتى أنا عندي أكثر من عام ونصف ما شوفتش ميمتي و خوتي بتلمسان... حلونا مطار وهران ولا تلمسان خلونا نزورو حبابنا و العايلة نتاعنا يا الطحاحنة
المعنى الحقيقي لصانع محتوى
خدمة رائعة عندك واهم حاجة لي تخليني نتبعك اكتشاف بلدان تخليني نعيش سياحة افتراضية وانا نحس روحي راني في واقع و كذالك فكاهة ديالك فور بزاف
والله باكاتني القصة بصح مهما كان كي تشوف والديك كل صبح وتدي دعاوي الخير هاذي الدنيا وما فيها.
حنا مسلمين قبلا كل شيء صح أحمد ؤيحيا سراق ومن العصابة بصح متنساش بلي راكم في جنازا احترام الميت ربي يرحمو انشاء الله
هايلة هاذ الانسانة متخلقة
كي نهبط نقری التعليقات كامل شعب ينتقد و يسب السلبيۃ معششا في ريسانكم حاجۃ متعجبهم تحيۃ لسفيان داني حصۃ راءعۃ واصل و ا غير تفاجي بهذا البرنامج و تحس بطاقۃ و نشاط
يعطيك الصحا تووووب
الله يحفض رءيسنا الله يشفي رءيسنا عبد المجيد تبون والعودة الى ارض الوطن الجزاءر الحبيبة شافي عافي يارب امين امين يارب العلمين تحيا الجزاءر حورة المجد والخلود لي الشهداء الابرار .وتحية لي جيشناء حامي الوطن وكل الاحرار الغيورين عن وطنينا الحبيب.....
Fiha 2min rak srx
هشااااااااام برااااااااااااااااااافوووووووووووووووو برااااافو برااااااااااافو جد متمكن من تسيير الحصة و كانه عند خبرة سنوااااااااات بلا ما ننساو الجانب الانساني القوي لي فية vraiment chapeau
سامحني راك. تعطينا أسعار لا تجد تماما وعلاه متبعناش أنت وخلاص الأسعار الي تعطين مكاش
مشاكل كيما هاذو ما لازمش نشوفوهم في القنوات أين الحياء يا قناة الحياة حتى في المحكمة كاين جلسة سرية لهذا النوع من المشاكل وليس أمام العلن تبا لكم
بارك الله فيك سي رزيق واقسم بالله غي الشعب هو العصابه الكبيره لدمرت البلاد الله يعينكم على هاذ المخلوقات البريه
تحيا الجزائر وتحيا القايد صالح وتحيا الجيش وتحيا الامن و الدرك وربي يرحم الشهداء
يا قناة فرنسا نريد ترجمة بصح نسيت انتي فرنسية
واش بيكم خلاصو العيباد جبتو هادو الوجوه. الله يذلكم يا قنوات العار. علاش ماجبتوش بهية راشدي مع راجلها او صالح اوقروت مع مرتو او وليد مرتو ابراهيم اربن واش بيكم الله يبهدل بيكم وزيد كلامهم كامل بذيء قالتلها بالكاس تاع الماء للراس.
نحبو بزاف ربي يحفظه
نحبها بزاف أروى مهراوي مريم
مزال الكذب و التبلعيط ! راحت و لن تعود
حنا فاقسينكوم ا موتو مدرتو والو فديك البلاد ا بزاف عليكم برنامج فاسق
إما أنت ضعيف في تحليلاتك و إما أنت محسوب على جناح و تثير الفوضى و البلبلة. روح ترقد مليح باش تفطن مليح
زينو هاذاك غير حاوزه علينا . معفن و زاد استغلالي و يتظاهر بالطيبة و يضحك حسبناه طيب و هو ....
محزن الي صرا بصح استمر رانا معاك
مكانش صهيوني اوعطاي اكثر منك
مازالك تكدب على الشعب ياأمير قولي منين مصادرك برك. خخخخخخ
ربي يوفقك راك مزهينا ربي يحفضك خوو
إخوتي ادعولي ربي يفرج عليا جزاكم الله خير راني مغبون
سلام عليكم اكثر من رائع
حرب الاجنحة هي الكلاب كي متلقاش واش تاكل تدور على بعضها فقط.
هذي الطفلة مسكينة وضايعة ومالقاتش ناس مومنين ينصحوها،ندعي ربي يهديها للحلال ويرزقها زوج صالح يسترها
تخرط كالعادة
الله يعطيك كل خير إن شاء الله و الله يشافي و يعافي اولادك و يوفقك في حياتك و حياة ولادك و الله يرحم رجلك و يغفر له و يجعلوا من أهل الجنة
معرفتش علاش ما توريوش وجوهكم كامل في البلدان العربية يقدموا حصص الطبخ عادي في دول الخليج أو حتى في المغرب غير الجزائريين لموسوسين
جزائري حر
اجمل قناة على إطلاق واوا
يحكي ويقول أمور ماشيا . ياو شكوى الله .بصح عيينا لخدمى مكانش . ناس. فقرت . يعرفون غير لبروسيات تاع الكمامة ب مليون .ضلم عيني عينيك .طرنسبور مغلق بين الولايات . ناس كرهت .دولة حقارة .وين رآهم المشاريع راك في عام . دوختونا ولينا نشكو فيكم
هذا القاشي وش راه يحوس تفوه عليهما
هههاااا واش حوالك يالنقش.... قالولي وليت صحفي محترف؟؟؟!!!! واش من صحافة بالصح تاع المثليين ولا تاع الخيانة
فهمتو التنشيط تع الصح ولا اميرة ريا تقنعكم
منيش فاهمة هاذ مسلسل كوميدي ولا واش اذا كوميدي مكانش لقطة ضحكتنا سيناريو ناقص بزاااف نوميديا لا علاقة بتمثيل
؟ الجزائراطارات ضائعة ومحقورة دائما. الى متى
انسان برو بزاف يستاهل الدعم .. يعطيك الصحة
ياقاتل الروح وين تروح من غير المنطق وزير الدفاع سابق شارك في قتل الأبرياء في العشرية السوداء ديرلو فيمه هذي حقارة سخافة وسخ منك
زوج نقوشا
دعاوي الشعب المحڨور وشبابنا المسجونين ظلما وشباب لمات في البحار غرقا ربي يخلص وعينينا تشوف ولعقوبة لكل العصابة ومن عندي الله لا تردو لم انتخب وليس برئيس شرعي يمثلني الى الجحيم وتحيا الجزائر
يعطيكم الصحة رووووووعة
روح قول هاذيك لي راهي لابسة السروال مزير ستري روحك بلاد الحقرة يتسترون بالتدين وهم اول من يحارب الدين ارضاءا لاسيادهم
المكالمات يسمطوا الحصة وخاصة الإهداءات والكلام بزاف نقصوا شوي خلوه يخدم ربي يحفظك الأخ فارس ودمت في الأفق
جيبو طائرة تاع خطوط جوية جزائرية ماشي تاع لارمي
البلاد هذي بلي قبايل ماشي بلاد
ربي يفرج عليهم و يعطيهم ما يتمناو
ما شاء الله على تمكنك في المادة جزاك الله خيرا ادعولي نتحصل على19 و نحقق حلم الطب بادن الله و لكم بالمثل يااا رب
تحية إليكم جميعا من تونس إبداع جزائري كبير و توصيف الواقع في شمال افريقيا برافو
علاه تكدبو هد فديو قديم وانأ نسكن حد ملعب هدا راهم سمحين فيه بزااااف والأراضيت الملعب راها قاحلة....
الجزائر الحبيبة تمر بمرحلة حرجة والسي خونا في باريس بصح راكم اولاد فرنسا الخامجة
دخلت غير باش نقوللكم مربي عليكم و هديك موني تضحك عليه مصفارة تباني عجوزة تع 70 سنة والله عيب تحقرو بالعين
و الله يا piwi غير نحبك و راك مسامح دنيا و اخرة
عصابة مزالت تحكم شياتين تاع فرنسا
وييي صحا فطوركم الشبيبة وكي العادة فيديو اكثر من رائع ..تصوير كلام ثقافة كل شي ليك هاااايل خبيب تبارك الله عليه الله ينورك مانيفيكوس وربي يوفقك
صحيت جمال كمل رانا معاك ربي يوفقك تستاهل ماكثر
الله يحفظك ويطولك في العمر يا رب والله غير نفهم غير عندك
كورطاب تاع جمال تقول تع قلبي اطمئن هههههه لبدأسعادة جديدة ...... تحية لهذاك الطباخ ماشاء الله بارك الله فيه جمعكم قاع خاوة خاوة في الغربة
ادعولي نجيبو ونفرح والديا حابة نفرحهم برك
سلام عليكم كاين بزاف يحوسو تفتح المساجد علابالكم بلي قبل الوباء المساجد كانت تتعمر غي صلاة الجمعة و نزيدلكم النفاق مكاش لي يقهركم فيه زعمة توحشتوو مساجد رانا نعرفوو المسجد و ويقتاش كان يتعمر المسجد إلا صلاة الجمعة و في الاعياد ياشرذمة تهدروو باش تهدروو مفرخ راسة خامجة تفوووووووو يالملڨطين.
واش خراي النوga مزالك تحرش بالشبارg ، تبون راو بان مساكن شبعتهم مقروط ، وين راك مبنتش ههه
انا حبيت نفهم انت ياواحد المصفار واش راك قاعد ادير في وسط النسا والله ما تحشم
اغنيه دارت ضجة وطفل عندو موهبه تمثيل
نباش يواجه واحد حابس يقولو404هذا شئ جميل
صحا عيدكم تعردو و تزيدو
Harki tfouuuuuu
تضرب الشيتة بزاف
هاذي من النوع الحاقد على الشباب وولاد الاحرار وامثالها الكثير في الجزائر قسمن بالله غير امثالها بزاف يحقرو زوالي بالفقر او بالحاجة كلبات ليسو منا اتمنى عودة دولة الارهاب باش يعرفو قيمتهم فلكوزينة ماشي فالشارع لكن هيهات هيهات سترجع يوما ما وتعرفو قيمة الراجل يا خامجات
شجعو المواهب ربي ينصرك
نحن في الانتظار نحب تصلني وصفاتكم بليز و الف شكرا حصة مليحة بزاف
القوة
أيا حلنا مشكل تاع الفقر والميزيرية لي واحد ماقدر يحلو من وقت الشاذلي!!أنتوما تحلو المشاكل،وعندكم أحسن منظومة صحية في إفريقيا،وتقدرو ديرو2تاع كأس العالم،وانتوما أحسن من السويد،و...المهم انتوما تقدرو تقراو في الورقة برك!!! قريب تقولولنا انتوما لي طلعتو القمر الاول وانتوما لي ختارعتو الروبوكوب.ويصدقكم غير بوصبع لي فرحان بيكم.
يعطيك الصحة عمي ربي يرزقك
رخيس علاه تضربو ياك كاميرا مخفية
عصابة الشواطئ تع السلب والنهب وكاين شواطئ ممنوع يدخلها الشعب ملكية خاصة بالمافيا وكأن الجزائر رزق بباهم ! الله يذلهم ويديهم علينا ومصيبة طح عليهم ان شاء الله ! كرهونا الحياة !
انا راني نقول بلي هذا الرئيس راهو عايش في بلاد وحدوهرا وعالم وحدوخر ...ستة اشهر ما دارو والو هذو الولاة راهو يبرأ في نفسو .. لي راهو يخمم كيفي يضرب جام
طفل عبد الملك ربي يفرحو نشالله او يهديه باين مسكين ناس ملاح او فري راجل او مام ختي سعيدة ربي يفرج عليها
كاين بنات يحبو يسمعو هذا الغنا و يغنوه ؟ و لا نروح نداوي ؟
بزاف شابة يعطيك الصحة اكيد نجربها
توحشناكم بزااف الناس لي كانو يضحكونا و يهدرو الحق في الوقت لي كانو كامل ساكنين توحشنا فريق جرنان القوسطو
قالك السنغال ولات بشلغمها ، ما راكش عارف بلي جامعات السنغال الترتيب تاعها بعيد على جامعات الجزائر و لا غير راك رايح و تتكلم و خلاص، المفروض يكون عندك ثقافة عامة على دول العالم ، ماعليش تعلم شوية في المستقبل ان شاء الله
سمحولي يا عائلة بن بريم كنت نحبكم بزاف مي واش درتو ماشي مليح وصفة لبنيون الشكل ديالو خديتوه على أم أماني دارتو ف 2018
من يقرء بين الاسطر و يفهم الايحاءات من الافراد الثلاثة في البلاطو....سوف يفهم حتما ان الاضراب هذا غير بريئ و هو مربوط مع حزب او احزاب من جماعة "حووووورة ديمقراطية"....ان شاء الله سوف تاءخذ العدالة مجراها و يلحقو لراس الخيط.....ولاد الحرام يخلص مليح و عايش غير فالفخامة و كلش خالص بصح يدير اضراب ليلوي ذراع الجزائر.....ياااااا رب و ينفظو جماعة حتى يكونوا عبرة
انا جربتو و جا رائع و ضك راني نعاود فيه يعطيك الصحة
سيارة تع 60 مليون ابيعها سراق اموال الشعب معتمد من طرف العصابة الفاسدة بي 200 مليون للمواطن الجزايري
جيبولنا ستانلي ولا ريفكا هاذوك صح ينحو على القلب
لي يكذب على ناس يعتبر محتال خاف ربي متحشمش
والله غير راني فرحان نشاله ربي يفرج عليك
خويا انيس والله غير باركة الله فيك تاع صح صفحة وحيد لي نستمتع كي نتفرجها وعطيتني خبرة فتليفونات ربي ينجحك وربي يعطيك ويوصلك وين متمني.
اعطيكم الصحة أغنية تهبل
عيفتني راني حاب نتقياها واش راهي حاسبة روحها وزيد وشمت وجه الحلوف تقول شي سردوك مشمخ
واش يخرج من مسؤلين يطمعو فالميت والله تخلصوها عند ربي قاع لي كلا حق الشعب تخرج فيه وفي ولادو ان شاء الله الله ياخذ الحق في كل سارق
موفقين، قمة في الإبداع.
تهبلو كامل خموس عليكم وكيما قالت مفيدة أنا من بكري نقولهم مونيا تهدر بزاف بسك هكا شخصيتها مي قلبها باين هايل و أميرة بريئة بزاف و عفوية الله يبارك عليها..عجبني بزاف عادل عندو روح مرحة
وي راه صاري كثر الخيانه كثره الله يجيب الخير وخلاص
يعطيك الصحه والعافيه و طول العمر
لعنة الله عليهم ،وكان جيت انا من الدولة غير يعاودوا يغرسوا الشجرات لي حرقوهم كامل وكي يخلصوا يدوهم للحبس على الاقل عشر سنوات حبس
الاجر للقاعدي زوج وخمسميا هما راهم يديو خمسين مليون نوكلو عليهم ربي
سوق الزبل حاشا السامعين يا خي غير البارح كنتو تنوحو و قلتو منعرف اذا كاينة حصص وحدو خرين زعمة توعيو الناس كي تكونو بعدا تعرفو تهدرو برنامج فاشل
الله يشفيه و إعافيه السيد تبون رئيس الجزائر
وماذا حدث لقطاع السيارات بعدما سجنتم بعضًا من رفاق الدرب مزالت الأسعار كما كانت وبالعكس زادت والمواطن لم يجد حتى خردة لقتنائها بأبهض الأثمان راحت عصابة خلفتها عصابة أخرى الله لاتربحكم ياتبون وياجنرلات وياكل مسؤولي البلد الدينار زاد هبط الشغل مكاش والسيارات والأجهزة الإلكترونية والأجهزة الكهرومنزلية زادت بنسبة 100% والبطالة والفقر والهجرة والجريمة تزداد يومًا بعد يوم وبوصبع البغل كل يوم يخرج بتبريرة الحمار بن الحمار كرهنا الرحمة تاع هاذي البلاد وهاذو القوادة الشكامة تاع المسؤولين عايش فالخرة ويضرب فالقوادة لسيادوا
شكرا يا ام وليد راني حابة تعطينا وصفة لإزالة السواد نتاع الكرش بعد الولادة وكيفاش ندخلوها بعد الولادة القيصرية من فضلك وشكرا..
روحو تغلو البلوط على أرواحهم
ناس كامل ماتو درتوهم كرونا تستاهل كون راهم حكموك وقطعوك يا كلاب النضام الفاسد
حصة في المستوى
يا قنوات العار واش معناتها تجيبوا طفلة في عمر الولد بهدي اللبسة وتحطوها بجنبوا مراكمش مقيمين في أهل القرآن هادي ماشي صدفة طيحتوا النيفوا للقاع
هاذاك الفخر!!!راكم فرحانين كي قالكم نحب الجزائر,ماعلابالي سذاجة والله تلعبو على عقول المشاهدين,مارانيش عليه هو لانو يقول وش يحب احنا مانامنوش هاذ الخبثاء يالوكان يقطرولنا لعسل.راني نتكلم على القناة هاذي اللي تحطلنا فيديو كيما هاذا.
غضتني بزاف معرفتش واش نهدر الناس قلوبها قساة يعني راحي تحملت عندها قلبها تاع حديد لوكان وحد لوخرة راهي قتلت روحها رلي يكون معاها ياريت نقدر نعاونها لوكان عندي والله مانبخل عليها
راني خدمت فيديو حماسي عن الجزائر لحمك يتشوك...الجزائر مجد وامجاد
لكن هاذو ليسو جزائريين اصلا كلهم ملقطين وفروخا ويعرفو غير يماهم
F licitations bravo
من يسلح للبولزاريو ضد المغرب. إذا النضام الجزائري عدو المغرب. كفى من الاكاذب
ميسون شابة ان شاء الله تزيد تكبر ولعقوبة لمزيد من الطبعات
إمرأة غير متواضعة وعندهها هرولة الكلام وحتى في البرنامج التلفزيوني مينداك ديرلي التشويش و بعض الضجيج في المنزل حتى نعيط اولادي ونقولهم واش راهو صاري عمبالي ولادي راه يداوسو حتى يفيقو و يبدلو برنامج ولا يطفوه باش نريحو في سوسطا
الخطرة الجاية يديروا فيلم بورنو عائلي برعاية قناة النهار
الله يحفضك خوية محتاو متعوب عليه ربي يوفقك و الى الإحسان انشاء الله
رفيكا النفش وصاحبو راكم تبهدلو
عندكم الحق توصفوا هذا الشعب الأبي هكذا على خاطر الحكومة الطحانة لي تشيتولها لدارت هكدا للشعب خلاص دخلتونا الخلعة تاع الغاز فالثلج تاع فاتورة الكهرباء تاع الماء......يجي نهاركم يا الطحاحنة
روح تعطي الجيش وقيادته راهم متفاهمين كيما يقول المثل المصري سمن على عسل وربي يشفي رئيسنا
صح رمضانكم ادعولي لزوج ربي يشفيه من سرطان ويخفضو للولادو وجوز رمضان مع ولادو بصح ولهنا والله
معليش خويا اضحك راك في بلادك
سبحان الله كي نشوف فيديوهات هكذا نتفكر كلام ربي سبحانو قوله تعالى :" وكم أهلكنا قبلهم من قرن هم أشد أثاثا ورئيا " وقوله أيضا :"أولم يسيروا في الارض فينظرو كم أهلكنا قبلهم من قرن كانو أشد منهم قوة " سبحان الله
شوف شحال نعدين باباهم 230 Kbps
كي شفته يهدر لغة تاعهم عرفت بلي الجزائر العزيزة مستحيل يخرجو منها لك الله يا جزائر...
الله يبارك فيكم الدرامة السورية ولا أروع تبقى الأولى عربيا حسب رأي والحمد لله
واش دخل التخرج في الحراك انتم قناة تاع فتنة
يتسمى فها فريد اوملاط باليض
حفضك الله أستاذ تحياتنا ربي ينورك أفحمت هاذ المجرم
سلام حنان من مغنية والصفات نتعك كولهم ناجين ربي يخليك لينا راك تعلم لي كسلانات
بارك الله فيك اللهم أن يجعلها في ميزان حسناتك
هههههههههههههه لحكاية تاعكم هايلة. حابين الجيش. يعفس على الدستور تسمى. انقلاب آه يالحنوشة
روح الدور راك غير تخلط روح بيع اابطاطا
Denya da7ktlk fi wjhk بالتفاهة تاعك Bon courge et ......
و والله ربي يحفضك راك منقس علينا هم كبير خوك فاتح
بلاد شكوبي الزوالي راه يعاني و يقولولك كيفاه
ربي و كيىلك ياالخامج يا الرخيس راهي عاجباتك نتا علا حساب الشوفة .....و نتي يالفعة ياالسم انشالله تبقاي بايرة .... قناة التبهديل و التبهليل راكم كبار .
شحال شباب يهبل نموت عليه
بغيت نعرف برك سروال تع خسانی وین لقاه
وعرة شابة
هاذا شكام مايعرفش العربية
وش أدير بالتعزية تع الرايس إذا ماطبقتوش القصاص هل بنتها رح ترجع المخلوقة تكوات على بنتها بغض النظر عن مجريات الجريمة البشعة
مطبخ نوميديا من يعطيكم الصحة علي الوصفة الرائعة الي تحب وصفة الأصلية للتغاميسو الإيطالي تتفضل عندي مرحبا
درتهم جاوني روعة بنان وطرايا يعطيك الصحة
هاذ الناس والمواهب االي لازم الدولة تهتم بيهم و دعمهم ماشي المهرجين بالتوفيق ليها
يعطيك الصحة جاو روعة وبصحتك روبو
السلام عليكم. بعد مشاهدة الفيديو الحمد الله أني جزائري و أفتخر . تحيا الجزائر جب من حب وكره من كره
ربي يوفقكم خاوتي راكم في القمة
علاش ماجاش واحد كبير يطلب السماح .علاش يعقدوا في الطفل مسكين و يركبولو اشياء كبيرة عليه
تقدرو توصلوا الى العالمية....
علاه نلومو الدولة حتى الشعب يرخس في روحو ماللي يزيد وهو اوروبا اوروبا ومازال حتى لضرك تعطيه قرعة ماء تاع جزاير وقرعة تاع فرنسا يختار تاع فرنسا والماء قاع كيف كيف الشعب يبغي الذل غدوى افتحلهم الطريق لفرنسا والله مايبقى زاحد فالجزاير وبمجرد يوصل بدا يكلاشي في بلادو اكثر ماللي راه هنا الله غالب راهي تمشيلهم فالدم
خلص اولاد الناس يا الخاين راهي دخلاتك 45 ملييون
لازم الشعب يعرف بلي حكم صهيون لي راهو مسلط عليهم برعايت عملاء صهاينة من باريس موظفين خدامين كممثلين في مسرحية ، قالها قبل توظيفه واقسم ان مشروع فخ امته لن يتوقف ، وهو مشروع بيع البلاد ومافيها بلا ثمن ، عبيد المني تع دوڨول يجسدون مشروعه الواقعي حاليا .
اليوم الي تطبقوا الولاية لي عندها عدد الاصابات كبير توضع في الحجر تماك حلوا فامكم . تيزي وزو العدد فوق 536 و مرفوع عليها الحجر و تلمسان 545 و مرفوع عليها الحجر . و روحتوا ديروا الحجر على عين صالح . الله ينعلكم الى يوم الدين
صحافة العار والزيقو تستغل نية الجيل تاع بكري الله يدلكم ياصحافة المخابرات
الله لا يخلي واحد منهم أولاد الحرام الله يهلكهم يا خونة عاشوا و ترعرعوا في الفساد و الرشوة تاع قايد و بوتسريقة
راكي كي ابدال يا لالة يعتيك صحة على شباكية معلكة و مجعبة نموت فيها صاوبيلي شي مرة راني نتوحم و شهيتيني فيها المقادير ماطلعوش عندي
ممثلين تاع دزاير كامل زيرو
ربي يفرج عليها و يعينها ان شاء الله وشدة و تزول بإذن لله مزال كاين لخير في بلادنا و مزال كاين ناس تعاون وكامل شعب جزائري راه مع شهرة لو حتى بدعاء لو حتى بكلنة طيبة
هاد الغولة لخشينة لي يسموها زعما منشطة الله يطيك غمة علا الفتنة لي راكي ديري فيها تحبي ديري البوز بالناس لي راكي تجيبي فيهم الله يجيبلك نفية مالتلفيزيون ...كل مرة نقول مانهدرش بصح هاد المرة نهدر .سااامطة لقية خشينة غولة
تحيا الجزائر و فلسطين
شيء لي حيرني واش راو غاصبهم صحاب الأعراس ياي راكم تتزوجو و تكرهو زواج .... أنا عزباء على فكرة
ماتعرف تقلد والو غيل راكم تشهرو الاغبياء ولي يستاهلو راهم مهمشين
قناة الفتنة والعار
بطل المغوار, روح ترقد
ندير من هدرته باينا بالي راه مريض و تعب بزاف ربي يشافيه
يارب واش هدا لي راهو يصراى في دنيا هدي وعلاش قتلها وعلاش ربي يخض فيع الحق نطالب بلقصاص
ربي يطول في عمرها وتفرح بيها
بكيت بالحرقة حسبي الله ونعم الوكيل في المسؤولين الفاسدين أرقدو فالدفا دوك نهار ترقدو فالقبر تماك متنفعش ندامة ربي يرحمو و يرزقكم إن شاءالله
خويا حسب رأي الوالد محامي متقاعد فالمحكمة العليا تهمة مخالفة قانون المرور و تعريض حياة الاخرين للخطر و محاولة القتل العمدي و التسبب في حادث مرور و جنحة الفرار بالقليلة بالقليلة عندو غرامة مالية و 10 سنوات حبس نافذ حتى لو طلب حق الشفاعة ما يطلقوهش . لازم تجري عالقضية ت تتهاونش و ما تسمحلوش و اذا كان الفرخ وليد الزنى هذا باباه مسؤول راح يحاولو يرشيوك و يضغطوا عليك ما تسمحش فحقك
يعطيك الصحة الله يسترك ويحفظك من كل شر
هذا المنشط دون المستوى نيفو يتكركر سؤال ما فهمتوا و أسئلته عشوائية
مستوى تاعو ارقى من مستوى الصحفية ، على الاقل جيبو صحافي يعرف يتحاور
الله يبارك ولاد بلادي تروحو بعيد انشاء الله
علاش يرو بفرونسي تع شعر يا شكوبي علاش
شكرالك نتمنى انك درلنا دروس انحليزية باك علميين انا حرة و شكرا مرة آخرى
من بكري نسمع الناس يكلاشو فيك ويقولو انت مشي تاع فن ولكن اليوم عرفت الحقيقة وهي انك بهلول تاع الصح ملخر
بسيكولوق وين لقيتوها تعيي بزاف غير بدلوها
هده ماشي جراه هدي كارثة واش بيها خسرت روحها ماشي كامل شابة الوغ عينيها حدث ولا حرج
ربي يبارك فيك يا أم وليد و يبارك في كل اليوتيوبر . رانا نتعلمو منكم .
فلة يعطيك الصحة ماشاء الله شاطرة وحنونة وانوشة وقلوشة ربي يحفظك
ياربي فرحنا بالباك هاذ العام2020
و الشعب الجزاءري وقتاش يقرر المصير تاعه وقتاش تعطونا الاستقلال يا قوجيل وقتاش تموتو ڨاع و نتهناو منكم
2018 كملت الله لاتربحكم يا جماعة ياقوم هده الكدبة لي راه حاسب كايين الادماج يروح يداوي كيما انا
اضربوهم محبوش يترباو قليل عليهم
بففف يعاندو في فتافيت الحصة تاع دبر ووفِّر
كي كنتي صغيرة شحال كنتي ستوتة
عوضونا الانترنت تاع الباك ملينا الكونيكسيو راهي عيانة
الناس راهي تعاني لازم على كل واحد يحمد ربي
روووووعة يعطيك الصحة
هههههه هذا فاش شاطرين وعلاش متروحوش للسكواو تحبسو السوق السوداء الي حطمت الدينار ، مفهمتش اوروبا علبالها بلي نقودها تتداول في سوق سوداء بالملايين تحت حراسة الشرطة ؟
الله ينتقم من الذي كان السبب.
واعرين الأفارقة يا خاوتي ردو بالكم ما تامنوش ما كان لا سفارة لا والو كي تخالط هاذو الراصة تعرف بلي حنا الجزائريين هم ألطف شعب في افريقيا
حنا في الجزائر يا نعلب يا نحرم والفاهم يفهم
القافلة تسير والكلاب تسير والجزائر تنبح راكم غاديين للحيط ديريكت
ماشاء الله عليك عجبتني الوصفة اليوم نديرها جربت وصفات من عندك كامل روعة ربي يبارك في صحتك
ربي يرزقك يا كبسولة ديري الحجامة اتهلاي و خلي الكاس تاع الحجامة يطول فيك يزرب يخرج الدم الفاسد
وين راه ذا الجمال ؟؟؟؟ حشا خليقة ربي
اكدلي علا السقلة لي كلاها عيسى اسطوري برو ربي يحفظك
تحية لافراد الجيش الوطني الشعبي والدرك الوطني والامن الوطني لي راهم يسهروا على امن وراحة المواطن الف تحية ربي يحفضكم
هنا الإنسان يجب اما ان نرمي نفسنا في البحر ام ندخل مستشفى امراض العقلية الذي هو الجزائر بين قوسين او نصحو من نومة تدوم الآن من 1988 5اكتوبر
حسبي الله ونعم الوكيل في اللي كان سبة تاع ولد هذا باه يكره امه والله قلبي تقطع ماقديتش
و الله غير كنت نبغيك يا سي نضال و مين عرفت بلي انت من الجزائر زدت فرحت هه , ان شاء الله ربي يوفقك و يرفع البلاء هذا عن الأمة الإسلامية.
والله انو هاذا الفديو افضل فديو اشوفو فيحيااااااااااااااااااا تتتيي
حبيت تقول الهدرة هاذي باش ترضي هاديك العلامانية لي قدامك الدين نتاعنا اقتناع و منطق ولا يستحق ان نتردد او نخفي قناعاتنا االاسلامية بل نفتخر بها ولو واجهنا العالم بضدها
يعطيك صحا شاف معليش ديرلنا لي همبرغر
يعطيك الصحة والله فحلة
هذو رجال تاع سح مشي فرماج نتاع رشواء الله يبارك فى صحتو ورزقو
حمدالله رآهم مدايرين حالة
مبروك عليهم تتربا في عز والديها انشاء الله ويجعلها من الذرية الصالحة والشفاء العاجل للام انشاء الله
ربي يرحم امي توحشتها
هههههه الجزائر كبيرة عليكم ايها النجاسة
Tebboune, kelboune, kedboune, ma3foune, teffoune
راني شفت الروبورتاج اللي درتوه على شاحنات طحكوت التي كانت تعقم الشوارع يا قنوات الزيڤو يا كلاب العصابة يا حطب جهنم ! تلمعون صورة الفاسدين من سرقو البلاد تمهيدا لإطلاق سراحهم ! و من يقول طحكوت يقول اويحيى ! هل تعتقدون اننا بغال ؟ قسمًا عظما غير تطربڤ السماء على راسكم يا عصابة اقسم بالله غير مارانا حابسين يا نتوما يا حنا في هاد بلاد او خليها تخلا
اذا انت منافق
لاحول ولاقوة الا بالله يعجز اللسان عن الكلام
الشاوية الاحرار ناس سوق اهراس هاذا وليد بلادكم وانتوما تموتو على الخشم بينو ارواحكم ودبرولو خدمة وسكنة واجركم عظيم عند رب العالمين اذا ماشي في وجهو في وجه اميمتو راهي قطعتلي قلبي
For khouya kml nchlh nchoufuk ftili
والله راكم مضحكة... غاضكم الحال كي ظهرتو تخرطو.... قيييييوووو
يعطيكم الصحة و راني نوجد في van ان شاء الله كي نكمل و يروح المرض هادا نديرو جولة كيف كيف ان شاء الله
علا السلامه السيد الريس عبد المجيد تبون ربي ينصرك و ينصر الجزاير و يقويها معدناش وقت لازم العمل
عمل رائع فوق الممتاز واصلو على هاذ المنوال
فكرتيني في حالتي نشاء الله كي ليوم تقوليلنا راهم إعطاؤنا دار ولا شريت دار وسعي خاطرك ياحبيبي كي رزقني ربي انا بدار نشاء الله كامل المحتاج ربي يرزقو
سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم ربي يفتح علينا وعليك وعلى سائر الأمة الإسلامية جمعاء في مشارق الأرض ومغاربها اللهم يارب العالمين
نسرين الله يبارك رزينة وتعرف تهدر ولبستها شابة حتى بنتها ماشاء الله
يعطيك الصحة ام واليد على الوصفات الرائعة وحابة منكم تدعيوا معايا الوحدة قريبة منى ربي يسهل عليها وترجع الدارها يارب
بركاو من الكذب التهريب إلى المخرب يرؤسه ضباط جزائريين
حاجة شابة، بدينا نتقدمو شوية
هذه المرأة أنا في رأي راهي تذل في الشعب الجزائري هذه المرأة لا تمثل المرأة الجزائرية
فوووور بزاف موح الله يعطيك الصحه، الكلمات و الفيديو يحملان رسالة إنسانية
المسيلي هذا هدرتو كيما فتحي البخاري تاع الجلفة بصح المسيلي هذا فور الله يبارك متعدد المواهب
كاين تغير انشاء الله الي الاحسن
اعطينا المصدر منين جبتها مكان حتى قرار رسمي راكم مسؤولين قدام ربي على واش راكم تنشرو كونو اكثر احترافية وحبسو الخرطي
عاشت الإمبراطورية الجزائرية
خويا ربي يبارك فيك ويعطيك صحة متعتنا بلفيديو تاعك وحاب نقلك كاين مناظر جد جد روعة في جبال لوراس اذا جي ليها ولاية باتنة خنشلة هذو قمة جي ومتندمش عليها
هذا مدينة. فلاي. خبيث. كبير. كل فيديوهات. تاعو. فتنة. و محاولة. زرع ماهو سلبي..... طريقة. قديمة. ......اتحسب. الشعب. امي لهذه. الدرجة .....
كل عام وانت بصحة و العافية..المزيد من النجاح والتألق
خدمة شابة غنية شابة تمثيل شباب 100 مليون vu انشاء الله
إن شاء الله ربي ينصرك وڨااااع رانا معاك ختي لمهم درتي لي مادورهش رجال بشلاغم نستعرف بيك جامي تندمي على لي درتيه مهما يكون ومهما يصرا قلتي كلمة حق تاكدي ربي ميخليكش
الحياة الخاصة تتجسد كليا في الحياة الزوجية نتمنى تكون فكرتي وصلت
الناس الحابسه المفرينيه جيل ميسي ورونالدو تعرفو غير تشراك الفم واللسان رابح ماجر كلاعب كان من أحسن اللاعبين في العالم وكان راح ينتقل من بورتو إلي الانتر غير الإصابة حرماتو وزيد مارادونا يعرف ماجر مليح ياخي بلاد زبي خسارة الشهداء إلى ماتوا على جال هاذ البلاد القح...
حوجيانا هاذ الشير ك عجبني
سيرو تقودو يا ولاد لقحاب بزاف عليكم الملك
صحافي رخيس واش راهو يخلص فيك باش تعرضو
يعطيك الصحة روعة ام عائشة نتمنى ما نسيتيش طلبي وشكرا
بون كوراج خاوتي المزيد المزيد
كاين بغل صراتلو طفرة جينية رجع حاكم شكون هو
روعه يعطيك الصحة حبيبتي دائما متألقة
ماشاء الله عليها عجبتني هدرتها رزينة و تعرف تهدر بالتوفيق
المستوى ضعيف جدا و زيد اعطولهم الباك ب9 واش من تخصص يقبلوهم ب 9/20
حتى أرد على منطق الغباء الدي تتعامل به، اقول لك كم من كلب هرب من الجزائر!!!! الحمد لله أنا متفائل و الجزائر ستخرج من هده الأزمة المؤقتة.
مافهمنا والوا الوزير يقول الزيت متوفر والحوانت ليترا مكانش بالاك راك غالطين في البلاد ولا رانا نحلمو برك
هادي الصحفية كعو من بعو مانعرفوش الهدرة وطريقة طرح الأسئلة تاع واحد في عمرو 10 سنين مستوي متدني بزاف
يا المخرج نتا عندك وجه تاع واحد خاين رخيس
الحمد الله مازال كاين خاوة عمباتلي خلاصو ربي يحفظهولهم ويفرحهم بيه
الغنا تاعنا رووعة مي مهمش في بلادنا
خلاص نهار يجي ولد سلمان للجزاير نحطولو هاذو يستقبلوه و معاهم هذا أجلكم الله يخي الجزايري يحكم الحمان في قلبو سنة و نمشيو بمبدأ تغاننات تخسارت متخافوش مخلوفة بربي نشالله
ياا سيد الرايس رانا فرحانين كي راك لباس الحمد لله الله يشفيك الله يشفيك الله يشفيك يااااا فخر الجزاائر أتهلا في صحتك
علاش متهدروش على ليروبري لي فات 10 سنوات محبوش يصفيولوا الكازي جوديسيال وخلاوه ضايع ميقدرش يخدم
استقرار تاع امك
ديما قوة والربحة في تونس بإذن الله
صاحب القناة يعطيك صحة Love you
يشاركون ويترشحون في إنتخابات وهم يعلمون أنها مزورة والشعب يعلم أنها مزورة والأطفال يعلمون أنها مزورة ثم يقولك دزاير راهي مغبونة تحية كبيرة للرجل بن بيتور ماترشحش عارفهم مذاليل
لقد تقرر مصير ااشعب الصحراوي في وطنه الام ،راكم تخورو في سوتكم بلا فايدة
هدا وزير صناعة تاع زبي ماراهش باغي باش نديرو لواطا دڨول راه باغي يخلص علينا مين نشروها الله يجعل يلحڨ الجماعة لي راهي فالحبس حسبيا الله و نعم الوكيل
عجبني الولد يمثل روعة أتهلاو فيه، عندو موهبة التمثيل ، النظرة ديالو تعبر على كلش
اه يا الشياتين ربي وكيلكم هذا راه كلا البلاد هو جماعتو غير الزوالي لي راح يفهني
الله ايجازيك خير راك على حق مليار لازم النهي عن المنكر والأمر بالمعروف لازم خويا اولازم يا سي تبون
ما شاء الله ربي يجازيكم بكل خير وبركة ربي يفرحكم كيما راكو تفرحو المغبونين
شحال نحبها
وسمها لغنية تهبل
و علاه كاين طبة في البلاد . خطونا . و هدا لراه يقول صحة المواطن اولى واش قدمتله باش يعيش وين راه البديل درتو حجر صحي قدمو البديل و زادو في رفع الاسعار . الرجل المناسب في المكان المناسب.
اتقو الله في انفسكم انتم غير مرغوب فيكم سبحان الله راكم فتو في الرخاس ارحلو ارحلو اليوم خير من غدا
شحال نحبها ياسمين عماري
La derni re partie de kada c'est la meilleure
ربي يطول عمرك فنان رائع توحشناك
وضحو شكون لعصابة وعلاش متعدموهمش
يعطيك الصحة ورب معاك والقدام برك مغمرات مليحة
يعطيك صحا جاني روووووووعة
نموت عليك
ههه راكم تتمنيك بينا بلاد زبي
فلسطين العشق
راني جربت البقلاوة وجاتني هايلة ربي يفرحك ويحفظك يا سميحة على الطريقة
لاحول ولاقوة إلا بالله....
هذو هم المجاهدين ربي يحفضهملنا الرجال الاحرار ياربي قدركم على كل عدو واطل في اعمارهم الغالية .....
ماكان لا قدر الله لا والو ، لازم المدير تاع المستشفى إنحيولو والدين باباه الكلب ، أو زيد ملاحظة الأهل ديالها راهوم تاني مسؤولين خلاوها تخدم حتى ماتت المخلوقة ربي يرحمها ، نعل والدين بابات الخبزة لي ذلتكم دورك لا مرا لا خبزة ، ربي يكون مع ولادها
ما شاء الله عمل متكامل ، مزيدا من التألق إن شاء الله، فقط ملاحظة لو تنقصو شوي من مشاهد العنف لانو كاين ولاد صغار ممكن راهم يشوفوكم
الحل هو الحجر الكلي, الدولة تشوف في الشعب يموت و ساكتة حسبي الله و نعم الوكيل
يعطيك الصحة ام وليد اذا ممكن معلمتي ديريلنا كروفات ان صوص تومات من فضلك وجزاك الله الف خير
تهدرو بزاف هدرة تاع نفاق من المفروض لا تتم عملية الطرد على الاقل تتم عملية التحويل من المركز إلى دار الرحمة با طريقة تلقائية و طبيعية لكن كل مسؤول يخمم على مصالح الخاصة
كاين ثلاث اوصاف نوصفك بيهم وختاري لي عجبك ، الخنز ، الزبل ، الزوبية ؟
جاتني تحلية ولا اروع وكتر خيرك شاف فارس ننصحكم تجربوها
قناة الزيقو ولات قاضي
المسلسل هذا هايل الحلقة 30 هي الهايلة فيهم أنيا شفت المسلسل هذا العام الماضي هذه المرة الثانية .
معشتيش الطفولة كبرتي قبل الوقت مزال عندك الوقت للخماج
ختي أنا نڨولك بلي نتي مرا تستاهلي كلمت ختي بصح هيا غلطت غلطة شافها العالم بأسره لازم هيا لي تطلب سماح هاكدا ويلا سمحنالها ونتي ربي يعطيك صحيحتك سلام عليك
مرسي عليك خويا الله يحفظك على هذا الكلام
ماشاء الله، نعم الأب و نعم الابن
قلب اللوز ناجح روعه بنتي الصغيرة ديرو اعطيك الصحه
جاتني شابة يعطيك الصحة
ياك الجنرالات الحنوشة و مفسديين و مجرمين اما الآن اصبحتم من مؤيدي الجنرالات يامسونيين ياخبثاء ، انتم الدولة العميقة باسم الشعب تريدون الخراب للبلاد و العباد.
راهم طايحين بالرقاد والفو ياكلو و يرقدو
ربي ينصر المظلوم و ينصر الحق و تستقل البلاد و العباد في هذ العواشر يا رب. مدنية ماشي ارهابية
والله يعطيك الصحة
ربي يحفظك وشكرا علمني كيفها نحل قناة وخطوات وكيف ندير اعلان
قالكم مايدي الله يرحمو تبقاو عطايين الى يوم الدين
و الله و نموت ما نعيش مع عجوزتي شفت واش صرا في يما و ما نحبش يزيد يصرالي كيما هي علاخاطر نعرف روحي عاقلة أو بالأحرى جايحة و يعفسو عليا
انحلال أخلاقي والمفروض الاعلام ماشي هكا وحصص مثل هذه يتنحااااااو ڨااااع
ربي يحفضك و راك علمتني حوايج بزاف
راك غالط قادة الفيل مايجيش ماشي الزارافة
يا مدينة فلاي قلتهالك من قبل بلي راك تكذب قبل ما يمرض تبون واليوم متابعينك دارو عليك يا الكعبة هاهاهاهاهاهاهاها
N'emporte quoi
هذا الصحفي وين لقاوه والله عيب وعار يحطوك مع رشيد نكاز
انا العطاي لي درت فيك الثقة و امنتك و قاعد نتبع فيك الله لا تربحك المهم راك ديت غير الذنوب
دولة إجرامية مكونة من قتلة الجزائريين
هذا بلاطو تاع عيد ميلاد ولا تاع حصة تمنيكو تمنيكو ماشي اجواء تاع جمهور و ماشي اجواء تاع راب هادي تقدمو شوية و تعلمو احترافية يا قليط
انشاء الله تصرالك ليك ونشوفو ردة الفعل تاعك
صحا عيدكم وبارك الله فيكم وتحيا الجزاءر
يعطيك الصحة ريفكا فيديو في شباب
هههه الله لا يحرم واحد من هاذ الفرحة
ماشاء الله لكان جيتي قريب لكان زرتك يعطيك الصحة حلوياتك فالقمة
هاذي طبيبة لي يروح عندها تطيرلو راسو
ههههههه قصور تاع لاڨاصبة في الجزائر ....قصور مبنية في 1700...أفضل من مباني الجزائر في 2020....حقيقة إفريقيا مزبلة العالم ومزبلة البشر
راناا حابين نشفوك في سديم ربي اوفقك
هل، دولة، الجديدة، بي، عصابت، نصفها، في، الحراش، ونصف، باقي، في، الحكم، ومرادية، هل، هده، هي، دولة، الجديدة،
Congratulations 3la 13k
هاذا ستوديو ماشي دار
ربي يشافي كامل المرضى فرحنا معاكم
واحد شيخ قال اذا جاء تبون رئيس خبو قناطر قمح لخاطر زايد في عام نتع شر هههه راها صرات الله يحفظ لبلاد ولعباد
جزائر جديدة راك فاهم
العفسة تاع ورق الزبدة عجبتني بزاف فكرة جديدة يعطيه الصحة شكرا
راح يحرقكم حتي نتوما حبو يقطعو عاينا الرزق و كل شيء كل يوم قتلي و حرائق لازم نرجع بلادنا
يعطيك الصحة نتمنى لوكان ديريلنا دورات تعليمية و نسجلو فيها عن بعد
مقدمي برامج الشروق كامل ملاح
الله يحفظك و يوفقك و يسترك كن قويا بايمانك وتابر وتحيا الجزائر حرة و مسلمة
والله فيديو بين متعوب عليه و خدما شبا بزاف
يعطيكم الصحة تعجبوني بزاف وتعلمت بزاف صوالح منكم
ربنا يمهل ولا يهمل الجزائريين ديما يحرضوا على الرئيس السيسي الآن ذوقوا من نفس الكاس يا جزائرييين الحرب الاهلية والتقسيم للجزائر قادمة قريبا لا محالة والله اعلم
عندك حق واش راك دير في المستوي مزيد من النجاحات و شكرا
رائع الفيديو لالا راهي رايح اختك من. الجزائر
اجمل اغنية جزايرية لعام 2019 بعد ماما افريكا و لاليبارتي شكون معايا
تحية إحترام لشعب الجزائر وجيشها الباسل المغوار
مين راك تعيب على بناء الجزائر نتا مرتك مييين ولا راك جايبها من لاهولوند
خرجة مليحة هاذي، تقدم ملحوظ و الى الاحسن انشاء الله. الله يهديك يالحكومة الجزاىرية هداية صحيحة و مافيهاش تلاعب و الله يهديك يالشعب الجزاىري و ينزل الرحمة في قلبك باش تتعدل بلادنا ونعيشوا كاملين خاوة و مرتاحين ياااااااارب أمين
صغير وراح ليهود. وكيولي كبير كفياه ؟
الحل نعيشو كا دجاج يا دجاج
شفتها القصة تع الكلب
الله يحفظك جبتها تهبل يعطيك الصحة
اذا كانت الكلمة الاخيرة للجمهور فان هذه الكلمة فهي رشيد تحانوت مرقها بزاف .
مجرد مسرحية باش يدوخ بوصبع لزرق، ندخلو إلى الحبس ،يعني بلاد تسير بدون دستور ولا قوانين
pfff t3ayiiii
ربي يبارك فيها بالخير و التوفيق والنجاح الدائم لها
بارك الله فيك بصح ادولي او ادعولنا باش اجيبو البيام انشاء الله يارب
دوك لي كتشفت قناة تعكم هااااااايلاااا الله يبارك
اللهم ارفع عنا هاذ الوباء يارب العالمين
أنتي يا أختي تعجبني تحلية تاعك والله يعطيك الصحة
صاي طفرت هاذ السفارة نرجعوها قاعة نتاع ملاكمة (بوكس)خخخخخخ
ربي معاكم يا أبطال الجزاءر الله يحفضكم من كل سوء
بنتي عندها 6سنين راهي تقول خلص لي فات مات روح عند يماك مسكينة فرحة ربي يهديه يبان عاقل بزاف ربي يوفقو في حياتو
راك تخرط وتزيد وتزيد
أنت فناان أخي في الله . عندما تتكلم القوة محتاوك حقا راقي وهادف وفقك الله تحياتي لك من جارتكم الجلفة نااس الشلف النيف والشهامة
هاذي لمرا تاع مصلحة فكك اخويا من لول مدام كشفها ربي نتا او عندك زهر كي كشفتها من لول لمرا تاع الأصل تخمم تصتر راجلها وهو يصترها وباتت في رحمت ربي ربي يهديهم
والله العظيم غير منكر كبير وحقرة
ربي يرحموا و يكون من اهل الجنة، و هذوك الدراري، ماشي مربيين ،واش راه يضحك فيهم
شفاء لا يغادر سقما انشاء الله يارب إنك على كل شيء قدير
الغباء زائد الجهل.اذهبو بهم لتحرير القدس
هاذا هو رابور تاع صح قليل يعروفو
أنا لوكان دورنا فيلم تع بورنو خير مل هدا شكيل
تكلموا بالعربية يا
محللين تاع زب اننم صالحين تحللو الخرا والبول كلامكم كاملين متعصب عقلية تاع الخرا
Bonne continuation mon frere
Allah am3akom
شوفو الخير الي في بلادنا وشوفو الشعب كي يتضامن معاه وتجيك وحدة معوجت الفم وتسب الشعب نعلبو الممثلين الي طالعين بال.........
سميرة اسمحيلي ننتاقدك ...قرعتيها ...نتصور راني نشوف فحصة الطبخ مصرية ولا سورية وبلا وجوه تبهديلة ..قناة سميرة راهي للعالم العربي كامل ماشي غير للشعب الجزائري فقط لي يفرح بام وليد ولا دداح لانها تمثل طبخهم ولا يعرفوها فاليوتوب بأعلى مشاهدة ....وين راهي لالا دوجة و فاطمة و فارس جيدي و الخ خسارة
الله يعطيك العافية محمد عندك محتوى هايل من ناحية صوت رائع واصل ونشلله تتسڨم لبلد و تتهلة ف يوتيوبر تاوعنا خصوصا في هاد المحتوى عندي مالباك و انا نستفاد وربي يعونك نشا لله برك ادا تقدر ديرنة منهجية كيفش نجاوبو و ندو مليح
والله غار ربي يحفضك نتمنى ديرلنا مراجعة ايفون 6 وهل هو صالح للشراء في 2020
اجتهدتم لإظهارهم بصورة جيدة، المفسدين و هادري المال العام.
ناس تصنع فسلاح وصواريخ ودبابات وجدي يورينا فلبيجمات تاع النوم ههههه
Taboune rajel 3lik
شفتكم كي جزتو من ابودرارن يعني غير تماك مشي بعيدا و الله ابارك راني ابن المنطقة او كاين بزاف بلايص شابين تم .ربي يوفق
صراحة كانت وحدة تعجبني بزاف ويا ريت لو تعاونوني نتوصل معاها
البعوض المخنزي راه يدور بقوة هنا روحو
هذا كلام لي راك تتكلم فيه انت مريض انا انضن نسيت دواك مشربتوش راك مهبول بصح كانوا خيان مثلك أرواح تسير أنت ياالمهبول
يعطيك الصحة للمرة الالف برااااڤو
تهلو فيها ماتخلوهاش جيعانة
87 عام و مزال لاصق فالمكتب...يا الرب العالى..نشالله يموت كى الجرذ فالبيرو تاعو.
ارواح لعندي لورقلة دير فلوق ماراحش تندم
مشاءالله عليكم راكم منورين ربي يحفظكم
مكاش وحدة كرهتها كيما هاذيك الوسطانية يااااع شحال سامطة ودخل روحها في كلش
بارك ماتكدبو على الشعب لزم تسمو الأشياء بمسمياتها قولو البحرية التركية في عهد الإمبراطورية العثمانية
شكرا جدا على هذا الفيديو شباب بزاف ربي يوفقك انشاء الله
لهاذا كثر مرض سلطان في جزائر حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم وجزاك الله خيراً شيخنا المحترم
كليتو لبلاد يالسراقين، ارحل يا خبيث
يجيبولنا غي النقوشة والقحاب فTv,, رّب العالي لحمي تشوك، فن وإبداع وسيناريو كارثة، short film لخص الحكاية وميساج واعر بزاف لي يفهم وعاش داك الوقت،، رباااني ،، بلاد نمي ،، والله تقول هولويود، يعني امكانيات ولو انها قليلة ،لكن الفكرة كبيرة يا صديقي ، الحمد لله كاين يوتيوب والناس راها تبدع وترسل افكار واعمال رائعة،، لكان جات على الحكومة لقتلت كل الشباب ؟؟؟؟! للأسف الشديد ،،،وما أخفي أعظم؟
في غرابة بلدية الصومعة دائرة بوفريك العمود كاين و الكابل كاين و كهرباء مكاش عندها أكثر من عام لا حياة لمن تنادي
روح تبيع القرنينة خيرلك
اوه هنا رك غلط يا خويا شعب كمل جيش والجزائر ام تعنا ولي يمس شبر منها رح تشوف شعب كمل 40مليون عسكري تحيا الجزائر والجيش الوطني شعبي
ههههه فور خوتي ربي يوفقكم ضحكتونا تاع صح
ربي يخليك خويا جمال يعطيك صحا
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا حكومة العار
سلام يا استاد ربي يخاليك يا رب
لوكان جا عندنا 40/100 مثل هاذا الشخص لوكان رانا من احسن دول العالم
عجبتني القطة تاع الصلاة ربي يخفظ ولاد بلادي
ربي يرحم ويعطيك الصبر إن شاء الله
Journaliste ta3 lkartone
شكرًا على النصائح بارك الله فيكم
راكم تقتلوا فيا قتل بطيء ولبلاد رايحة لتدهور دول متطورة اكثر منا وراهى تعانى وحنا تهدرو باريحية وراه استعداد رانا نشوفوا غير فى كذب ووووو
راك الأول جمال
merci vous Professeur./
دراهم باباك رخيس
حصة هايلة افلح تاع غرداية باين مرحي وراح يبهرنا
تستاهل أول وثائقي حرّ في الجزائر. بارك الله فيك.
تشوف بزاف الافلام واش حبيت تخلدو مكانش الموت أنت تبان اكبر خراي
المدرب المغربي تقول عليه نسى تلفون تاعو فدار ولقاتو مرتو
لا حول و لا قوة إلا بالله رنا نشوفو لمن راهم يمدو ديار و يكروهم لناس
نقولك حاجة وحدة عقوبتك واعرة والله عاظيم متحشمش انشاء الله ولادك يديرولك كيما درت لباباك حسبي الله ونعم الوكيل
اعطينا فيديو يبين نزع العلم الفلسطيني من طرف الأمن. هذا كذب
علاه تكذب وتقول تبون راه فالكونجيلاتور
لالا لباس راهي تشهي Merci chef
نهلة فووووووووووووووووور
اكثر اغنية جزائرية نشهرت وتستاهل كثر روعة
إن وعد الله حق ستتحرر و الخسارة لهم و لكل من والاهم الحمد لله أنني جزائرية
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهل الجزائر الصبر والسلوان وان لله وانا اليه راجعون عمي الصالح راني حزينة بزاف.
أنا قعدت نشوف في هذا البرنامج من أجل الأستاذة زاهية بن قارة. ربي يحفظها و يخفض البطن لي حملك.
هدا سمير كارثة قلبو قاسي بزاف ربي يهديك
وين نقدرو نبدلو سرعة المعالجة
مدام ألقاو تصاور نتاعها مع إنسان آخر خلاص راهي باينة الحكاية و زيد سرقاتوو كاين سبق إصرار و ترصد وجدت روحا مليح حتى ولو ما سمعناش منها الأسباب ،ربي يشفيه و يجيبلو حقو،والسن مكان ما دخلو
لا اله الا الله ربي يرحمهم و يصبر أهلهم تعازينا للشعب الجزائري اخوكم من المغرب
ادعمو ولد بلادكم وخلونا من التافهين نتاع تيك التوك والمشارقة
يا رب .. ان شاء الله رانيا تكون طالبة في كلية الطب bac2021 ياااااا رب و لكم بالمثل يااااااا رب
الله يحرقهم حيين و حنا نشوفو و يزيد ربي يحرقهم في نار جهنم بعد مماتهم يا رب ، ماكان لا رياح لا حرارة هادو العصابة اللي راهي حاكمتنا عمبالهم رانا راقدين على وذنينا الكلاب
والله يعطيك الصحة جاك روعة الله يبارك
علاش تكتلاه ادا عينها تهرب تهرب و هو في الخدمة
ايناس متخافيش رانا معاك الجزائريين الكل متتقلقيش
لماذا تتحدثون في أغلبيتكم بلغة فافا ؟؟؟ هل حواركم موجه للفرنسيون ؟؟؟ و تتحدثون عن جزائر جديدة بسلوكات بليددة !!!!!
صراحة فيديو ممتع والله يعطيكم الصحه ولاد بلادي
ربي يصبرهم ويرحمو مسكين راه عصفور من عصافير الجنة
لي داير بلي نكاز راجل يروح يفيريفي روحه من التحت نظن عنده سوة
يارب ان شاء الله هد الدموع تولي دموع الفرح ربي يشافيهم ان شاء الله ويقوي جميع الوالدين يارب يارب
راك كبير احشم لا وجود لمصطلح لفض كلمة امازيغ ينسب لعرق شمال افريقيا وبالتحدي وفي جميع كتب التاريخ القديمة الاسلامية العربية الاغريقية الرومانية الوندالية المصرية...... الخ تريده انشائ قومية جديدة خرافة تامزغة من عدم امة من جهلها ضحكت عليها كل الامم...... عاشت شمال افريقيا مسلمة عربية بربرية ولا عزائ لاذناب فرنسا
حلوف خبيث إن شاء الله يدحسك كاميو تاع زبل يصرعك يهنينا منكم يا البهلول .
لاسف ماذا بقي من الجزائر العصابة الحاكمة أخذت كل شيء
شابة و حلوة
الفن النظيف لي لازم نشجعوه اجمل واروع فيديو كليب موسيقى كلمات صراحة اكثر من رائع
و ياااا علا la voi على الي عندو تحمق مشاء الله نفتاخر بيك ولد بلادي الجوهرة التلمسانية تستاهل تكون مشهور عبر العالم
درك امنت بهاذيك الغنية تع لي تقول جزائريين راسة او لي دور بيهم باصة
انا واحد من الناس نزدت في ليلة الشك
راكو كيف بعضكم الاثنين منافقين انتم الاثنين
ياااايما كي قلتلها ندير تصورتو في فم الكلب باش يولي يجري موراك كي الكلب وااااااااااو ماهاذا الجهل يااااربي استرنا ياااارب من ناس كيما هاذو يااارب اتولاهم يااا رب
تحية لشعب الجزائري
ربي يحفظك و يعطيك القوة لمواجهة هاته العصابات سيدي الوزير
ضركا كي بخصتو بالسيد والناس والشعب كامل وش ربحتو ضرك تقولولنا الاسف ومنا الله لا يتربحكم حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم قنوات العار تربحو الشعر يا الكلاب
والله لحمي شوك ربي يرفد علينا هد البلاء يارب اغيثنا ورحمنا بارحمتك ياعالم ياقدر ياكريم ولاحولةو لاقوة إلا بالله العلي العظيم
احكي tu peux demeurer con mais sans le reste واحد يسلخ فالراسة تاع جد جدو و يقولو لا وجود للعرب و لا للعروبة و اخرج من لبلاد و هو يطبل، كوكوطة تحت منها النر و هي اتزفر c'est ce langage de soumis vendus qui fait notre malheur, pourquoi les autres se permettent de cracher venin avec haine, on ne prend jamais les coups de pieds pour des compliments الصاع بالصاعين
ما شاء الله. الله يعطيك الصحة. نلاحظ تطور في السياحة الذاخلية في بلادنا و هذا شيء مفيذ للجميع. تحياتنا من وهران.
اللهم احفظ البلاد والعباد من كيد الكائدين يارب اللهم من أراد بالجزائر كيد فاجعل كيده في نحره
مشاء الله خموس عليه نشالله يتحقق حلمو ويولي ممثل نجم صاعد يارب
تحي تبون الجال خويا
هذي ماشي حصة
حمد الله على خطأ طبي ومعقلتش علا صغري كيفه جاز فات اسوء لكن انا حمد الله ربي يرحم غالي وربي يفرج همك
طبون توفي ، الخبر نقلته سفيرة المانيا بالخراءر للمسؤولين بشكل سري . كابرنات فرنسا يخفون الخبر ، تلافيا للإحراج وحتى يجدوا له بديلا..
راس البلاد يقوده الجهلة ولذالك الجهال والمخنثين عايشين فالبلاد
يعطيك الصحة شكراأااااا لكي حبيبتي على الوصفة
اهههه الرجال ولاو نصف رجال نصف نساء.
والله غير راني نسنا فلفديو تعكم فجيتو علينا فالحجر هدا ،ربي يحفظكم من كل شر و جميع المسلمين ،ربي يرفع عنا الوباء ان شاء الله.
لو كان امثال هاذ الشخص يتحكمون في العالم بخرفاتهم واوهامهم واساطيرهم لكان العالم لم يخترع بعد مصباح ولا سيارت ولا شيئ بل لو كان البشر انقرضو لكثرة الحروب والمجاعة مند زمن
ههههههههه ياو فاقولكم يا قنوات الروڨار. ماتنفعو في والو غير في ....... فهمت
يعطيك الصحة ام وليد ربي يحفظك و ياجزيك
إن شاء الله تكون فريت مشكل السكن و الٱهم من كل شيئ إن شاء الله تريح . لا بٱس طهور إن شاء الله .
خويا بنيبن راك عاجبني بزاف زيد كمل انشاء الله نشوفك مع عاشور العاشر ربي يشافيك
عندي شحال .انا نستنى فالفيديو نتاعك ربي يحفظك
الحمد الله على سلامتك وانشاء الله تسترجع أموالك وبصحاتكم يا كلاب رب فضحكم نتمنى تدو أقصى عقوبة باش تتربو وتولو عبرة
بصح عندها وحد الجبها تقول سطاد
ياو فرنسا و المانيا دولة وحدا يا نمي متتمنيك علينا كاين اتحاد اسمو الاتحاد الاربي كي فرنسا كي المانيا راك تستحمر في الشعب
ياودي هذا مدرب فاشل وحب يحصل الفشل في ارضية الملعب وزاد هلكها كي قالهم بلي لاعبي المنتخب المغربي لعبوا بحرارة ودخلوا السياسة فالرياضة ضحكت علينا الناس
شكون راح يزوج بيك نتي درك. هوا مربي ميزوجش بلا والديه . ميش كيما نتي . تسخيبي روحك درتي حاجة مليحة. اكي رخصتي بروحك.
من أجمل الاغاني الوطنية برافو سهيلة
ربي يحميكم و يوفقكم إنشاء الله. لازم تطبيق إجراءات الحجر و القانون على الجميع من أجل سلامة المواطن و القدرة على التحكم بهذا الوباء و التخفيف من الإصابات . ربي ينصركم و يرفع عنكم و عن جميع المسلمين الوباء بإذن الله. جمعة مباركة.
هاذو كااااااع نقووووووشاااااا
يعطيك الصحة على هذا الفيديو الممتع
واش فايدة تاع هذا الحصة غير حس و صداع راس
وشنو هاذا مارطو بيكور يخبط موسيقى اتعيييييي والله مافهمت والو حكاية غامضة هاذي حصة ولا فيلم دورور
باغيك تهدر على الجدارمية والشرطة لي راهم طايحيين فالشعب يمصولهم في دمهم لاهلا تربحهم
و الله غير حكمت روحي ومابكيتش ، بصح كي سمعت لبنتها راني نبكي بحرقة عليها ، ربي يرحمها و يجعلها من أهل الجنة يارب العالمين
قناة الحياة لقيتو غير هاذ المواضيع عجبتكم نشر فضايح الناس على بالنا واش صاري فدنيا ربي يفضحكم كما تنشرو فالفضايح همنا يكفينا وتزيدو انتم
والله والله والله غير هذا سمير مارتحتلو وباين من الباب تاع برا يدور عليه
يعطيك الصحة عجبتني الوصفة إن شاء الله ليوم نجربها إن شاء الله ننجح فيها
ربي يحفظك مي خويا ولفتنا كل يوم حلقة ماشي نهار بنهار ربي يحفظك
ياريت تزيدي وصفاتك كثيرا لان وصفاتك جميلة جيدا راكي غيبة في سفاري بزاف سيدتي يعطيك الصحة
انت فحل وربي يسترك دنيا وأخرة هاذ الانسانة لسبت الجزائريين اعطيطولها قيمة فوق الي تستحق Il faut la zapper c tt
انا لي حيروني هاذوا لي دخلوا لتعليقات وكأنهم من المبشرين بالجنة النفاق من صفاتكم يعني كل متحجبات تع الزايز إحترام واحتشام ووقار الا من رحم ربي عيينا من من تعليقات لوكان نطلوا على كل واحد منكم نشوفوا لعجب
عجبني الحجاب برك ههههه
لكان قعد محرز طفرت فيه لمدرب تاعو راه يكذب عليه باش يفوت عليه لفرصة فقط غير ارحل يا محرز
اسطورة كوميديا الجزائرية
و هذاك خوها رخيس تع صح
أسود في عمر الزهور تموت من أجل الخنازير ....الله يرحم شهداء الواجب و الله ينصر جيشنا على الخونة
بصح في ورقة تاع الرغبات مدولنا rendez-vous
هاذا الصحافي ينتمي لعصر الجاهلية اتعلم من سيدك نكاز
يا خوتي لوكان يعطوني وليدو نقتلو بي ضرب
شبعتونا خلايع .وين راهو العلاج ولا نقعدو غير في بيوتنا كدب في كدب
راك طاغي يا سبي
قناة الخرطي والكذب والفتنة هاهاهاهاها ها
ولاد الشعب يموتو في البحر ولادهم يدوو بي أموال الشعب في فرنسا وسوسرى تم يقولك الوطنية وفرنسا تريد استعمارنا والبروبقندا تعهم نعرفو الفليم تعهم لكن أقول حسبونا الله ونعم الوكيل حسبونا الله ونعم الوكيل حسبونا الله ونعم الوكيل
إذا كان واسيني بوعزة هو من أدخل هؤلاء للسجن فيحيا واسيني بوعزة، كثر خيروا وربي يجازيه
قوة ضاربة في طوابير
روووووووعه.مقدمة.....ماشاء.الله..نبغيها.بزاف
برافو ولد بلادي راك توب تحيا الجزائر
شكوبييييي أنا عيت من هدي البلاد تاع نومي
أطردو سفير خرنسا من الجزائر..نحتاج إلي رجال سياسة.خارجية قوية للرد
واش معناها ادارة نيس تنشر خبر انتقال رخيس و طحان تاع بوداوي
الله يبارك يعطيك الصحه انشاءالله نجربها فالمولد النبوي الشريف راني حالا بالاسم نتاع راجلي انا ام يونس
مونية راكي تبهدلي راكي شبهي
قنوات الزيقو الاعلامية تقوم باختلاق قصة خيالية متهمة ايادي داخلية و خارجية كيما العادة. ، قنوات الفتنة الاعلامية الجزائرية إلى مزبلة الإعلام ، و من يصدقكم و من يصدقكم خزعبلاتكم
ديرو التنمية الاقتصادية والاجتماعية والاقتصادية والاجتماعية والثقافية فالجنوب المنسي الناس عايشين في القرون الوسطى الكفار
مفهمتش علاه الاعلام تعنا ساكت
انت اكبر كذاب لا تفقه شيء غير اتحريض روح تخدم على روحك راك كبير
وقتاش المواطن يعود راض بالعدالة عندما تنفذون حكم الله عز و جل و شرعه السارق تقطع يده و القاتل عمدا ام سهوا يقوم عليه او عليها القصاص الحكم بما أنزل الله عز و جل في كتابه المكنون ماشي المؤبد
ربي شفيه و يرجع لنا متاعفى و بصحة جيدة و الله فرحت كي شفته
جزاك الله خير امين راك واقف الله يحفظك
على الدول العظمى أن تعطي البول للنظام الجزائري و ليس لقاح
ماكان لاسحور لا والو السيد رخيص
يعطيك الصحة سي بوقادوم... تصريحك لم يغير في مسار السياسة الخارجية الجزائرية... وعلى العهد باقون
ربي يرحمهم جميعا و يعطيكم الصبر
الاكلة شابة والنسوة شابات
روح تعطي نتا و دولة تعك القبائل راهي تتحرق نتا تحوس على تبون هما السبب في النار و الفتنة هاذي و الله يرحم ڨاع الموتا
لي راهم هنا ڨاع نقوشة غير انوش مافيا صاحبي
زيدو اقضيو على البطالة ووفرولهم مناصب عمل الاكنتو رجالة
150مليار دولار هي لمقلقة لعطيتها لتونس والشعب يموت مستشفى معندوش ....بفففففف
تبون اذا راهم خاطفينك غمز برك.
مئزر موسخ ويزيد يدير كمامة نصيحة البس مئزر اسود ههه
أقسم بالله العظيم نهار طلقو فيديو تاع سفير يهدر بالعربية. أنا كمنتيت وقلت. لوكان راهم المجاهدين حيين يطيرولك راسك.. مبعد ردو عليا للاسف ولاد بلادي ماخلاوليش بالهدرة العيانة المهم تحيا بلادي بلخصارة
تحية حارة للأمير ديزاد من وجدة و تحية طيبة لكل الأحرار في الجزائر
مادام لقيتو الأغبياء من فصيلة بوصبع لزرق التي انتخبت و زكاتكم فعيثوا فيها فسادا و ستحاسبون عند رب العالمين.....الله لا تربحكم و حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم كلكم
راني طايح في مروة
الجزاءر ستظل قبلة للاحرار ومع القضية الفلسطينية العادلة إلى الأبد عاشت فلسطين والهوية والعار لكل الخونة العرب
اااا الابداع وين واصل كملو راكم توب
الله يبارك سيدتي الوصفات تاعك كامل ناجحة يعطيك الصحة و بي التوفيق و صحة رمضانك انتي و جميع العايلة يا رب
مسكين ربي يرحمو والناس الحمير مازالو يديرو فالعروسات ويتزوجو كون الأطباء يخرجو ويرمولهم كلش ويخلوهم تشوف إذا ما سڨموش رواحهم شعب تافه الا من رحم ربي
درتو خرجلي مليح بصح الوشمة كي طابمخرجتش باينة بزاف كيما نتاعها بصح جا هايل
افهمتو علاه عشقت فيه الألمنية لاخاطر اصغير او صاح راجل
هذا السحارين احرقهوم حرقوا شحال من دار بسحر وفرقوا وطلقوا بزاف
كامل نقوشة
راقية في كلامها و بانت متربية بزاف كي ماحبتش تهدر في فيصل بنت فاميلة و عاقلة و رزينة يكفي انها اخت امل بوشوشة راقيين بزاف ربي يحفضهم
عجبتني بزاف تاع صايي هاني جيت
عندما تفرض نفسك، تُحترم... تحيا الجزائر.
من أحسن فيديوهات جمال بالقناة و حسينا بالسعادة كيما نتا الله يعطيك الف عافية
علابها خلونا نكلوا الخبز بالماءياوحوش مانسمحلكومش حنا تحسبوني بادروا والله تستاهلون إعدام بالجماعة فى ساحة أمام الملء
ماشي شابة قاع اللبسة ديالهم كارثة
دراهمكم النص، في الخارج، مسروق والنصف الآخر تاخده البول زاريو. واضحة وضوح الشمس.
قنوات النظام و الزيقو والاستحمار والشيتة والكذب و الشكيمة للنظام و العار والتظليل والكذب والخداع والاحدث هذا دستور فرنسا لي هو دستور العار وخلق التفرقة والفتنة بين الشعب وبيع ونهب البلاد وارسال الجيش باس يحاربو من اجل حماية مصالح امهم الحبيبة فرنسا هاذي البلاد جامي لا تشوف النور ولا تتسقم الى يوم الدين مدام الشعب راضي وساكت وقابل بالذل والعبودية وثاني مدام فرنسا والعسكر يحكمو نحير في شعب 20 سنة وهو يعبد ويفوطي على رئيس باع وخان ونهب وسرق البلاد وراحو فوطاو على واحد من العصابة ومزالو مينضعروش وزادو ثاني فوطاو على دستور يحطم وينهب ويبيع البلاد القايد غير الصالح الله لا يرحمو دارلنا رئيس في عام راه مشربلنا لمرار وداير فينا المنكر والباطل يعتقل في الناس من الطرف داير ازمة تاع سيولة عيناني مكاش حاجة مازادتش فيها حرم علينا المعيشة يمد في مساعدات بالملايير وحنا يسترجع في الاموال المنهوبة على ظهورنا الله غالب مصابوش الرجال والفحلين والارقاز لي يحطوهم عند حدهم علابالهم بلي هاذ الشعب غير تاع تيليفون وتمنشير وقهاوي وماكلة ورقاد وخرا
خدمة تاع رخس هذا بهذه الأفعال قد يكون يسرق حتى الأطفال
لماذا الشعب الجزائري الى الحرب روح انت وحدك ياسراق
كل شيء جاء من صحافة و بلاطويات العار.. مثل قناة الهداف قناة الشر... و بن شيخ الكذب و رضوان زامل... ولاد فرنسا نقوشا. راهم حابين ارجعو.. الهجالة نتاع هاجر.. المنافق.... لابد. من مسيرة شكر وتكريم للبطل جمال بلماضي و اللعبين الأحرار.. أمام.. اتصالات الجزائر... هدا هو الحل الوحيد. نقطة
شحااال نحب هاذ الغنية الله يشافيك
ربي يشفيك خونا انشاءالله ترجع للجزاير سليما معافا تحياتي من تونس
واش من اتصالات راهي انفصالات الجزاير كذب في كذب
الحل هو تقسيم الجزائر الى اربع فدراليات بحكوماتها متبقاش العاصمة تدي تروة دزاير قاع لي تاع الصحرا تاع الصحرا ولي تاع الغرب تاع الغرب ولي تاع الشرق تاع الشرق كفى اخد كل ما تملكه الجزائر الى العاصمة هدا يسمى نهب وضياع المستقبل
التوانسة وجعهم قلبهم فقناة بين سبورت و دافعو عليه و نتوما قول ماشي وليد بلادكم غير ساكتين
يارجال تاع ديك الولاية روحو ديرو راسكم فالحيبوسة إمرأة فحلة عليكم علبيها كلاكم الذل ڨاع ساكتين خايفين الحبس
جراحة مخ و اعصاب ان شاء الله و الله لن يضيع لي تعبي تحديت عباد الله جميعا راح تشوفوا اخلاص الاول ان شاء الله
مايا نتي شابة
عطيتولها قيمة هاذا المخلوعة اخطيكم من جدها كلبة دارت الفتنة شبابنا غاليين ميوسخوش روحهم معاها
ياو روح تزمر على روحك....خدم القمجة تاعك و اومبعد ساهل.............
هاذ البلاد كلاوها ما خلاو فيها والو مبنية على الغش مالمواطن البسيط و روح الكل يفسد على مستواه و يجي بالاك هاذو اللوالا في المسيرات يقولو كليتو البلاد ية السراقين ياو اللي طارتلو السرقة راه ما يراطيش ربي معاك يا جزائر
انا نجرب غى وصفات ام وليد وتجي شابة الله يعطيها صحة
كون رحت درت حجة على روحك مزالك فيراج و تموت بركاك ملهدرا الزايدا
Bravo monsieur hannachi
نقول ماشاء الله أولا..... تم قولولي برحمة الوالدين أيهما أفضل هاد الطفل الداهية ام الوزير اللي راهم قاع مخلوعين فيه لأنه يتكلم الألمانية و الروسية ؟ ؟ ؟
عيب عليك راك كبير وماشي مربي بصح كما تدينو تودان يجي نهار لي يبهدلوك فيه كيما راك تبهدل في الناس
خلاص راكم تمسخرتو بالغاشي ولعبتو بمشارع الناس
قنوات الزيڨو يكذبوا كتر ملي يتنفسوا
الله اكبر ماشاء الله1.2.3 تحيا الجزائر
إلهام لماجور دو برومو يقولو je suis la 2 me machi le 2 me
فيديو جميل ..معبر ..هادف ...بارك الله فيكم
ههههههه عندي بزاف مضحكتش
و الله يا الاخ جمال الانسان كي يجرب امور كيما هادو يحس بضعفو و حقارة الدنيا و يولي يخمم في اخرتو ...الله يهدينا ويبصرنا ويقنعنا باللي اعطانا ...وكما يقال السفر دواء للعقول و النفوس ...الله يدوم الڨوسطو
المخير فيكم خته راهي في بتزيريا مع صاحبها وجاين تترجلو على زواولا معندهمش وين يروحو بحر وحرمتوهم منه
فيكم غير اللغب الفم مشرك
سلام عليكم رمضان 2020 انامعتمدة هذي الوصفة و دائما نديرها روووووعة يعطيك الصحة حبيبتي و اختي الغالية ام وليد
ماشاء الله روعه جزاكم الله خيرا ربي يحفضكم بالتوفيق واصلوا
قتلتنا بالخرطي تاعك مفهمتش كيفاش الناس تسمع الحابس هذا
انت من المخبارات راك تكدب على الشعب الله يغفر ليك
ربي يحفضكم ويستركم ياربي ...قلبنا كامل عندكم
و الله كامل نحبوه كل الجزائر تحبو تعلمنا منو الأخلاق كما قال الأخ الفاضل انسان تربينا على حصصه الدينية خاصة حصة فضاء الجمعة الله يرحمو و يوسع عليه
كمل كيما هاك ولد بلادي كل مرة دير فيديو على ولاية عرف عالم بثقافتنا و اختلافنا..... جزاير قارة بالتوفيق
والله ام يارا يعطيك الصحة والعافية روعة عجبني بزاف اليوم راني صايمة غدوا نجربها ان شاء الله
راهم يكذبوا على شعب كيما اويحي بصح بطريقة اخرى
هذى ملكة جمال ااحجاب راكم غير تخرطوا على الناس
يعطيك الصحة ام وليد راني رايحة نجربو انشاء الله يجي بنين و صح رمضانك
لي راهم يقولو ديدين يفسد فالمجتمع .مايروحوش ويطلو على هاذ ناس. ومايحس بالجمرة غير لي كواتو كاين ناس تهدر وناس تيري برك فالهدرة .... احترماتي ديدين نتا ليزوم
شاف فارس اشطر شاف على قناة سميرة ملي راح موليتش نتفرجها كنت نتفرجو في حيلة وعسيلة اذا قريت تعليقي عاودلنا لمقرقشات من فضلك وديرلنا قناة على اليوتيوب بالتوفيق
الله يعطيكم الصحة بنات بلادي عمل مشرف اتمنى لكم المزيد من التألق و الإزدهار قناة سميرة تيفي
من تعلم لغة قوم امن شرهم انا راهي تبالي مايعرفش يهدر فرونسي
اللهم إن نسألك العفو والعافية،مرانيش مأمنة كاين نساء يديروا حاجة كيما هدي يارب اهدينا ورحمنا
يعطيك الصحة يا احلى ام وليد وصح رمضانك وتبقى أم وليد هي الأفضل
بجاية ولايتي وجزائر بلدي مرحبا بيكم في الجزائر بلد الشهداء
اخبار الغرض منها جمع اكبر عدد من المشاهدين فقط. تفووو عليكم
هذه نتيجة الخردة التي عندكم اللهم لا شماتة
سيدي الرئيس راك في وضع لا تحسد عليه و نطلب من الله ان يثبتك على الحق و يعينك على بناء الوطن
ماقان والو لحد الحين كونيكسيو راهي كي الز**
هذا المهرج ما تشوفوش الفيديوهات تاعوا و تدخلو لو المال. اعملو السينيال دون مشاهدة.
محتوى كيما هاك من المفترض الاول في الترند الجزائري
ها هي الصحافة ،كاش واحد من الصحفيين تاوعنا ،سقساه هكذا ههههه ، ماشي غير رواح وقول انا صحفي وعندي قوة الشخصية. فهمتم علاه الناس راهي تبني في الدول وحنايا نطبل لزيد وعمر.
خالتي دوجة يعنيك الصحة كي جيتي. ربي يصبرك، انت ملاك، ولديك ملاك، راه ان شاء الله في الجنة، شدي في ربي، الدنيا ماهية والو، رانا رايحين كامل، ما يدوم غير المولى عز و جل، ادعيلو بالرحمة و تهلاي في روحك، ولادو يحتاجوك
هههههه قالك صحاب السكوار هبطوه. ..قتلتونا خرطي . فرنسا لي طاحت بيها بالعملاء تاعها بالاورو تاعها ...لا سواح لا حج لا الريح . قاع طيحو في الارض .
هم يعبدو الكادر تاع بوتفليقة وانت تعبد الكادر تاع بومدين
مانوع هاذا البوكيمونات نحساب كشما خترعونا نووي ولا كش حاجة كبيرة
صحفي مشاء الله وحصة مميزة ومزيد من التألق والنجاح وربي يوفقكم يارب . هذي هي النمادج لي نحبوا نشفوها فالشعب الجزائري ربي يحفظ فخامة الشعب الجزائري يارب
روووووعة ربي يطيب لقلوب
تحيا الجزائر..تحيا روسيا..تحيا الصين الشعبية.. الثلاثي المرعب...
نتا هايل خو .......و عجبني بزاف الموضوع ..مشكور
شافكم بلي تعسو فيه شك فيكم خدمها سبة يقفل ويحل احشمو على رواحكم لا ينشر التفاهة الا التافه
شحال كثروا نقوشة لي كيما هدا تقول تعطيهلوا يرظعوا أرواح اي عندي لكوب مخبيها معاه الي تديها
فال مليح مع الصباح رب يعنيهم ويسعدهم
انا هاري تصوير بصح الفيديو تاع نفس النهار خدمترا خير منكم... زعما قناة وحالتكم حالة
خويا هههههه راكم طوب والله
علاه مانديروش نهار و نتلقاو كامل حنا الشعب الجزائري و نديرو اليد فاليد و نقولو بصوت واحد .... حنا دايرين كي نمي
ربي يوفقكم يا ولاد الجزاير
سيدة الطبخ الجزائري بدون منازع
هذا فيديو قديم بركا متكذب وزيد شنقريحا راه لواء اهنا يعني قديم مزال مولاش فريق فهمت ولا نزيدلك
نشكر الرئيس تبون على اختياراته اخيرا أصبحنا مرتاحين على صورة الجزائر بعد ما كنا مضحكة في زمن العصابة قريت واحد في التعليقات قال واش دار نقلك هرمنا من أجل هذه اللحظة غير يحكي اكثر من لغة ويجاوب بكل راحة وثقة واجوبته مقنعة يكفيني لحد الساعة وين كنا وين ولينا
والله عيب خسارة عليكم اذا كان هذا مستوى عيب رخص تفضحوا في ناس و تكسرو في الحرمة نتاع الجزائرين ، و الله مستوى منحط يندى الجبين لمشاهدة مثل هذه الروبورتاجات الدنيئة وركيكة
شحال زامل زوبير مبعر وشحال يقودها للبنات هوا صح يقودلهم ويلعبها برك شوفو نهار يكونو ككاين غير رجال ميهدرش كامل في وحد حصة فاتو فيها غير رجال ساكت
بارك الله فيكم يجب محاربتهم وتنظيف كل الجزائر من هذه الأوساخ
جامي شفت وحدة منحطة كيما مايا رجيل وغيورة وحاسبة روحها حاجة وهي والوا
هيام تعي تقيلة على القلب منعرف غير انا ولا حتى نتوما امهم ربي يهنيهم ومبروك عليهم
إسلام رااجل بزاف الله يبارك
كرهتونا بالهم تاعكم غير مدام فلانة وفلانة طاطات والمطلقات والتصوير خرا والتعليق زبل راكم رووطار
الله يبارك رووعة صاشي دو ربي يوفقكم نتوما خيرمن كرعين معيز تاع قنوات روڨار بمليون مرة
الله يبارك شرح واضح و مفهوووووم و ممتااااااااز واصل
هههههههههه مازال راكم حاسبين الشعب غافل يا قنوات الزيقو
هاذو ليسو بشر اقسم بالله العظيم لم يقراء كتابا واجدا في حياته الجهلاء تفووو
سلام خويا فلاي من الجزائر الاوفياء لكم
لكان عندهم ذرة كرامة استقالة جماعية لهذه العصابة
والله غبر جربته البارح وخرجلي يهبل يعطيك الصحة
والله تخرطو وتزيدو تخرطو نتحداكم تخرجو هاذ اللعبة الى الحقيقة دول متطورة صح تخدم وانتم ديرو العاب اطفال
نحترمك بزاف كوتش نتابع فيك ديما و نمشي على نصائح تاعك..ربي يباركلك و يحفظك
هذي خرجت من مدرسة القنوات التلفزيونية الخبيثة في برامج الطحين و العار، برامج الخبث الماسوني . براك الله فيك يا حر من الأحرار هذي فنانة تاع les poubelles.
شكون هاد الخرية تجرو وراه وتصورو فيه يالمرخس طحاحنة
نستعرف بيك خيي ولد بلادي كلامك قاع نيشان تحية ليك من مدينة سيدي بلعباس
يخخخخ تفووو عليها في نص وجها
مانيش انا لي نروح للسينيما السينما تجيني للدار ربي يحفظكم رانا معا الحجر الصحي والله قتلتني بالذحك
لعنت الله عليك يا خبيث راك دعم في العصابة ضد الشعب لم ينسى لك هذا الشعب اذا خنت الشعب و الوطن و انت عن قريب راه جاي دورك و حاسب ايضا نفسك عن اموال الشعب الذي سرقها ابنائك و ابناء الجنرلات و الوزراء بركي متغطي الشمس بالغربال
شوفو يا زواف ماليكم واش دارو فينا ياو حتا نتوما و تروحو معاهم
الطفل روعة
هذا النقش تاع سمير شعابنة هو اكبر سراق و شيات فرنسا و الجزائر دارو تخفيضات في التذاكر لي الناس لي معندهاش إمكانيات بصح هوما داروها أولاد الوزراء
يعطيك الصحة اختي رايحة نسييها ونرجعلك الخبر
السلام عليكم رمضان كريم خبيب أنت أفضل يوتيوبر و رحالة جزائري عرفتو حتى اللحظة إذا غاب يرجع بقوة لازم علينا ندعموه فالقناة نتاعو تشكميووو
موسيقة هايلة
اللهم هيء لنا الرجل المخلص للعباد و البلاد اللذي يأخذ بنا إلى بر الأمان.
الضحك تع الجمهور مركب يالشكوبي
شكرا بزاف بزاف استاذ
وعلاش كامل هاد الفضائح الطفلة ماتت ربي يرحمها استر ماستر الله ياربي واشنوا هاد الوقت ليرانا فيه
يعطيكم صحا خاوتي كونت نستنا فيكم
هدا شفار هههههه اودي راك متخلف اسي فيق من نعاس سير لي يعطيك العداب ههههه
يرحم باباك شكون راهو يدير هاذو التبهديلة .... واقيل تخدمي و ديريهم غير انت
شكرا و بارك الله فيك تدبيرة رائعة
وينك خويا جمال توحشناك. ربي يحفظك ويهنيك يالعزيز وليزوم. رمزي من قسنطينة
شكرا على مجهودك و يعطيك العافية
ربي يحفضك خويا انيس حبيت نسقسيك برك اسكو redmi not8مليح في فريفاي
نتي اصلا مسيحية عايشة في فرنسا شكون راه يحوس عليك
قلبي تقطع ربي يسترها ويستر كامل بنات
روعة بلادي ...بارك الله فيك أخي
ههههههه يعطيك الصحة و الله أحسن شاف في الجزائر
غير الكدب ماكانش الغلق
اااه منكم يا المنافقين الجزااائر كبيره عليكم
واش هاد العطايين الجيعانين تاع التوانسة الديايتة كل مرة يتطاولو على الجزايريين ومن بعد يجي يقول مانقصدش الجزايريين ياخي عطايين الجزايري راهو يجي باش ينيك بناتكم يا ديايتة
روعة رجعتنا لصغر تعنا والله صح ماشفوهاش وماعشوهاش هذي لغنية تقيس بزاف ناس لي عاشو حياة كيما هذي الله يرحم ابي الغالي والحمد الله دجاز كولش
كلام شعبوي يرحم والديكم وين لقطتوه هاذا لي حاط روحو معارض الخرطي
ديرولها الحجاب بلاك كشما يترباو تففف
هاذ الغبي الذي يتكلم بدون دلائل و بلا أرقام لا يتكلم عن ما ينهبه العسكر من خيرات البترول و الغاز الطبيعي. دون أن ننسى عمولات صفقات السلاح المشبوهة. المرجو جلب معلق يتكلم بدلائل و أرقام و بحقائق تاريخية. سأكون فرح حتى لو هاجم المغرب
البرنامج الوحيد لي اتلهف و نسنى كل اربعاء باه نتفرجو مواضيع متنوعة + صحفي بأتم معنى الكلمة = برنامج و لا اروع
موهبة تاع الصح نتوما والله ربي يوفقكم
Testaaaaahliiiiiiiii
و الله لوكان جيت راجل نتزوج بيها
سلام تعجبيني صحت على حصص تاوعك
اللهمّ ألبسه ثوب الصحّة والعافية عاجلاً غير آجلاً يا أرحم الرّاحمين
العالم كامل يضحك عليكم...
الجزائر المنكوبة والمنكوحة من جميع الجهات
ربي يوفقك كمل راك فوور
خدمة شابة بزاف موضوع حساس
الفيديوا تاع ليوم هباال وقوة
الابن تاعو باين قاسي و يبين راحو قدام الكاميرا فقط
الجودة راها تفشل يا جمال
اخرط. الشعب. فاق. و يعرف. من. هو. محامي. من. أوربا. اخرطططططط
نضام الجزائري الفاسدfake yuo
اللهم بارك نسأل الله أن يبارك فيعمرك حتى تختمي القران كامل إنشاء الله
ماله هادا هاو رئيس جمهورية هاك الله يجيب الخير
هههههههههه واللله ركم جماعة تاع نقوشة راضي حوزوه لمغاربة حيت لقاواه عطاي
اه يا بلادي دزاير , شحال راك بعيدۃ بزاف علی ان يحكمك الرجال المخلصون لعهد الشهداء الحقيقيون الشرفاء ..
تحياتي إلى جمهورية الموز
دخلت نتفرج شوي من حلقة لقيت روحي تفرج الحلقات كامل ربي يحفظكم و واصلو راكم في tooop
لازم تتعلم التركية جمال بزاف ساهلة
يعطيك الصحة هذا سحال وانا نحوس على كيك بالتفاح شكرا
كليب بزااف مليحة
يبان كذاب و متصنع امام كاميرا
ربي يبارك رانا نحسو لبلاد رايحه الخير
هههههههههه هههههههههه 18 قنطار. لكان بصح الجزائر تولي اغنى دولة في العالم. و الله لا ردتها. و زيدون ما صورتوها ما وريتو فاش كانو مدخلينها. يا دزاير راك وليتوا اضحوكة امام العالم. هههههههههه هههههههههه هههههههههه هههههههههه
والله لفيديو تاوعكم شابين بزاف ربي يوفقكم
هاجر فوووور
وين راهي مادام فيزية جي تشوف الزوجين المثاليين لي عايشين المرة كثر من الحلوة راوحي تشوفي فاطمة مثال لصبر والاخلاص والوفاء هذوهما ناس لي يستاهلو تهدروا عليهم وتكرموهم لكن للاسف لي كبحالكم تخدعهم المظاهر ويمشو غي مع لحيط لواقف
بلاد زبي هذي واش كرهتها.
تحيا الجزائر اللهم اشفي اخينا و رئيسنا عبد المجيد تبون
شحال طحكوني ونتوما افضل يوتوبر عندي
نعلبوها بلاد تروح عصابة تجي وحدة اخرى كرهونا الله غالب العين بصيرة واليد قصيرة وتالي لواحد يهجر ويتهنى من وجوه البق
الله يعطيك الصحة يا شيخ
متنساوش بلي الجزائر أكبر خائنة خانة المغرب وتونس لي وقفو معاهى ظض الإستعمار
روووعه يعطيك الصحة
خويا خبيب مشاء الله ربي يحفظك على هاذهي المغمرات وشرفت بلادنا ومزال نشفو معك بزاف القدام حنوني
قدام الكاميرا بصح كي توصل للمنزل توصل ربع برك
حرام عليهم راهم عباد اللي يشربو فيه من غشنا فليس منا مافيها والو كون يتهلو بنظافة الصندوق
تحيا بن فليس الوحيد الذي بقي فيه أمل
فرحتلهم بزاف ربي يزيدلهم وكنت متمنية يديرو تكوين ولا فورماسيو للطفلة الكبيرة وتخدم وتكون مستقبلها خير من الزواج
Le bon exempleأحبك في الله أخي، جمال دير حزام الامان خويا، لازم تعطي
نجرب لي غوسات تاوعك و انا مغمضة عينيا و الله ثقة عمياء فيك ههه جربت حلوة الكبريس و المثلثاث جاوني هبااال و روعة قالولي الدار زيدينا منهم
العالم يبحت عن اللقاح و المجرمين يخسرو الدراهم في المناورات والنفط طاح التمن نتاعو واحد دولار يساوي 137 دينار جزائري فضيحة
بلادنا تضرب الشيتة تدي واش حبيت
أخطاء فادحة للمذيعة إكرام كي تخاطبي جمع النسوة نقولو مخصص لكن...انتن مستوى إعلامي رديء
الجزائر : لا تسيير +لا عقلية + تخلف + تعصب+ مرض نفسي + مرض عقلي ، نعم إنها الجزائر باختصار، تبعتو المغرب حتى خرج على يماكم
تحية ليك اخي ~ قبل ما تسب ريفكا ولا محمد رغيس تذكر الهايجات تعنا في ستار أكاديمي و فتيح الرجلين
حشوها للاغبياء لي كيما نتوما ...قناة ..تحرض على فسق و زرع افكار شيطانية ..طبعا مشروع صهيوني . تحت ضل قناة جزائرية . أقسم بالله شفت رداءة و شفت .بصح جامي شفت هاد مستوى تبهليل ..كيفاش صهاينة كلفوكم بهك مهمة ...و حبيت نقول لهداك فرخ لي بيناتهم . أقسم بالله يحطوني في مقصلة و ما نجيش نطيح مستوى مع بائعات هوى لي تم روح دير شخصية و قدر لعمرك ..جايح
والله فرحتني على 08:00 وهذي قهوة تاع الصباح.... الحمد لله الفلسطينيين عندهم ثيقة كبيرة في دولة الجزائر وتم الامر على احسن حال.
الخلل في القضاء مزال ماتحشيلناش يا زغماتي أنت وحدك راك عصابة
روووووعة محمد راك مزهي الحالة
أحلى فطائر من أحلى معلمة ام وليد راكي عائلة بكل واصفاتك الناجحة والمضمونة راهو بسبك انتي انتي فقط رجعت امهر طباخة في كوزينتي بفضلك انتي تعلمت بزاف أشياء من الطبخ ماكنتش نعرفها وبفضلك انتي قدرت نفرح عائلتي بأنواع الأطباق والحلويات.ربي يخاليك ويحفظك وتقعدي ديما المعلمة تاعنا لي نتعلمو منها.كل كل الشكر والتقدير لك.
هدو شبه البشر ديرولهم حفرة كبيرة و ارميو جدهم مع بعض و لوحو عليهم التراب .
والله العظيم غير مت بالضحك ربي يعطيك تنحيلي على قلبي راك فوووووووور
يعطيكم الصحة روحوا غير بشوية. bon voyage
تحية لناس بوسعادة وربي يحفظ كل الجزائرين .من الحماية المدنية والدرك والشرطة والجيش الوطني الشعبي .
مقدرتش منعلقش واش هاد تفاهة لي راهم فيها
تعليق مهم جدا اخي أمير في ما يخص صوفية بن لمان لراهي تهاجم في الأحرار وهي اكيد مدبرة من المخبرات وفي هدا الفيديو الأخير لراهي تهاجم في حركة رشاد بقوة أضن أن المخبرات تخطط لقتلها باش يحصلوها في حركة رشاد وهي راهي غافلة والله اعلم إلى كل من يقرء التعليق يبرطجيه وشكرا المخبرات راهي تلعب تلعب وفي الأخير تصفي
نهاية البرلمان على. الابواب يحيا الرئيس تبون والدير واش احب راني مفتخر به
ربي يرحمو و يوسع عليه و يجمعك بيه في أعلى جنات الفردوس و يبارك فيك انت و في أولاده و ربي يصبرك و يرضى عليك يا خالتي دوجة الحبيبة
Ma3jbtnich
نتمنى أن تكون زيارة مفيدة للامة الاسلامية
ولدت كلبا ،وكبرت كلبا ،وعشت كلبا ،وتموت كلبا. يصحابلك الرجلة هي تصور صحافيات جزائريات بدون ملابس، ومن بعد تهددهم ،وتتوسط لهم باش يخدمو في قنات النهار العسكرية.
يا جحيش كثرة من نجية نجية بزاف عليك
برك الله فيكم حصص روعة
كنت من المتابعين تاعك ودوك زدتي كبرتي فعيني رزينة تعرف تهدر كلاص خير من هداك لفوايو لي كانت معاه خداع طماع خلعوه كواغط
نشكر قناة الشروق الي عاونت هذا الشاب ونشكر منشط الحصة حس بزاف بمعانات مليكة أو وليدها ربي اجازيك
بصح زين حلوف
واو واو كليب فالقمة يقيس تاع صح كتن يحكي الواقع الحقيقي للكثير منا
التبات يااحرار النصرقادم. بإذن الله لأنكم. تريدون الحرية والعدالة الاجتماعية
ربي يفرج على كل انسان يحب الخير للغير
والحمد لله لي مقتلوكش والله راك كوراج
خرا تاع ڨروابي تعييي الجزائر ماشي جديدة عليكم التنظيم من بكري هذا هو
إسرائيل هي الجزائر الخامجة
ربي يحفظك إن شاء الله الرئيس تاعنا ونشاله تزيد تشفا كثر
حمد الله علا سلامتك تحية اجلال وعرفان للرجل المثالي والشجاع الله ينصرك علا العديان ويشافيك ويطول في عمرك ولي تمنالك الموت ربي وكيله تحياتي
لأن الجنرالات أغلبهم عجزة ومحتاجين بيجامات النوم لهذا السي شنقريحة خطط جيدا لضمان الإكتفاء الذاتي من البيجامات. وحتى هاذ المارشي ديال البيجمات تلقى كلى فيه خبيز لانه بحال المنشار طالع واكل نزازل واكل. الله يكون فعوانكم ياأشقائنا الجزائريين ويخلصكم من هاذ العصابة
هذا وقت ترقيات؟ وحنا وين راهي الترقيات تاعنا ولا كتولي فينا تقولو ااااه الأزمة الاقتصادية اااه الاولوية للوضعية الصحية بصح انتم فوق كل اعتبار نوكل عليكم ربي
حتى bouzide يعجبني
كامل يتهمو لبلاد بالتقصير وناسيين أن كل واحد فينا مقصر بسكوته كشيطان أخرس..لازم كثرة التنشنيش و بلاغ على بلاغ وخبر على خبر في وسائل التواصل يفضح كل متجاوز...ما اكثر هاذ النماذج ومبعد تدخل لبلاد تمدح في الخارج وتنتقد في بلادها...لعنة الله عليك أما السلبيين والمقللين من شأن المبادرة ولي يقولو كاين زيها بزاف، ياالله ورينا وينهم وبلغ عليهم وأهدر عليهم ولو في حسابك في الفايسبوك ولا تخاف وغير تخطي راسي؟
راءعة كالعادة
الحرب فقط في قنوات الجزائرية لا غير.. والاجلاء الرعاية ناس دارتها في شهر مارس. راكم روطار
علاه تسناو قناة الميادين هاو بعثو مبعوثينكم في المانيا يصوروهولنا خبسولنا قلوبنا بالاشاعات
هذا والوا ماشي والي و هي قالت طلمة حق عند سلطان جائر
Un respect de tizi ouzou
يعطيك الصحة اختي وصفاتك رووووووووووعة
كي شفت هاذي طفلة تيقنت بلي مزالو كاينين بنات فاميليا
تعجبني بزاف حصة هادي
ربي يوفقكم ربي يفرج علينا نصلو صلات العيد ونصدقو ربي حنين كريم كيما تقول لميمه ربي يحفظ كل ام علي قيد الحياة ويرحم كل الاموات قولو امين
شوف خدمة على روحك لزم الكذاب حرام.ونت تكذاب بزاف
شكون شاف ،كانت لبسة rose,اومبعد blanc
كل من تحب الخياطة مرحبا بيها
عمل فالقمة يعطيكم الصحة تستاهلو كل التقدير و الاحترام
كونوا جمعية لمساندة الشعب الجزائري الفقر راه كلاه وغلات المعيشة شوفوا قدامكم الشعب الجزائري راهو يعاني !!!؟
خخخخخخخ قاسحة
باهالون جايح بلاصتك فالسحن كسرت الإقتصاد تاع البلاد والصديد غلا واش نتا رومبو
اه ياربي غير لي يجي يحسب راه في مزرعة باباه الله يجيبلهم ضربة ربانية يا رب
فيدو تافه ...+ مبتدئينذ
ههههههههههه قناة الزبل عندها حانوت سميتوها سيدة أعمال ولي عندهم مصانع وسلسلة مطاعم وغيرها واش تسموهم.
فور بزاف والله منى لعواد تهبل
صباح الخير و الورد لاحلى وردة البارح جربت قاطو تاع معجون بنوادكوكو صح اسهل و صفة و بنينة كل وصفة تنجح اي واحدة و تفرح تكون في ميزان حسناتك ان شاء الله
يعطيك الصحة الأخت على لباسك المحترم
فيكم غير بلا بلا. راك خاري فسروالك.
انا من بلعباس وكاين بزاف ناس يجيبو بنات من ليزونفيرو ويغبنوهم ... قسما بالله عندي بنت خالتي مسكينة تسكن في دوار و خطبوها من بلعباس الولاية وزعمة لاباس بيهم مسكينة من اليوم الثالث الضرب المبرح و هوما يتاجرو في المخذرات و كانت حامل وتنضرب المهم سخرلها ربي ناس عاونوها و تطلڨت و تهنات منو ....... بصح ناس ما يخافوش من ربي كيما يلعبو ببنات الناس يجي نهار و يلعبولهم ببناتهم ....
ربي يفتح عليها طريق الهداية ويسهلو عليها ياربي
Mtro7ch Tnik Ro7k
الرجال يسرقوا ،النساء يسرقوا،راسي حبس
حكمو على دزاير بلي تبقى تحت التراب كل يوم تسمع غير ليترجعنا تحت الصفر حسبنا الله ونعم الوكيل في من كان وراء هاذا الفعل
الف الف الف مبروك انا راني من المشتركات
يعطيك الصحة اخي سفيان
العالم متقاتل على 5g واحنا متقاتلين على جال فيديو نتفرجوه ب 144p :)
علاش صرالكم هكا ؟؟ علاش البلاد تقودت قاع هكا واش راه صاري ....بفففففف
يابابا شحال صوتها يشبه كيما نتاع ملاك تعيف المعريفة واش التدير
ديرونا حكايات تاع خوف خوتنا
أنت تهدر برك يادرويش الصوفية
الحمد الله على العافية
يعطيك الصحا قريب عيد ميلادي و نجربها ان شاء الله
طالبين قيعانكم ماشي القصاص ، ترجعو داعش ولا واش ، رانا ف 2018 ارتقو
نحب بزاف اغاني موكصايب
لي عندو القناة الخاصة بهذا الرجل الغالي يدلنا عليها وله جزيل الشكر
قالبي قالي الحكومة هاذ المرة وقفت على الصح وراي بدأت في الجزائر الجديدة
رب يوفقك ممحن نحبك يابشر وان بحبك بزاف
شافكم كامل العالم و شاف التهبليل نتاعكم و من بعد واش كاين بعد هذا . الزبل
يعطيكم الصّحّة و يبارك لكم؛ هنيئا مريئا لمن تذوّق و هضم
راك فور خو واصل
لوكان رجمتوه بالكاشير هدا النقش تاع زوخ الرخيس عتيقة وين كان كي كانت الناس تشكي وتعاني من البيوت الهشة وكي خلات وصرات الكارثة جاي كي الهجالة يشفى فيهم لخماج يعطيكم الصحة خاوتنا يستاهل كثر من هك
ياربي يرحمهم برحمته الواسعة ويصبر اهلهم ويقويهم ماهيش ساهلة كيفماه راح تعدي عليهم هذ الليالي الباردة ربي معاهم برك
تعيي..وين راه المفيد؟تكعرير...تحوسو غير على الشهرة...رب يرحمها ويغفر لها...
وجوه الشر زعما تخبو الوصفه باش ناس تبع سميره تيفي راكم تكرهولنا القناه بالزبل تاعكم يا تحطو الوصفه يا ماتحطوش يا وجه الشر
صحافة التهريج الجهل و الغباء في أبشع صورهما
جزائسطينيون و نفتخر إلى الممات
كلما بقيا حكم العسكر يبقا الجهل و الكذب و الاستغباء و العفن دولة جزائرية حرة مدنية
الجزائر الجديدة وزير 106 يهدر على شعب عظيم ويقولو الي ماعجبوش الحال ابدل لبلاد .....لقد طفح الكيل
,ماشي شباب
من.نهار.لي.جيت.نتايا.ولت.أزمة.تع.حليب
For khti bon chons
ربي يرحمو أو يجعله من أهل الجنة وجميع موتى المسلمين يارب العالمين والصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم
حرام عليه هذا السفاح ضيع هاذ البراءة وخطف منها براءتها رغم انها ذكية لكنو تسبب لها في مرض نفسي وامها مسكينة اصبحت مقعدة لاتستطيع المشي لتقوم بواجباتها نحو ابنتها حتى انها لاتستطيع العمل الاعانة ابنتها يارب احفظ هذه الطفلة ونجهها فهي موهوبة الله يشافيها عليكم التكفل بها نفسيا حتى لا تضيع والله بكيت يارب انتقم من هذا المجرم
يعطيك الصحة
برك الله فيكم والله انتم مثال للجزائر و مغامرين بدرجة الاولا
غني عجبتني بزاف
ماشاء الله عليكم حبيباتي.راكم في القمة.و اطباقكم تحمر الوجه.تحياتي سيدة سعيدة نموت عليك
يعطيك صح ام وليد على واصفات لي تقدمها ان شاء الله نجربها ونردلك بنتيجة
السلام عليكم اختي يعطيك الصحة روعة مبدعة كي العادة
شحال هايلة خلوي بصحتكم خو
راني نتبع ونخدم فيها جات الله الله عليها وزاد المكسور ساعدني ربي يهنيك ويوفقك في مشوارك صح فطوركم وربي يتقبل منا ومنكم صالح الأعمال
حلقة هايلة في ميزكم واش يصرا من بعد ؟
أم وليد نتمنى تشوفي تعليقي نموت على حلوة صفار لبيض مغلي ونتمنى تحطيلي وصفة هاذ لحلوة من اليد الذهبية تاعك
انا كي شفت هذي الحصة لقيت لي قلبها حنين كيفي مريم ربي يسترك نحب نعاون وندير لخير بصح الله غالب ربي عالم
الحمدلله على سلامته و شفاؤه توحشناك يا سيدي الرئيس راني قريب لألمانيا منعرفش المستشفى لي راك فيه ما نجي قدام المستشفى نزغرت على شفاءك تسمعني غي من النافدة خاطر ميحبوش يدخلوني .
والله لن نتطور و لن نتقدم إلا إذا طهرنا بلادنا من فرنسا وكلابها
المونتاج مليح الفيديو مليح كلشي ممتاز، فقط استمر برك.
هدرتك ماشاء الله حلوة بزاف كل يوم نقعد غير نستنا الفيديوهات تاعك
الله يبارك راكم فدت نا بزاف بهاد القناة
البلاد تعطي غير لي يعطي
يعطيك العافيه والصحة ياام وليد انا أم باسم راني نعول عليك
ياو تهبلي واصلي حبيبتي
يا المدير مرا بالحمل وفي شهرها 8ماتخليهاش ترتاح... علاش ماتحشمش علىروحك واش تقول لرب العالمين غدوا كي تموت... انت نظن ماعندك حتى علاقة بالصحة... كيما شي ناس راهم حاكمين بلايص وماعندهم حتى كفاءة حوصلة النظام الفاسد... ربي يخلصك انت سبابها
لن تفعل الحكومة الجزائرية حكم الإعدام أبدا, لأنها تريد دائما رؤية الشعب في خوف ,,,,,,, لعنكم الله يا كلاب ,,, حسبنا الله و نعم الوكيل ربي يصبرك يا ميمتي , وربي يجعلها من أهل الجنة إن شاء الله ,,,,,,
نستعرف بيك راجل ونص
شعب ماشي مربي ميحشمش تقول ليزباش وعلاه راهم يعايروا فيه ياك رآه في الحبس خلاص لوكان عطر ربي يشوفو غير فالشيب تاعو وسنوا صح هو مادرش الخير فالشعب بصح ماشي هكا مام الموتى محترموهمش لا حولة ولا قوة إلا بالله يحشموا ماشي مربيين
الله يبارك ربي يحفظك انتم لي نحب نتفرجهم في دزاير ربي يخليكم لبعض وان شاء الله مزيد من النجاح
امرأة بألف رجل ساترة روحها بالحجاب وانتوما اصحاب التعليقات السلبية زعما شابين ؟؟؟
شحال يعجبني عريس بوقوس يهبل
دداح ، ام وليد ، هشام للطبخ سميرة tv عرفت واش تخير بقات ام أسيل و تكتمل المجموعة و ان شاء الله يوفقكم و كامل لي مذكرتهمش كاين بزاف يستهلو منهم شهيوات وليد ، ام عيسى ، أم تقوى و ملاك جيبوهم كامل و الله طيابهم بزااف بنين و شباب
ايه الله يبارك رجلها تعجبني نجيه ممتله نحبها بزاف متالقه
ربي يرحمو و يصبر الوالدين. انا لله و انا اليه راجعون. ربي يبدل محبتو بالصبر
بوراك رائع وصفة ناجحة100٪ درناها فالفطور جات لذيذة تسلم الايادي يا فارس.
أنا نحب نورهان بزاف
مذيعة شعرها كيما شعري شحال شابة لله يبارك
نسأل الله أن يوفقك يا وزير نسيم ضيافات ويوفق ولي أمرنا الرئيس عبد المجيد تبون ويهيء له البطانة الصالحة
يا خو والله غير غيرتني مالقري علابالي الطريق تعب بصح تستاهل
مافهمتش هاذ الناس واش من عالم عايشين ... جايح
يعطيكم الصحة والله كنت نستنى وينتا تحطو هذي الحلقة لانها فاتتني لقيتها مع الاخير
الموسيقى تاع داتني الغربة الداتني نيشان
ولله كي نشوف هاذي الحكومة نشوف الاستعمار الفرنسي مازال ماراحش .
راكم تحشو للشعب
أقعد أكذب على البغال و الحمير تاع بوصبع المذلول باه يصوت على الدستور
نتحداك جيب معلومات كما بكري لان صحابك فقلو خلصتلك دوك تجيب معلومات لي يعرفوها قاع الشعب رجعتها لتمنيك تجيب معلومة واحد طول اليل لي يعرفها قاع شعب فقولك يا شيات
تحية لرئيس الجمهورية السيد تبون على مواصلته الحرب على بقايا العصابة والمفسدين
والله فكرني في بزاف صوالح ربي يكون معنا
شحال حلوة الطفلة
راني حب نشرك بصح كيفش
يحاو ولاد بلادي اللي عايشين في المهجر وتحية كبيرة للحراقة نقلهم الصبر ربي معاكم
يروح يطمان على المزور كلبون لي جابو الكلاب يتلاقاو مع الكلاب
رجال راهم في 62 وأنت كتزوجت خلاص ربي اهنيك وعلاش راك ادير في لفديوا او تحبط في نيفوا كراك تحل في فمك ماكتبش بينتكم مكتوب خلاص الغلطة راهي في مروى كحلبتك بلي تحبك
ارضاء الناس غاية لا تدرك الشعب حارز بعضاه حاسبو الجماعة الي داو 400مليار دولار تاع البيجو و الرونو الى اخره .في بالي الي اليعلقو على السيارة و الدراهم منين جابهم اليكون ذر او اطفال مطان لاه نتلهاو بتمنيك تاعهم
مارسي شاف يعجبوني بزاف الوصفات تاعك
شاب موهوب قبل كل شيئ
هذا المنشط لاه يهدر هكذا تقول راه يخرج فروح
لاحول ولا قوة الابالله العلي العظيم خويا نصيحة ليك ارحلو من الغرب وخطاك من صحافة الاستحمار ارحلو و متمدو حتى عنوانكم حتى لاقرب الناس ليكم متقلولهمش وين ساكنين
ربي يرحمه ويسكنه جنات الفردوس الأعلى، وبصبرك خالتي دوجة نحبوك بزاف
بعد الجزائر ليس لدينا ما نخسر تحيا الجزائر و يحيا جيشها الشعبي المغوار من الشرق إلى الغرب و من الشمال إلى الجنوب يحيا الرئيس عبد المجيد تبون و يحيا عمي شنقريحا الله يرحم القايد صالح
قمة...روعة
شكون هذا لي قال عليه غبي لوكان جا غبي يخلي المفتاح تع طونوبيل لوكان جا غبي مايديرش فيديو لوكتن جا غبي مايهربش ويحكمو هذاك لي كان راكب موراه ولوكان ضك راه في خبر كان سترك ربي ياخويا ان شاء الله يرجعولك دراهمك صح دعاوي الخير تع باباك وقفولك وسلكوك ربي يسجيك ويجازيك على احسانك لوالديك
وصفة بزاف شابة الله يبارك بصح الزبدة لي طرية أما ماركة
وعلاه،مايهدرش،الوالي،على،المشروع اجيبوه،برك،فالكوارث،الفياضانات،وووو
راك ثقيل بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف بزاف
ياو انت راك غير تخرط و تهدر هدرة تع قهاوي و متفهم والو في السياسة
ربي يوفقك أخي.
افضل قناة جزائرية
عمرها 15سنة رجعت روحها 25سنة . مكيااااج مكياااج كاااارثة امشي قد سنك برك
سهيلة بن لشهب سفيرة الفن الجزائري
أين أنت يا مقروط ، تبون راه عايش ، لازم عليك تعتزل السياسة
لك جزيل الشكر على كل ماتقدمه للمشاهد . نتمني لك التوفيق في هاذ الابداع وتقديم الافكار. تحياتي لك
تساهلو ولاد مدينتي نطلعوكم
الخرطي وكلام الإستحمار واش من صناعة وحنا في الدزاير لانملك منظومة صناعية منتجة !!!!!!!
علاش قعدت فرنسا 130 سنة علاش ؟؟؟ علاجال هاذو اللي ابررو كانو ابررو لفرنسا والان يبررون للفاسدين
شركة تأخذ لعمالها ،8 ملايين لمنحة كبش العيد و كأنهم هم من يصنعون البترول و الغاز أو هذه الشركة ملك لهم ؟؟؟ أما باقي العمال الجزائريون والوووووووووو
تهانينا أيها البطل الشجاع مزيدا من النجاح و التوفيق
للأسف الشديد، نفس الخطاب مند الستينات، العدو الخارجي هو المشكل، - الغابات تحترق، تقولون عدو خارجي، -تسرقون مال الشعب، تقولون العدو الخارجي. -ينقطع الماء والكهرباء، تقولون العدو الخارجي هو السبب. تنعدم هطول المطر، تقولون العدو الخارجي ،- مشكل السيولة في الابناك، أو البريد ، تقولون العدو الخارجي ، -انعدام المواد الغذائية في الأسواق، تقولون العدو الخارجي،...... إذا كان فعلا العدو الخارجي أو ايادي خارجية هي المشكل، فأنتم لاتصلحون لحكم الجزائر، انتهى الكلام.
اه اه كلام في صواب على زوالي صعيييب صعيييب والله قستني بزاف ربي يكون في عون لفقراء
محرز أفضل لاعب في تاريخ الجزائر
بصح مصريين عقليتهم ماشي كما حنا تخيلو لكان جاو زوج مصريين للعرس دزاير والله يرحبو بيهم ويقصرو معاهم وزيد يمدولهم ماكلة نحن شعب لامثيل لنا في هذا الكوكب
الحمدلله توبوا لله
شكون هاذي مصطنعة بزاف حتى ضحكتها مخدومة
علاه ماعلاباكش بلي راك غير ارنب تسقم الطريق لتبون الشكام تاع فرنسا ....انتم خونة خذلتم فخامة الشعب ستحاسبون في اقرب الاجال
والله قاستني بزاف هذ الاغنية برافو خويا موح ربي يرزقنا ويحققلنا ڨاع الاماني ويحياو ليتامى وين ماكانو
لماذا الكذب الجزائر تعاقدت مع إسبانيا و السلطات الجزائرية هيا التي تدفع 265 الف ارو قيمة الرحلة و في كل رحلة على متنها 50 حراڨ ولي ب الاوراق مقدروش يجو
على الاقل رشيد نكاز اصله جزائري ماشي كيفهم ولاد حرام يهود
صح فطوركم خويا جمال وبصحتك التحفيفة
راهو محطم قلبو راح يطرطق، كل واحد يخلص أخطأوا وهي غلطت ، ويبقى المسامح كريم الام تبقى أم
طعام راكم تلعبو بيه متعرفوش طيو
الصحافة تاعنا هي التي حطمت اللاعبين و كل ما هو جميل في الجزائر صحافة ابليس تحبلك باه تقول انا صحافي احترافي صحافة الكدب و النفاق وشحن الانفس على الغل واصل سليماني وحظ موفق لكل انسان شريف يؤمن بداته
تصوير رائع بالدرون تقول ملعب اوربي ان شاء الله يبنوا لنا ملعب مليح في الجنوب. ياجماعة لازم تحطو لايك وتعلقو في كل فيديوات خونا أمين يله أرجع للفيديوات لشفتهم وحط لايك وعلق باي حاجة باش اليوتيوب يطلعهم. خونا أمين عندو محتوى مليح ويستاهل نوصلوه ل 100k مشترك على الاقل ونفرحو معاه بالدرع الفضي
النفاق بعينه من جهة تحجزو و من جهة اخرى البيع عادي في محلات بيع الخمر
قمة التفاهه حاجه الاولى مستوى تاعو باين هابط تانيا باين راهو يكذب.... ثالتا يا صحافة لخرا روحو التاو بالقضايا اللي صح تهم المجتمع والرأي العام ماشي هاد العيباد الغاملين والزاملين وهاد الحكايات تاع لخرا
الكريمة روووعة راح نديرها في تارتولات جات فووور
الله يبارك ماشاء عليك شاف تاع صح صح
حسبنا الله ونعم الوكيل واشنو هذا واش رانا نشوفو ونسمعو لاحول ولا قوة إلا بالله ربي يصبر الاهل نتاعو
أقولها لكم باللهجة الجزائرية ؛ والله تخلصها غالية باش تعرفو معنى تقطعو معبر الكركرات هذه البداية ما زال ما زال
مرسي انيس على المصداقية نتاعك ربي يحفظك و يوفقك اي كمل راك فوووور و تستاهل الدعم
ههههههه اللقب تاعو مرواني يمتلكون الشركات الكبرى في ولاية سطيف باركاو ماتمسخرو بالناس .
نموت عليك ايمان لي قاعدة مي علاش ما راكيش تباني
الصحة واعرة كي تخونك والانسان مسكين كي يضعف يبان فيه كل شىء هذي كذبة بينة تحية لشبابنا الفطنين الزعماء تحية الجزاءير
ونعمة تربية والأخلاق ربي يفرج عليك ويحفظ ميمتك
شحال حنينه رغم انه ولادها فالحرام مسمحتش فيهم
علامات قيام الساعة قد ظهرت حسبي الله ونعم الوكيل مجتمعنا رآهم يفسدو فيه بسيف ديرها بالرجال فقط ولا داعي الاختلاط والعري
حصة تاع صح شابة ومفيدة
First المونطاج تاعك مشي عادي كمل برو
العصابة،بدات،في،لاءغتيالات،لي،تصفية،الحسابات،لكي،يتهمو،الشعب،بالاءرهاب،
لماذا لا تستظيفوا نكاز يا اولاد لحرام راه طرح عدة مبادرات للخروج من الازمة و انتم حاقرينه يا وجوه الشر والله ما راح تديوا الحرية ما دامكم تحتقروا في بعظاكم الناس الكل علبالها بلي نكاز عنده شعبية
افضل يوتيوبر جزائري يعطي محتوى مفيد ادعموه خاوتي نحتاجو مثل هذي القناوات
ادعيولي ندي لباك 2021 وبمعدل 16 انشاء الله يارب العالمين
الحمد لله الفرحة لي فرحتها كي شفتك ليوم بصحتك كثر من فرحة الباك لي ديتو
لكان جات خارجة من دار تاع رجال كانت تعرف واش تهدر مي دار لقحاب هذي هيا الاشكال لنشوفوها ديما
لازم عليكم الرحيل الشعب فاق بيكم
هاذو هوما فنانات التعناق و البوس نتي و صحبتك كيما بكيتي يماه يبكيكم ربي و الضربة تجيكم كبيرة
هدا الشعب لو كان ينزل نبي يحير منين يبدأ الكل فاسد من لتحت و تجي طالع حتى لبوتفليقة و هاته هي النتيجة خالوطة كل واحد يقولك انا عندي الحل و الحل تاعهوم الكرسي و اخلاص المهم يوصلوا للكرسي و امبعد الفساد ساهل ربي يهدينا
بصح علاه يشيتو لريفكا النقش؟؟؟؟؟
عجبوني أنواع رابر
هههههه بلاد تمننيك
سفيان داني الراعي الرسمي لتر...... لي فهمها يضحك ههه
ملبسينلو قلادة تاع المسيحيين ما يحشموش هذي السناسل مش من تقاليدنا و ثقافتنا ، ادخلوا لليوتيوب و شوفوا الغربيين و رجال الكنائس لابسين نفس الشيء. كان من المفروض يزيد يدير مناقش هاد الكلب تاع الكوكايين
والله يعطيك الصحة ربي يقدرك وتكمليها وتفرحي فيها
الجزائر أغلى أم حنونة على الدنيا
ماشاء الله عجبتني بزاف تبان بنينة تسلم ايدك
الناس كامل تعاني وحابة تروح اداوي فالخارح حنا عندنا ولد بلديتنا اعمى نتيجة مرض السكر وهو صغير فالسن وما لقاش الي يعاونو لانو للاسف ولاية سوق اهراس ليست في خريطة الجزائر وماهوش صحفي يسمع صوتو خرجو الشعب كامل يداوي مش واحد والاف لا
ربي يرحمو ويعطيك الصبر...
تبانلي قبايلية .حمدالله كي فرج ربي و ربي يكثر خير لي راه يدير في الخير
هههههه كذابة لوكان مازال الشهداء عايشين لوكان ردوا عليك كما ردينا عليك دوكا خامجة كما نتيا تهدري على القبايلية
الجزائر دولة مارقة وراعية للإرهاب ومصدرة له وهي منبودة كالكلب الاجرب الكل يتحاشى ملامسته أو التعامل معها من يتعامل أو يسمع لعصابة تهدد الأمن العالمي
مكاين والو كاين غير البيوت طايحة والمرأة تبوسلو في يدو يا المسؤول وين راهو خوفكم من الله واش هذا الذل والهوان اللي عايش فيه الجزائري حسبنا الله ونعم الوكيل
تبان حنينة ومتواضعة مي عندها حزن كبير في قلبها ربي يكون معاك الله يبارك
نقسم بي الله هاذو يهود اولاد فرنسا حركة حابين حرب في الجزائر
شوف شوف هذوك الشبيبة كي راهم فرحانين و يتبسمو و فرحانين برواحهم... خخختفوووه على وجوهكم
شعار لقناة علاه مكانش.هنا تفهم بلي مكان والو
No9ch hada
Too oooop انس ربي يحفظك اروع حصة هايلة بزاف
انا مغربية ولو أنني ما تنعرفهاش بقات فيا مسكينة الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة، في بعض الأحيان تكون الموت راحة لنا، اللهم تبتها على السؤال .
يعطك الصحة و مشكورة على التجربة لكن المقلوب التونسي يختلف شوية في طريقة الاعداد
صحفية تعيي وتفشل دير جميع الامراض ياارب كيفاه قدر يتحمل ثقل دمها مستوى 000000
وين راك ياعفيف الكلب وليد الحرام هو راس الأفعى هوا العصابة بذاتها وليد الحرام ولاد الحرام ولاد الحرام ولاد الحرام ولاد الحرام
نستعرف بيكم و الله غير كانت في خاطري دورة لموريطانيا...ارض الاخوة
لعقل تع بنادم يحبس او يحير معجبهاش بصح خداتوا انا معجبنيش ما نزوجش لا حولة ولا قوة
ربي يرحمو ويوسع عليه وانت ربي يفرج عليك
انت كثر خيرك بصح جماعة لي يقدر يشريها يخلي لي معندوش يدي اجركم على الله
هاذا فيلم قدييييم بصح فور
اسم القاريء خاوتي بارك الله فيكم
صح هايلة تجي مليحة شوفتها دارتها العام لفات ولات الوصفة المعتمدة عندي تجي top
علبلي بلي مترد ماوالو بركنا من اللبسى تاع الخنث كما التركو لمحلول كما حلو الخنث الراجل يبقى راجل لشتى يغني ولكن معندوش ميول نتاع النساء
تعذيب حرام و مشكوك فيه، الله لا تربحكم
جيبو واحد يعرف يهدر
وشنوووووووو راااكي تتمسخري و لا واش ؟؟؟؟ مستحييييل تدي فالوضعيات الادماجية علامه كامله و ما تنسيش لسبوور و التقويم وشبيكي و وشبيكم مكانش معدل 20 مستحيل حتى بالرشوة و المعرفة صعبة انا ندير وضعيات ادماجيه تهبل بصح ما نديش علامه كامله ندي 4.5 على 5 فليسي برك و لسبور ميسي و رونالدو ما يدوش 20 ربي يهديكم يا الكذابين
نسأل لها الهداية والقلوب الله أدرى بها.
واش أنت مهبول حبيت تقسم البطولة مع صالح اوقروت نقولك ملاحظة نقص التبهليل بزاف و تجياح الممثل لازم يكون قدوة ماشي جايح
واصل و نعرفو بلي ماكش خايف أ كيد .... من يجب أ ن يخاف هم الخوانة واشباه الرجال واحنا كامل معاك.
من كثرة الناس تحب التشوف العراء و الزليط .كانت ردت فعلهم .....
تفكرت حالة أمي كي قتلوا خويا الإرهاب... ربي يرحمه ويجعله من أهل الجنة...واعرة بزاف
راكي. 444444
يعطيك الصحة
تحيا من اخوكم الا كل إخواة لي راهم مغربين منهم صحابي ربي يكون معاكم ويصبركم علا كلشيء ويصبر اهليكم علا فراقكم اخوكم من غرب تلمسان وانا راني حاس بيكم انا تاني راني باغي نحرغ بسح غلبي ماطاوعنيش نسمح في لميما
علاه تقيسو ياولاد لحرام عجزتو باه تصدقوه ؟ زعما ترمو فيه قدام العالم باه الدولة تشوفكم
مشكور الأخ موضوع فالقمة ..وفي الأخير ربي يهدينا أجمعين...وانت ربي يوفقك وكمل فالشي لي راك تخدم لأنو راك تقدم امور مفيدة جدا بزاف ناس راهم غافلين عليهم ...جزاك الله خير الجزاء ...وان شاء الله نستفيدو منك حنا وهوما ربي يوفق الأخ مشكور
فوضى كارثة وشنو هدا نورمالمون يمنعو دخول أي شخص غي هو وعائلتو وشنو هدا لمقبرة كل عفسوها ربي يرحمو
همال نقولك شح شح شح فيكم تستاهلو ياوجوه الشهر كاين لي مشتاق قطرة حبيب ونتوما ترمو فيها رب عطاكم فرصة ونتوما معرفتولهاش
الجزائريون ليسوا إخوانك أنت أكبر خائن.تراهن دائما على الفرس الخاسر .الموت و الحياة بيد الله تعالى أيها المعتوه وحسابك عنده عسير لأنك عنوان الخيانة و الكذب و الإجرام بئست وخسئت.
الشخصية تع ميشال روعة
الشعب الجزائري كلو مع الجيش الجزائري و القاءد المغوار شنقريحة وتحياالجزاءر والمجد والخلود لشهداء لأبرار ورانا بالمرصاد لأءيادي الخارجية راهي في وسط الشعب لازم نقضو عليهم كاع
جاهل في التحليل الكروي ويكذب بزاف ويخلط في الهدرا
قناة الجيريان خرطي... يا بن عمي شحال تخرط
الراجل ميحبوهش والزعيم مول النيف ولي عندوا الغير فالقلب وحرارة الدم على هذا الوطن بلادنا متسقمش وتبقى هكذا حتى يرث الله الأرض ومن عليها أو يأتي بقوم آخرين بومدين وبوضياف قتلوهم ملخر الراجل في هاد البلاد والله ميعيش حكمينها غير النقوش والمخنثين
عجبتني برك ازرب فالحلقة الثانية
القافلة تسير والكلاب تنبح .
أغلب التعليقات مخزنية ،،هذا سلاحهم فالواقع أخته في الامرات و نحن فالحدود جاينكم كونيكسون تروح
يوتوبر وحيد لي يستاهل طلعة
تحيا قائد الاركان والله غير رجل صح والله غير رجل صح يعطيه الصحا ربي يسامحو
ياو طحاحن ماشي رجال
السي تبون يحب الشعب الجزائري وسرقو مع النظام القديم واليوم يبيع ليه الوهم والخرطي مع مافيا وسياسة جديدة لي هي دوخ الشعب مع المغرب وتونس ، الناس راها تخدم بلادها يسرقو شوية ويخدمو بزاف يجيبو مشاريع لشعبهم ،
انا راني مريضة ادعولي نبرااا صرااحة مستنيتش كامل يجيني هاد المرض فهاد الوقت بالذات كنت دايرا بروڨرام حتى تخسرلي
كل يوم يتحفونا ويشوقونا كثر كل يوم إثارة هاذي هي القوة وهذا هو الإبداع إن شاء لله دايما تكون الأعمال الجزائرية هكذا
واش من احصاء ربي يجيبهالكم وينتقم من كل من أخذ حق الناس
القلب الوز ناجح يعطيك الصحة والعافية
رحلة ممتعة رانا نستناو في الحلقة السادسة
الحمد لله عل سلامتك سيدي الرايس من تيزي وزو نتمنالك الشتاء ان شاء الله
كارثة الله يحفظكم ههههههه
لاحول ولا قوة إلا بالله والله يعجز اللسان عن التعبير غير حسبي الله ونعم الوكيل ربي يفرج على هذه العائلة المسكينة خافو ربي فيهم
الله يرحمو ويصبر ميمتو حسبيا الله ونعم الوكيل لا إلاه إلا الله
شحال نحبك وصوتك يرجعني لايام الزهور نحبك
طارق انت اعلامي فوررر بزاف و نتمناو نشوفوك في حصص بزاف وحتى في المشرق تعرف تحاور و تعرف قيمة عملك تحيه ليك
وزارة الخراب مدنية ماشي عسكرية
المستوى راه صفر يتم استضافة نشطاء في المواقع التواصل الاجتماعي علاه خلاصو اصحاب العلم والمعرفة والثقافة
يعطيك الصحة جربتهم جاو روعة روعة شكرا
نشالله كامل ينجحو و يفرحو والديهم
الله يدومها و الله نفرح كي نشوف بلادنا رايحة للافضل
قطعلي قلبي بزاف في هدا الزمان مازال عباد يديرو والديهم هك حرام والله حرام. نقول لولادو يرجعوا بوهم ويقيمو به قدام مايفوت الوقت وتندمو حين لاينفع الندم الله ا كبر
كذاب مرآة عندها ثمانين سنة وبنتها سبعة عشر سنة وقتاش جابتها
ادعولي نجيب الباك ونفرح الواليدين
هههه مجرم قتال مؤسس العصابة مع بوتفليقة رجعتوه مجاهد. وا يا قنات العار وصحافة بودورو
نتمنى ربي يرزقني بزوج كيف هدا المديع نتاع لبرنامج راك ما شاء الله ضرافة وقلب وكلام طيب ربي يحفظك
يعجز الكلافي عن التعليق... بففف وهذا واش خدمتو باش طلعولووو شانو وتمدوله اسم فنان.... بففف... ملقيت مانقووول...
الله يبارك روعة خرجت ماشاء الله مساكن يتهناو فيها
مايا علاش تقولي علا روحك ماشي شابة راكي حلوة تهبلي ضحكتك مليحة
اشهار بصح تستمتع ، تحية من باتنة اخ ههه
كلش فور يعطيكم الصحة وخاصة كـــــــــــاليتي نتاع لا فيديو ربي يبارك اما المونتاج والحركات قنبلة ربي يبارك واصلو ونحن ندعمكم
وليتو تعرفو تناقشو القوانين. ياك موالفين غير ترفدو يديكم وترفدو الشكارة وتروحو لديوركم يا وجوه الشر. وللا الفانات تغلقو والدراهم ماكاش وخرات عليكم حبتو تولو رجال يا الرخاس
هههه الله يحفضكم وله ضحكتوني تابعو رانا نشتوكم ونحب لفيديو تواعكم بزاف نتما خاوة
رانا معاكم الى الأمام
الله يحفضك ياشيخ حطنا ليفيديو باش نتبعو معاك يااستاذ متنسناش يا استاذ معليش منتفعالوش معاك مباشرتا ولا كن يااستاذ رانا نستفادو بارك الله فيك بارك الله فيك .
الثقوب السوداء لتدعيم كذبة الجاذبية والله يستر من الجاي
ماكرون واش يزيدك ربي شبابك وعمرك راحو خسارة مع عجوزة قد جداك تليق نخوفو بها الذراري كي قلقونا
السيدة مريم ربي يجازيك قليلة ونلقاو إنسانة قنوعة كيما أنت وماعندهاش وتعاون بارك الله فيك وشهرة مدام عندك الإرادة باش تبدلي حياتك غادي تنجحي في حياتك بإذن الله وشكرا على هذا البرنامج الذي ينشر الوعي الفكري للمجتمع.
يعطيك الصحة رووووووعة رووووووعة رووووووعة
Bonne f te de l'aide vous madani
مرقدتيش بايتة تسبحي وتدعي للبلاد والعباد بارك الله فيه وربي يحسبهالك فالميزان
رخاس. تطلبو من الشعب يفوتي عليكم و كي نفوتو عليكم تحاوزونا و تبلعولنا فامنا؟ ربي ينتقم منكم أن شاء الله. حسبنا الله ونعم الوكيل
هذا الطفل مسحور ربي يعيشكم اجريو عليه باين انسان مليح بصح السحور لي فيه داروهلوا باه يقتلوا فيه الإنسانية
ربي يسهل هاذو راهم في واد .والشعب الجزائري المسلم في واد.قنوات زبل هاذو
نافسة مسكينة وراجلها مكفوف واولادها صغار تطرد هاذ الطردة حسبي الله ونعم الوكيل فيهم لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم راحت رحمت ربي من قلوب الناس،ربي يفرج عليك اختي فهاذ العواشر
أخي درت تخصصي فالجامعة علوم وتقنيات النشاطات البدنية و الرياضية وهذا العام عامي الأول فيه مناصب الشغل و ؟؟؟؟ جاوبني أستاذ الله يسترك
ما فهمت والو للاسف المهم ربي يرحمو و يصبرك خالتي دوجة لعزيزة عظم الله اجرك رانا كامل ولادك
ا لا تقبل الانتقاد نيفو هبط راك فاهم فديو تسليكي
الكرونا راهي في المرادية يجب على الشعب ان يبحث اللقاح المناسب لازالتها
يا جيجلي اعطيلي وجهك.. نخدم بيه بفات تاع لحم. هههه كف لي ديتو أكثر ليام لي صمتهم
هاذا وين تيقنت بلي انتا كذاب ومنافق. ومتسوا والو وانتا عميل صهيوني بإمتياز وتخرط وتخلط وغي تتمنيك بلغاشي
يعطيك الصحة راك سلكتنا ربي سلكك من كل داء يومك سعيد
يتكلم يا نقش مديوني و قل الجزائريين أين هو الرئيس و من يسير البلاد حاليا...؟؟؟؟؟؟
حتى الآيات مناسبة للمقام....النصارى الحمد لله رب طول اعمارنا وشفنا هاذي الصور...رب احفظ البلاد وشبابها وجيشها آميييين
مكانش مرخس قدامهم باعو بلاهم علاجل 10 دور. عندكم شعر ماشي حرية سوف تجرون امام اسيادكم مدي الحياة
راح توذن يا لحاس الخاين و لا مجاهد و المجاهدين راهم فالحبس كلاب رخاس اولاد فرنسا
تحياتنا أمير الفحل الامازيغي الجزائري النوميدي الأفريقي زيد فضحهم حتى يولي الجزائري إلى أصلو الامازيغي الأفريقي
تحيا الجزائر حرة و يحيا سيد الريس تبون العز و الكرامة الجزائر بلدي الحبيب
الله يعطيك الصحة طيبت ولادي يعجبهم بزاف
عجبني كي بدأ يدعي ،،،لعبها شمس الدين ديراكت هههه
راح يرجعونا كيما التوانسة . نيك ماتهم
الله يهنيهم ويسعدهم ويبعد الحساد عليهم وربي حنين كريم مابتليك غير باش يعوضك على صبرك ويعوضك بانسان او شخص يوقف معاك في مرضك لكن صراحة هذا الفئة راهي قليلة مش مكاش بصح قليلة تلقاي راجل يوقف معاك في مرضك او في حاجة مدهالنا ربي الا الي قلبو معمر بالايمان ويخاف ربي وفالاخير الله يشفينا ويعافينا وربي يلاقي كل القلوب الطيبة بقلوب كيفها
ربي يفرج عليك و علينا
ناس والبلدان راهم في حلات قوسوى وطبيب تدهدا تع الحكومة يقولك فيروس عادي ومانعطوهش اكتر من حجمو ناس في يوهان وقفة حتى طيح ويقولك مايدعوش للقلق ايا روح تلعب الي نت طبيب
ربي يعطيك وقفة ساهلة إن شاء الله و الف مبروك مسبقا
اسمحيلي انتم ميش قتلتو برك ان شاء الله دور الدنيا ويسرالكم واش درتو في الناس
مبعد يجي المير هو والزوابي لي معاه لابسين كوستيمات يقلك علابالنا بيه و عطينالو قفة تاع رمضان واتخذنا اجراءات بتشكيل خلية لاحصاء كل هؤلاء من أجل التكفل بهم ولادة حرام لعنة الله على الظالمين .
علاش يهدروا بالفرنسي وجوه الشر هذو
يجب تطبيق الشريعة بقطع أيديهم ليكونوا عبرة لمن يعتبر يحيا الدرك الوطني و كل من يسهر على راحتنا و أمننا حفظهم الله و رعاهم تحية تقدير و إحترام لكم يا حماة الوطن
الله يحفظك رجال تاع لبلاد
بصحتكم التحويسة خويا شابة بزاف
سلام عليكم هذا انسان مسكين مريض هذا المرض إسمه با بالفرنسية un tic التهو في رواحكم
قالك مشا قرا الحرية والديموقراطية عند يماه فخونسا وجا هنا حاب يلعب السيس دوز شوف يا وجه الخرا تريح عاقل ولدي سينو راك تلعب بذيلك فغونسا اخخخخخخ.
روووووعة يعطيكم الصحة
ماذا تنتظر دولة الشواذ والمثلبن والمخنثين في تجميد أرصدة كل من له أموال راك غير تخلط يا بوقزديرة
نموت عليهم
Chba bazaf hadi renya tooop
أللهم اجعل لنا مخرج خير و احمي البلاد والعباد واغثنا من الظالمين والخونة أعداء الإسلام والجزائر في الداخل والخارج ^^خاصة من المفترس الغادر" فرنسا "التي لا ولن تحب الخير للجزائر ابدا أللهم أنصر الإسلام والمسلمين في كل المعمورة وأرفع راية الإسلام ووحد الشعوب الإسلامية
وكي تتريثو علاه،أصلا نتوما المرض ماتعرفوهش كيفاش حبيتو تعرفو الدواء الملائم،ولا تسناو سيادكم الأوربيين واش يقولو عليه،
حلقة في القمة و السيدة الكريمة في غاية الروعة والرقي ما شاءالله تبارك الرحمان ..... انيسةشكرا على هذه الاستضافة
Compl tement d'accord, bravo Islem...
المقطع رآه مفتوح اكثر من عام واش هذا وين دشنتوه ولا رجعتو لعوايدكم تاع الخرا
مكانش منها متكذبش علي الناس فيها 8 و ماشي نجمة داوود لحب يأكد يروح لخريطة قوقل الجامع يظهر بوضوح
وشنو هدي جوندا فاس كرونداري 2حبات دوا يخي تمنييك سوشل ميديا تع زبي نكماتكم
ام وليد توب يعطيك الصحة
ابناء فرنسا لن يعجبهم الحال
باين مول خير. حارس ربي يحفظك
سيدي الوزير المحترم نريد أفعال وليس أقوال ربي يعاونك
بارك الله فيك يا استاذ على كل المجهودات التي تقوم بها من اجل التلاميذ من فضلك سجل الدورة على اليوتيوب مع تحياتي
والله فور خدمة متقنة ومتعوب عليها نتاع الصح
تحية وتقدير للأطباء على المجهود
هاذوا باينا مشي ولادها تبينوا اخواني ولكانوا ولادها الله يهدهم ولا يقسم ظهوروهم الله المستعان
مراد يهبل كيفاااش راه سكر هكا هههههههه يهبل و هاديك وشبيها تحكي معاه هكا
يعطيك الصحة اختي لبنات تفضلو عندي،دعموني
والله غير يعطيك صاحا فيديو جا في وقتو
اسمط زوج في الجزائر والله غير يعييو
كي قلت تحيا الحركة راك حسب هذا انجاز ولا فخر
بن حمادي قاتل الأرواح وين تروح لبحر تموتو فالسجون كما مات كلبكم موسى مذلول داخل السجن كيف سيقابل الله و إبن أخيه قتل ثلاثة أرواح شريفة وغطاهم كيف سيقابل الله بإختلاسه بنوك وأموال الشعب . ستبخسون مثله ! .
يا ناس أحمدو ربي كي ولى عندنا رئيس يمشي على رجليه و شفنا الزوجة ديالوا...دوك رجعنا كيما الشعوب...تقدمنا..ههههههههه
نوميديا علاه تزيد عليها اففففف تكفر صوتها يقلق
لوكان روحت تشوف مين كانو يصلحو وحدهم ماشي دروك جيت دشن حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
تحيا من المغرب نتمني من كلي حاكم عربي حر أن يتكلم عربي وتبن المستعمرين الفرنسيين
وين راه الحمارمسكين
هدا محامي حاط روحو حاجة ،يبان جامي قرى يدرس برك ويطبز......
ابن مدينتي و ابن الحي تاعي شاب محترم و فنان محبوب الله يبارك
الله يفرج ان شاء الله سلام عليكم خاوتي فتحت قناة نمد فيها نصائح من القلب لكل من يريد المجيء إلى تركيا مرحبا بكم
راك تحرش
ياو الدراهم برك ماكانش........ياو ماذا بيا نسافر حتى نتبحر...شكرا صديقي خبي على المشاركة الفريدة من نوعها
راك غالط قادة نيفو تاعك بدأ يطيح انت كذالك شخصية وطنية ترضى تورينا زوجتك ولا ننشرو صورتها معاك
متنساش تعطي خويا ريفكا
لاحولا ولا قوة إلا بالله العلي العظيم لطفك يا رب العالمين باين سيد مزبلها مع ناس بزاف مكانش قادر حتى يهدر و خايف حتى سبق باباه و راح يجي تبانلي ما صلحو ما والو الله يستر و خلاص
إن شاء الله يشفيك ربي بلاما تتحاي وجوه البخس هاذوك حسبنا الله ونعم الوكيل
دوك يجيو المتعصبين تاع ايناس ويبداو يعرقو فليكومونتار خخخخخخخ
إن لله و إنا إليه راجعون ، الله يرحمها و يغفر لها و يجعل مثواها الجنة إن شاء الله ، كيما تمنات تجيب الباك بأعلى درجة إن شاء الله ربي سبحانه وتعالى يسكنها أعلى فسيح جناته إن شاء الله ، الله يعطيكم الصبر والسلوان إن شاء الله
يعطيك الصحة على الوصفات مادابيك درنا بتي فور المحلات الله يوفقك
آه ياأعداء الله والإسلام وتعاليمه، يامن تخربون شباب الأمة الإسلامية وتعرضون علينا مثل هؤلاء وتضعوهم في أعلى المراتب وتدعون لهم المثالية والشهامة ورمز التضحية وهم سبب خراب وفتنة المسلمين عن دينهم ياسبحان الله تجعلون من هده القينة وزوجها الذيوث مثلا يقتدي به شباي المسلمين وتجعلون من هدا ألمسمى شيطانة الزوج الشهم والمثالي. حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم وماتعرضون.
سبحان الله هكدا يما ولفتنا العادات واابساطه تونسوني في الكوزينة يعطيكم الصحه
تحيا الجزائر و تحيا رئيسنا عبد المجيد تبون و تحيا خالصة إلى الجيش الشعبي الوطني المجد و الخلود لشهداءنا الأبرار.
سارة لعلامة افششششششششششششششل ممثلة في الجزاير تروح تشوفلها حاجة وحد اخرى و ترجع la robe blanche الي مرمدتها في الطريق و هي تجري في هذاك المسلسل
دائما في القمة تعجبيني بزاف ربي يوفقك ان شاء الله
أقوى رجل في المغرب العربي
الله يبارك ماشاء الله نريد هكذا شباب واعي و عندو إرادة ماشي المشكلة إذا قريت ومالقيتش خدمة فدومان ديالك ولا مقريتش أصلاً المشكلة كي تقتل كلشي جميل فيك و تعيش ونتا زومبي انفض كلام الناس عليك وازدم ومن أخطاءنا نتعلمو يعطيك الصحة حفزتني باش منتكلش غير على الشهادة والعمل لازم نطور ذاتي ونجرب أشياء جديدة كل يوم بالتوفيق خويا
صح رمضانكم يعطيكم الصحة اني وامكي حبيت انسقسيك البيض لدرته في البراك البيض خضر مشي طايب والله غير اليوم درت الشربة نتاع السبدة بن بريم جاتني روعة والله غير انتبع قاع وصفتكم في قمة مشاء الله
الله يبارك،فنانة..يعطيك الصحة،رايحة نديرها في الحين
ربي يحفضك طريقة تعليم ساهلة و خفيفة تعلم من قلبك شكرا
المخدرات راهي في حوش ميهوب أو السبايس أو الباطيمات...الخ
مسترجلة تع خرا تستاهلي كثر ملي صرالك تفووووووو
مونتاج الفيديو تاعك هايل صحيت خو ادا تحب أي مساعدة في مجال الجرافيك نعاون خويا لعزيز ماشي مشكل كمل برك راك مليح
التوظيف مباشر ؟!!!!! والله عامي الثاني ونا نعاود فالباك لول ديتو 12 مدرت بها والوو منكذبش عليكم غلبت حابا حاجة نحسن بيه وضعنا الاجتماعي غلبت و كرهت واذا كاين لي يقدر يمدلي دي زانفورماسيون على اىخدمة فيها يمدلي و جركم عند الله
الله ينورك و يفتح عليك يا استاذ راك مفرج علينا نشالله تكون في ميزان حسناتك
كارثة مناظرة مجرد أسئلة و وعود تاع كاشير فقط و معاها بلا بلا بلا..........
الله يحاسبهم راهم حاسبين رواحهم غادي يربحو حسبنا الله و نعم الوكييل الله لا تربحهم هاذو الغشاااااشييييين
قصة روعة، أداء رائع، نهاية ولا أروع ، شكرا لكم على هذا الأداء المبهر تمثيل جزائري بذوق تركي
الحمد الله لبارح يوم فرحتي وفرحة ماما مننساهاش فرحتو تقعد في البال ولعقوبا لي مزالو ولي مجابوهش ربي يعوضكم ماخير
ايه لازم تخرجوه وتبرؤه راه وليد تبون الرايس بلاد العصابة ومزالت العصابة تسير في لبلاد نوكلو عليكم ربي
الله يحفظك خويا جمال و يسرلك توحشناك حبايب
خاوتي هادا كذاب مكاش منها ڨاع وشؤاه يهدر
زاكي تضحك ونتا ماكش حاب ليزووم
الحمدلله على السلامة من مدينة بلعباس
بشرى حبيبتي ديما متألقة هي لي زينت البرنامج نحبك
راك تخرف يا وليدي
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة يارب ويعطيك الصبر
انا من بني حواء و لي قلتيه مشي صح احنا خير منك وبنات بني حوا ساترين خير منك اذا حنا عايشين تحت الارض انتي راكي نقرضتي من زمان يا ديناصوور ... مشي هكا يندار الخير . انتي راكي دايرة شر في روحك كيفاش ديري لخير فالناس
هذي ماشي هذيك راقصة تع النهار سبحان الله صوتهم واحد
هذا الإنسان فعلا خبير في اللغة الثقافة و التاريخ الأمازيغي فو الله كلما سمعته ازداد علمي عن التاريخ الامازيغي الذي دافعت عنه منذ نعومة أظافري فأنا قبائلي من تيزي وزو
صحافة تاع ........ العنوان غير مفهوم محتوى كدلك
تحيا الجزائر وتحيا الجيش الوطني الشعبي وتحيا فلسطين الحبيبة
هل العصابة مازالت موجودة يا من تدعي الجزائر الجديدة حان الآن أن تظهرو للشعب بانكم اهل للمسؤولية والله لا أقول إلا حسبي الله ونعم الوكيل في المسؤول الدي يعرقل في هؤلاء المستثمرين وأدعو الله أن يسلط عليه السرطان و امراض المزمنة في بطنه وعقله
انت الشرف تاعك او ماحشمتيش عليه اوجاية تتكلمي في امور العامة
الله يبارك علا ولاد بلادي
يا خوتي كورونا فنهار راقدة بصح فليل تفيق سبحان الله حنا كل شي خاص فينا حتى كورونا تاعنا ماشي كيما تاع ناس كورونا تاع لي زامبو ماشي كيما كورونا تاع بريد المركزي تاع لابوست واعرة بزاف عندنا كورونا تفهم تخرج غير فليل
كي تعاودها تجي روعة
ربي.اصبرك.والله.نحبك.بزاف.نشاالله.ايكون.من.اهل.الجنة.صعب.بزاف.لكن.قدار الله.وما.شاء.فعل.ان لله.وان.اليه.رجيعوان
وجوه الشر تقول جابوه من لاكراش
الام بحاجة الى اخصائي نفساني عاونوها يا ناس
عمل من أعمال العصابة العسكرية لتخويف الشعب
راكم غالطين . فرماتو في سطيف و الشيخ العيفة في سطيف و توفي هناك و حاليا فرماتو تسمى الشيخ العيفة ، و شارع الاصوار les remparts بمدينة سطيف ، يسمى حاليا شارع الشيخ العيفة . كفو عن تحريف التاريخ و حاولوا ان تعملوا باكثر احترافية . واش دخل لمسيلة في سطيف . و هذه المراة التي ذكرتها في الروبورتاج ، لماذا لم تذكر اسم اخيها في كلمات الاغنية اءا مانت الكلمات لها ؟ مرة اخرى ، اعرفوا كيف تكذبوا .
Tmniko
الله يبارك تهبل خويا العزيز .. أحبك في الله
الله يبارك اعطيونا الصفحة تاعو تاع انستا ولا فايس ولا قناة فاليوتيوب الا عاد فاتح
حبيبتي الغالية واش اجي من عندك مليح انشاء الله في ميزان الحسنات انشاء الله يرفع ربي هذا الوباء
كي راهو جاي ريفكا مانشوفهاش
كل الشكر والتقدير على هاذ الجهد الجبار في تبسيط العلم
ياودي راك كبير خلي بلاصتك للمصغر
ياقناة الانهيار علاش غطيتو الماتريكيل شغول راكم تحموا في السراقين ....على كل حال رانا شفنا الفيديو الاصلي في اليوتوب
قتل والتبول على جثة شيئ مقزز قتلة ومتوحشون
Stanley chikour
غي النقوشة هاذو مخنثين عبدة الشيطان وهذا سببه قلة العصى
الله يرحمو ويوسع عليه ويصبر ميمتو أن شاء الله
يعطيك الصحة بيتر على النصائح
وين راهم المرواغات هذو صور وليس فيديو
واحد يقطع الطريق أو يمشي في لوطوروت وزيد في الليل، شاحنة يروحولها لفرانات، ناس تحبس باش تتفرج وتصور، مدير مستشفى فرحان باش يبان في التليفزيون ويهبط الكمامة ،مسؤولة في المستشفى مهبطة الكمامة باش تبان في التليفزيون وتهدر وتتبسم وفرحانة، ممرض واقف من الخلف مرة علي مرة يهبط كامل الكمامة باش يبان ويزيد قبل مايهدر ثاني يهبطها شوي، كل هاذا يحدث الا في الجزائر بلاد خاطية وشعب خاطي والله يرحم الاموات ويشفي الجرحى ويهدي الجميع إن شاءالله
انت وحيييد لراجل نتاع صح اقسم بالله راجل وربي يحفضك
وتحيا الجزائر حرة
يادزاير نيوز ،حداد والتوفيق راهم في الحبس ،روحو ترانكو يا أنانيش
هههههههههه يا مدينة فلاي ، تبون ميت او مقعد، والله راك مرڨتها.
افتخر كوني بنت الجزائر لا لي تطبع مع فلسطين حبيبتي
ما تبكوش راه ضيع الجنة وما جايب خبر الدنيا فانية ودورك ربي بخلص فيه وما يجيب خبر الله يهدي ما خلق
شافو الشعب ساكت حطولو راسو فالطين ومازال يزيدولنا كثر بكري يقولو رجال صامدون وضركا رجال ساكتون كلش تقلب
ألف مبروك عمل رائع جيد جدا لكل ولاد بلادي فانز سهيلة كندا #SouhilaBenLachhab
ربي يبارك ، احسن فلوق شفتو ان شاء الله تلحقو بالسلامة
النصر لشعب الجزائري و تحية إليك أستاذي آسي محمد .
صوت و الصورة ماشي نيشان و حتى جودة الصوت تقول تهدر في قرعة..و لمروكي هبل...
ان شاء الله يعاونوها يا ربي و ترجع خيرمن لي كانت و ترجعو تصوروها
لوكان جينا في بلاد الحق والله واحد ماعندو الحق يحقق معاها ويخرج معلومات حتى يصدر الحكم ،هذا راه قاتل مجرم وحش كيف يعقل خلاو المجرم وراهم يهضرو على الطفلة مسكينة ،هذا الصحفية مجرمة راهي تتعدى على القانون وتاخذ مكان المحققين كيفتاش مايحاسبوهاش حرام عليكم هذا الام ارحموها .روحو عند المجرم والام نتاعه فضحوهم ولا خفتو منهم لقيتو هذا المسكينة الله يلجيبهالك يالصحافية الزبل .الام خاصها طبيب نفساني
يعطيك الصحة، وصفاتك كلها رااااائعة ،نتمنى لك التوفيق والنجاح، وتعيشي حبيبتي أم يارا كوني ديرينا الميل فوي
هاذا الطفلة هاذا الطفلة تلفتلي راي الله يعطيها الخير والزوج الصالح ان شاء الله ياربي وجميع بنات الجزاير
انا باك 2021 انشاء الله نجيبوا ونتوما تاني الجبوه ونفرحوا كامل قولوا آمين شكون منكم سجل في هذا الموقع يقلي واش لقى فيه ومجاني ولا لالا فيه دروس مفيدة وطريقة شرح مليحة وتمارين مفيدة بليز ردوا عليا نحوس نفهم
بدل اسم قناتك سميها مونية خير الناس ڨاع نساو هاد السيجي غير انت قاعد لاصق فيه تعيووووو تاع الصح انا تالمون نكره الرحمة ديالها كل ماندخل يوتيوب نشوف كمارتها خلاص نساوها
جربتها اليوم جاتني هايلة يعطيك الصحة
ربي معاكم و يصبركم ويعوضكم ،قلوبنا راهي مقطعة عليه ..
وااااااو الله يبارك بلاصتكم قاع مشي هنا ربي يوفقكم
كي نتوما طبقو قانون لي تمثلوه ياك شرطي أو دركي سياراتهم ڨاع بلفيمي وميديروش حزام أمن ولكمامة وتحوسو شعب يطبق .
ربي يرحمها ،،،،ويصبر أهلها ،،،لكن التوقيف للمدير ما يكفيش,,هاذا كريمينال لازم يتعاقب ويتحاكم ،،راه مسؤول عل موت زوج رواح ،،،ويتم بنت ،،،
فيديو فالقمة كالعادة حبيت تهدرلنا شوي على الهاتف الجديد poco m3 واسكو مليح والا نن بسك راني حاب نشريه كي يتوفر في الجزائر
السراقة ملي سرقتوا ميزانية الدولة علاه متجبوش كاميرة الله يلعنكم أجمعين
هذي الصحفية والله غير تستهل للضرب لأنها عنيفة جدا راكي مع الرجال وتتكلمي كهذا
انا نحب اغنيه بزاف يعطيك صحا كمل كيما هكا مرسي
اخدم الكوش تاعك برك دار العجزة بهدلتو بينا
مدامو مزال يمشي بالحرس الشخصي الحالة مزالت ما تعجبش
متفهمتش هاد الشعب كانت تقصر دافعو عليه لوكان شكراتو تقولو تموتو على البراني و الحل
1.2.3. VIVA ALGERIA. BRAVO CONTINUEZ. ALGERIE NOUVELLE
نتخيل واش راح يدير المقبور قايد فايح لما يشوف السي بورقعة
الرئاسة راهي فارغ ،
لا اله الا الله محمد رسول الله نطلب من الحكومة يشوفو ليه لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
ماولاش فنان وراح دار عملية تجميل لخشمو اياياي رانا رانا ديزالجيريا ياي
راكي غير تخلطي صايي
افضل صحفي جزائري
القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص ثم القصاص آخر كلمة
الله اكبر ربي يصطرك بغيت نسقسيكم صحاب بجاية راهم يقرو ولا مزال مدخلو
تفووو آلله لا تربحكم قناة الزيقو والله ما تحشمو تجيبو زواولة,, تتمسخرو بهم و تضحكوا عليهم, حسبنا الله و نعم الوكيل
راني نقول اليوم نجربها بـ إذن الله ونرجعلكم بالخبر. الناس قاع راهم يهدرو عليهم قالگ روعه
بصح خويا جمال شوفت بلي كل الاسطح توحم قاع فيهم الواح شمسية حاجة شابة
الله يرحمو والله كان نعم الناس سيماهم في وجوههم ربي يجعلو من أهل الجنة ويصبر أهلو يارب
سلام عليكم نحب بزاف الشاف نازك و الشاف تمارا
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة ويصبر والديه عليه
بن رحمة عالمي بشهادة الجميع
بارك الله فيك أستاذ وربي يرحم الوالدة # Bac_2021_إما_النجاح_أو_النجاح
نيك امتاهم قالك الدولة والشعب هذي الدولة تعنا حناا الشعب نيك اماتهم
هاذا رخيس وماشي راجل ولازم يتعاقب
Tfou''3lihome
ديرلنا كورسات كيفاه تولي برو في فتوشوب ممكن تقلنا وش اسمو دكتور لي فلخر تع فديو
طز فيك انت و الكوكايين. راك فرحان يا شيات. ربي يأخذ الحق.
ضركا حنا عيباد ناس كيفاش عايشين و حنا مازالت الازمة تع لحليب عدنا
الاه الله ينعل لى جابكم وينعل الراصة تاع العصابةوعلى رأسهم كلبون الكوكايين
تحياتنا لك أستاذنا الغالي..نحييك من المغرب.
هما راقدين في ديارهم عليهم حراس لكن بنات الناس يصرا فيهم واش صرا
professional...................
مبروك عليك بنت بلادي و مبروك لجميع المتحصلين على شهادة البكلوريا ومازيداََ من النجاح
الله يبارك عليك تدخلي فالقلب ماشاء الله
أيامكم أصبحت معدودة يا الحكومة الغير الشرعية قراوك الجينيرالات قلنا تروحو تروحو يا حكومة الكارطون و الخرطي و الشعارات
خدمة شابة
واش راح يجيكم من ولد فرنسا لازم يهدرو فرونسي لغة ماماهم الرواسا أو حابين يتعلمو اللغة العربية لا حول ولا قوة إلا بالله
الأغنية روعة شابة بزااااف تحيا كبيرة من ولاية وهران الى الجزائر ،
من 2019 الى2021 مشفناش الخير وجي يقولك الجزائر الجديدة
الجزائر مثل السبع دائما عندو اللحم
مستر ابي راك روعة روعة نستعرف بيك انت راااااااجل فحل
نسأل الله العظيم رب العرش العظيم أن يفرج كربه
يا كاريم توحشنا ليفيديو تاعك اطلق ياخو راك طولت علينا سينو دوك نديزابونيك
يعطيكم صحة كلشي من عندكم روعة
لا ذوق لا تمثيل في المستوى،الرداءة في كلشي، والشكيمة للترنجية ،
شحال تخرط ونحير فالحمير لي يتبعوك
مخلفات نظام فاشل و دولة بائسة و متخلفة و مسؤولين شواذ سارقون ناهبون للمال العام منافقون مخادعون خائنون للوطن. الله أكبر الله أكبر و أعلى من هؤلاء السفلة. ربي يرحم هذا الشاب لي راح خسارة.
اللذين لم يعجبهم هذا الفيديو فهم أبناء الحركى أو أعداء لهذا الوطن و أبنائه يحيا الجيش الوطني الشعبي المجد و الخلود للشهداء الأبرار
اه يا mr smooth وش درت بالجزائريين
قمة في الإبداع يستحق أن يكون إشهار عالمي
يعطيك الصحة خبيب keep going
روعة .
افضل شرح في الدنيا كمل وليد بلادي راني نتفرج فيك من الحراش والله نحبك بزاف وشرح مليح كمل نشاله توصل بعيد
صحافي عطاي فالتسعينات هو كان فالجبل وانت كنت تمص فالزب ههه
حصة في القمة الروعة برافو
اول مرة نشوف مقدم حصص يرتدي النظارات الشمسية تحت الظل راكم تبهدلو عجب حتى الاسئلة تافهة
يعطيك الصحة علابالك كامل الاخطاء كنت نديرهم،انا هي الاخطاء السبعة ههههه نفعتيني ربي يحفظك كثرينا من النصائح هاذو راني بديت نشك بلي راني خارج مجال التغطية
ماكاش واحد نحسو جزايري حر وفحل كيما هاذ الانسان موك صايب ولد بلاد حر حتى مع عايلتو في انجليز عايش جزايري انسان بسيط متواضع وربي عطالو مرا واولاد ماشاالله
فوووررررر
تحية للجزائر فخر العروبة
شكرا جزيلا استاد نتمنى نشرح الدروس لي مورا درس كثير الحدود وشكرا
تزيدو الماء للبحر ليلة مليون نروح لتركيا تسقاملي خير
اللحم فوق القصدير كارثة
ياااارب لاتحرمنا من فرحة البكالوريا
Woow vraiment woow haja chaba bzf lokan tkamel kima hak tbayen الموهبة التاعك تع الصح و ماكانش لي غادي يقابل
يا درا كاش خبار عليهم ربي ينجيهم
حمارة تستهزئ بروحها وتقول بلي انا مانيش شابة جايحة
ماشاء الله الله يحفظكم من الطاقم حتى للعائلة
حسبي الله ونعم الوكيل يا المسؤلين راكم تاكلو النار في كروشكم وين تروحو من ربي ربي يخلص فيكم في دنيا قبل آخرة يا فاسدين
فكرتوني فنهار اللول تاعي هنا جيت السبعة تاع الصباح استقبلوني الخمسة تاع العشية متقلقتش كامل طيموشة وحدها
سلام عليكم الناس الجزائر خويا أنا من المغرب حبيت نقولك حاجة خويا الخطيبة نتاعك باينة كتحبك بزاف تهلة فيها ومتغبنهاش
صحفي تاع قناة الاستحمار لا علاقة
يعطيك الصحة سارة تقدري تقوليلي باه نعوض جبن تسويس
واوو اول غناية تاثر فيا
حبسو علينا الخرا رانا في رمضان حرام عليكم
الله يبارك خويا خبيب، والله بسبت فيديوهات تاعك خدمة ميموارة تاعي على مواضيع لتنشرها و كيفاه تأثر على طلبة الجامعيين، نشله نقدر نتواصل معاك بش تقدم لي رسال منك نزيدها فالمذكرة
راك مهبول
تستاهل ازب كل يوم عيد ياك ازب كاين رايس اصبر بلاك يبدل لبلاد ولا نتما حابين تقلبوه مصباح سحري بهدلتونا
هذا التطبيع مع الكيان الغاصب المجرم الصهيوني. بسبب الجزائر. يبدوا ان بوتبريرة .الذليل الخسيس الذي بسببه يداس علينا من طرف جميع الأجناس واللصوص موجود في جميع الدول العربية .التبرير .للاحتلال الإسرائيلي والتبرير للجنرال الديكتاتور وتبرير للملك الخاءن ..فعلا نحن شعوب بدون هوية
يااااربي ثبتني على طريقك والله كنت نصلي في كل وقت و حفظت القران 6 احزاب و دوك معلبليش واش صرالي ياربي اهدني ورجعني كيما كنت
المنشط جاني على قلبييي
لازم نخدموا مع بعض شغل راح تخترعوا لقاح للكورونا مع لخر تهدر على غناء ربي يهديك
عجببني هشام يحكي بطبيعتو لي كيفي يدير جام
خبت وخاب مسعاك . انتم الاثنين تخدمون مصالح فرنسا وتتإمرون على ليبيا.
ماراناش حابين نشوفوك حابين نشوفو رغيس وريفكا
القواة المسلحة الجزائرية المريضة عقلييا
يعطيك الصحة يا أحسن يوتيوبر في العالم كمل هاك
كادر الجياحة ،جيل يعيف في كل شيئ لا صوت لا كاركاس كاين غير تكسار الراس
يعطيك ماتتمناي ياحوجي راني جيعانة باغية نااااكل من صابني عندك نكملك كامل مكلتك لي طيبتيها يم يم
الله يبارك عليك يعطيك الصحة وصفاتك كلها ناجحة
يالجيجلي روح شوف حرفة اخرى تتقوت بها راك جيحت بالكاميرا كاشي كاش نهار اخسرولك وجهك
صحافية جديدة بصح عسل
والله انتي مانعرف واش راكي ديري باش تستهزي بنات انتي ثاني راكي 0
عجبتني ميمي بالجاجة تاعها
حاجة من القلب يعطيك الصحة
تبعت عدة حصص مالفت انتباهي هو الصحفية روحها حلوة زادت النص فالحصة
حنا اللي نشكروك على التعب تاعك إن شاء الله تكمل في مشروعك و ربي يقدرك (في ٱخر الفيديو صورة الأطفال توجع في القلب )
افضحوهم ...المخدرات يبيعوها باش يضيعو الشباب ...هاذو بلعاني يديروها البارونات تع المخدرات .....كونو رجال..حبو يبعدو شبابنا من الاسلام ...الجزائر والله في خطر ..الخونة و العملاء من جهة و المخدرات من جهة ..و الارهاب من جهة ....اللّٰه معاك يا جزائر.....تبارك اللّٰه عليكم
راك فووور عاجبني
راني ندير فيه شكرااا صارة يعطيك الصحة
انا بسباب كورونا و الضغط لي راهم دايرينه كرهني فالقراية و موليتش نهتم
واش من السيارة لي عندك يا سي مقزدر او احكيها البيبيط
هذا مليح يمثل ربي يبارك راهو tooooop رائع فالتمثيل
فور جليل
هاذيك المقدمة يالحبيبة راكي روطار بزاف بزاف يامخلوقة لعبي خفيف عيتيلي مخي
انا هذا عوار ميعجبنيش معلبليش علاه دايرين عليه حيحايه يلعب في فرنسا يمات ويقودوه هاذو الاعبين حابين يديروا كيما زيدان تع بسيف و يربحوا المونديال يربحوا الشعر
مممم روعة يعطيك الصحة شاف
تبهديلة حفرة غلبت رجال مجتمعين لوكان كل واحد منكم لي يخدم بيديه و لي يحط بشوية و راكم غلقتوها هاذي تاع اخطي راسي
على الجزائر أن لا تتدخل في شؤون الداخلية للمملكة المغربية الشريفة و الا سيكون مصير الجزائر الأنهار مثل ما وقع في الأنظمة الديكتاتورية المنهارة ليبيا و العراق و اليمن و سوريا حذاري حذاري حذاري
احلى طبخ هندي كليت منه حتا شبعت اصدقائي هنودا وطيبولي بزاف انواع تاع الطبخ
شطح واعرة
السلام عليكم يعطيك الصحة على كلشي لي ديري فيه راكي فور بالبزاف.
تحيا خاصة ليكم نتاع الدوار من عند الحمالات
يعطيك الصحة تلقاها فلجنة ان شاء الله
المتسولون ماشي الموستولون
هههههههههههه وين راهم صحاب النصر قريب أستاذ
يا حبيبي آك داخل عليها كي السردوك...!!! هات ما عندك على شنقريحة كاش ورشة و لا أوزين او أرض فلاحية بمآت الحكثرات او شريكة لي تحلب....!!!! أما على فيلا و بناته يخدمو شهارة راك توقت...!!! انت تاع نفاق و كذب...!!!
أنت واعر يا وطني
روعة خبيب و ربي يحميك من الوباء
يعطيك الصحة الشاوية تاعنا
سوق النساء مدخلولوش الرجال .
ياو اقسم بالله القناة هادي الحل تعع جميع المشاكل غير دير الكيتمان واسمع مراحش تشبع
فور لعبة روعة
آلله أكبر و لله الحمد حسبنا الله و نعمة الوكيل فيهم يرهجو في الأمة تحية خالصة إلى رجال الأمن الشرفاء في الجزائر الحبيبة رجال الأمن الشرطة الدرك الوطني الجيش الشعبي الوطني نسأل الله تعالى لكم التوفيق والنجاح في صلاح البلاد والعباد أمين يارب العالمين اللهم احفظ الجزائر و جيشها و رجال امننا وشعبها الأبي المسلم من كل شر و سوء يارب العالمين أمين العالمين أمين
الله يصفر وجوههم الحساب ليوم الحساب دنيا فانية.يعني كون تكون أزمة عالمية للغذاء نموتو بلجوع مايصحلناش لاقمح ولا حليب لأطفالنا .معندناش مولات الدار ساجية .اخبار ترهج وتعيي العقل .من وقتاش فرنسا المعفونة الطلابة تنتج القمح والقمح الزين تاعنا وين رآه يروح !!
المستوى الراقي لي في هذا الفيديو فقط لي وصلتو ليه لن تصل له القنوات الرسمية و الخاصة مجتمعة و بعد مئات السنوات من العمل .. حقيقة برافو تستاهلو كل التشجيع و التحية
ياسيد الوزير المنتدب .انا جبت كاميو نقل العمومي الوزن التقيل .راني خاسر عليه اكثر من الدراهم تاع لونساج .ماعنديش الكوراج نمشي بيه فطريق.راني نتمنى يديوه ولا ايسمحو فيه.عيتونا مشروع فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل فاشل
كاس حليب دافئ نصف كاس سكر بيضة مغرف كبيرة خميرة الخبز مغرف كبيرة زبدة رشة ملح مغرف صغيرة لفاني نلمو بالفرينة ربي يفرحكم و يمدلكم وش في بالكم زوروا قناتي ادا عجبكم المحتوى اشتركوا
الله يرحمو راهو شهيد لاكن تفادو التسلام و التصافح
كي تشوف عباد كيما هادو تحشم تكون جزائري .ولو عرفو الشهداء بلي ضحاو من اجل تحرير الجزائر باش يعيشو هادو المخلوقات التافهة لما فعلو ذالك
بلماضي مدرب بكل معنى الكلمة... يفكر غير في الفريق و الكان و كاس العالم انشاء الله يولي بلايلي و نروحو معاه لكاس العالم
عجبوني بزاف
في السؤال الاول جاني الشك بصح في السؤال الثاني بان بلي طماع وعلاش راه يسقسي على شهرية المراة
الحمد الله .شكرا قناة سميرة واخيرا شحال وانا نحوس عليها
اذا راك راجل بين وجهك
يلعن بوكم يا العصاية خاوتي هاذو لازملهم الذبح
يالكذابين الجنرالات قتلت في شعبها و تلصقوها فالمغرب .جاء جزار الجزايرين ليلفقها في المغرب
الله يبارك لياس يبان وليد فامليا حتى ومنعرفوش
موك صايب يتحدى سولكينج بصح جابها شابة
فوووووررر
ايه كاين رجال سمحو في ولدهم نت صح رجال ربي يحفظك اوقدرك خويا
المشكل لكلاب يفضلو يدخلو الحبس ومايرجعوش دراهم
هاذا اجمل برنامج
السرقة يعطوا 10 أشخاص في 100 شخص و الأشخاص الغير المستفيدين دراهمهم طاروا
ربي يفرج اشاء الله ناس راهي تموت ونتا تحوس علا سوق البطيخ
والله فوووررر بزاف الله يحفظكم
روعة في بساطتك يا سيدة
جميلة هايلة
ربي يحفضك خونا أمير ، هذو الجرمين يدهم طويلة.
ههههه هم يضحك وهم يبكي ناس بعثوا صواريخ للفضاء وماقالو والو وهما بعثوا تلاثة طيارات حابوا يرجعوه حدث لكان غير جات حنا لصنعناها معليش نهدرو ياك لاروس لراهي تبيعلنا الخردة ديالها لوقتاش هذا الإستغباء و الإستحمار
روحو تديو لخبر كيما راكم عبيد الغرب
ربي يكون معاهم و يكون مع اخي و يحفضو ياااا ربي و يرجعو سالم لينا وبصحه وعافيه
تحية لأخي العزيز والرائع خبيب تحية ليك من ليبيا وتحية للجزائر الحبيب وشعبها الغالي
انا مين شفت مقطع صغير ضلمتو ومن بعد كي عرفت القصة كامل ضلمت روحي نشلله يسمحنا برك
تحياتنا إلى الصحافي المحترف شرفت الصحافة الحرة ربي يحفظك و يصونك
دائما جزائري فالقمة
واش هذا التبهليل يا نوميديا أنتي سامطة وزدتي أكثر في حصة البهاليل لي راكي تقدميها
ربي يرزقك زوج صالح كيما راكي متمنية الأخت ربي يهنيك
فرنسا والزواف ولاد الحركى الله يرميكم في جهنم نتهناو منكم . ناس راهي تموت فلبحر بسبابكم
جمال ربي يحفضك .
انت هو أفضل يوتوبر فالجزائر ما نعياش كي نتفرج الفيديوات تاوعك ربي يحفدك خونا و تحيا الموطو و ديرو الكاسك
ماتش كامل و انا ندعي على اللي خلاوا الملعب كمك يخي الجزئر قوية ويني الملاعب لا يجد لدينا اي ملعب فيه مقياس واحد من المقاييس العالمية حسبنا الله و نعم الوكيل يا اعداء النجاح كل واحد ناجح تحبو تحطموه فريق عالمي متل هدا الفريق يا سبحان الله تحيا بالماضي تحيا اللعابة كللللل فرحتونا ربي يفرحكم
منهج السلفي ضد التحزب و الوهابية لا علاقة لها بالارهاب ....مستوى منحط من الجميع حتى التعاليق
انا تبالي كيما يقول سقراط وراء كل رجل منيوخة عليه امرأة ومحرز تبالي بلي ما حبش يبدل السيتي بسبب الضغوطات تاع لي ماتسماش
روعة لشاف تعليق تاعي دخل عندي في القناة ويشترك
نرفع شابو احتراما ليكم خوتي مبدعين ربي يبارك وفكرتنا في راب تاع بكري ياخويا ربي يوفقكم خوتي
ربي يرحمو ويجعله من أهل الفردوس الأعلى من الجنة يارب
رشيد شخصيتك فهاد الحصة رووعة خير من كي تكون تطبخ وطيّب. ...
غدوة شنقريحة يروح لامارات باش يحللهم رانا نعرفوكم يامرخص
حلمو زيدو في الحلم الجزائر وكل رلعرب لا تستطيع تصنع حتى سيارة تريدون السيطرة على المغرب بلاد عربي واسلامي بانو على حقيقتكم الله ألعن لمتحشمش حسبي الله ونعم الوكيل في كل وآحد يريد أن يطعن في أخوه المسلم انتم لاتحترمون الأخوة ولا حتى حق الجيران انتم اكتر من الصهاينة
واش نقول والله غير قلبي يحرقني و تجيني الدمعة les jeunes مساكين مالقاو عليها وين.ربي معاءكم وربي يحفظكم يااااااااا رب
لا حولة و لا قوة إلا بالله، مصابين بمرض لا شفاء له، ينقواون كل ما يفعله الجار المغرب، فطو كوبي.بلا بلا بلا ...و في الآخر من يصدق؟
هنا تشوفو بلي الرئيس هدا مكان مكان كفاه يربي جورنليست يهدر معاه هكدا وهو ساكت مريح مبكم علاه مدرتوش كي قالو باه تطلب منكم فرنسا الاعتدار على واش دارت بقى ساكت لكلب مهدرش كامل قلو نتمنى يخي خرا بهدلنا
يبان تعبان بزاف مالمرض ربي يشفيه و يعافيه و يرجعو سالم معافى لبلده ان شاء الله
والله فرحتلهم من قلبي وهدا المحسن ربي يجازيه دنيا و اخرة
إذن تحركي يا دولة العصابات و كملي الملاعب اللي راهي معطلة منذ 2005!!! و قومو بترميم ملعب عنابة و تجهيزه بالكراسي و ملعب البليدة و جلب عشب جديد
الصحفي لبغل لي راهو معاه ميعرفش حتا بلادو واش فيها و ينتقد في أستاذ
لا إله إلا الله محمد رسول الله يا سبحان الله الوقت لي ولينا فيه الله يعافينا ويغطينا ببرنوس الستر مع والدينا والناس لي يحبونا لهلا يحشمنا في هاذي الدنيا
راك تهدر في العموم النفاق يساوي المكر والغدر وكل هذا يجيب القوة ولازمك تتعلم من عند سي شوشان راك غير تخلط وتتوهم سنريهات
قنواة العار تروح ليهم صحفية محجبة يا يقولولها مكانش خدمة يا يحتوها في بلاصة ماشي شابة و تروح ليهم وحدة من الكاسيات العاريات كيما هاذي يخدموها و يخلصوها مليح و بحتوها في الواجة
يا قنوات العار قولولي برك وين راهي الفايدة تاعكم كي تفضحوا الناس وتديروا هذوا البرامج تاع التبهدايل والفظايح كدام لجناس الله يجي ما يفضحكم ڨاع العالم راهوا يشوف فيكم وتزيدوا تحطوها في اليوتوب ياك سلطة الضبط السعي البصري قاتلكم ماتزيدوش ديروا هذوا البرامج التا فهة ما بغيتوش تحشموا على روحكم غير على جال البوز والدراهم بهدلتوا ببلادكم
ما عندوش حطة تع طبيب تقول خضار يخي مستوى
يعجبني يبان ناس ملاح
تحيا الجزائر و المجد والخلود لشهدائنا الأبرار.
انا تهمني التعليقات اكثر من الموضوع كي نشوف مرا مسؤولة قلبي يوجعني المهم التعليقات 15% , لغة فرنسية قولوا لبلادكم باي باي سلام تحيا الحرڨة ياو راها ليكم اديوها كامل واعطوها لماماكم فرنسا يا ولاد فرنسا .
كارثة
خدمة شابة و نقية . keep going
وايلي انت تزعج المخابرات المغربية اراك واعر الله يعطينا وجهك
حارب الترنديف والتبرج والاختلاط راهو قتلنا التبنييييط يا تبون
واش من أفكار هذا وليد النضام
يعطيك الصحة أنت وكل الفرقة ان شاء الله تجدون كل خير روعة.
حين يصبح جيش سليل ماسينيسا خاين واش بقي
الله يفرحكم دعولي ربي يجمعني مع حبيبي ويلاقيني بيه دعوة الغريب مستجاب رانا فلجمعة متبخلونيش
راك مريض روح الدوي قبل ماتهبل ياسي غاشي
ربي كثر من مثال منشط وربي ايفرج عليها مسكينة وعلى لي هزتها يارب
الله يبارك ربي يفرج عليكم.
خنثى بمعنى الكلمة ليس فاتحة برك حتى يوم إلي كنت تشطح وتردح ببها
وصفة بزاف بزاف زوينة
والله غير لازملها الحبس هاذي كلبه
فيديو قديم تع اليهود
ان نحب الموقديما بزاف بزاف الله يبارك فيك يا رب العالمين أمين
يعطيك الصحة عمي رابح ربي يجازيك كل خير يارب
تقبل الله منا ومنكم يا رئيس الجزائر و الجزائريين رغم أنف الشرذمة التي تطالب التغيير إلى الأحسن زعموا
واش من احزاب ...خافوا على حياتهم في حين ان الشباب الذي همشوه في الواجهة
مايحشموش يستاهلو الاعدام باش يكونو عبرة لغيرهم ونقول لضحية على سلامتك وبارك الله على شجاعة تاعك ولله يهدي ماخلق
العاصمة البلاستيك
تحيا الجزائر حرة مستقلة الشفاء العاجل لرئيسنا تبون
في ثانية 47 لازم يكون عندك يد تاع عمالقة باش دير ذاك حس
لعنة.الله.عليكم.ياكذذذذابين
خرج قلبي واش الفايدة من هذه الحصة
نونو خويا لعزيز راك جايبها ربي يوفقك
هههههههه والله غير راسي حبس من هذ الحكام ... عايشين تحت شعار احفرلي و نحفرلك و مبعد تلقاهم يسقسو على بعضهم و يهنئو بعضهم بعض بالمناسبات و كأن شيئا لم يكن بل و كأن العلاقات جد راقية و ممتازة و مكان حتى مشاكل ههههههه الله يرطب القلوب هذا مكان و تحية طيبة من بلد الشهداء الجزائر الى المغرب الشقيق
ان نحب عائلة بن بريم بزاف
دك الجندي لي اموت العصابة راح تقول عليه شهيد باه تمتص غضب الشعب لاكن الذي يحارب الى جانب فرنسا و امريكا ليس شهيد ابدا
باه تبان امرأة لازم تنحي الحجاب و تصبغ شعرها و تلبس... ؟ربي يهديكم لا حول و لا قوة إلا بالله
یا عطیک صحا هایل
Bravo bravo bravo نصيحة لصفحات الفيسبوك ، بركاو ما تيليشارجيو فالفيديو وتعاودو طلعوه . حطو رابط الاصلي لدعمهم . الصباح شفت هاد الفيديو على وحد الباج فيه ب 89 الف مشاهدة. فالرجاء دعمهم مباشرة
الفرحة كي تخرجلك نتفيكاسيون تاع كادا و ميلود
الصحفي انت مسلم؟؟سروال مزير لابسو فيزو ولا واش هذا .هل أنت دخلت للإسلام ام ليس بعد
ربي يرحمو ويغفر له ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله والشعب الجزائري الصبر والسلوان
بلومي منافق ماشي قال مصر منزيدش روحلها
عندكم انفصام الشخصية؟؟؟؟كيفاش تقولوا كورونا دوك انفلونزا؟؟؟!فهموا ارواحكم !!!!!استغفر الله العلي القدير العظيم الذي لا اله الا هو الحي القيوم وأتوب اليه.ربي يعافينا ان شاء الله.ان شاء الله ميمرض حتا واحد ان شاء الله لا اله الا الله محمد رسول الله
جايح هاذاك الطفل جايب معاه الياغورت و البيض باش يشكي numidia tv
أقترح أن تعطى جائزة أفضل مواطن جزائري للأخ نعيم بارك الله فيه
ههههههه راكم في الجزائر ههههخخخخ دورك ؟! إديرولهم هاك او هاك ويبعتوهم سياحة دون ضجيج ههههههههههههههه
بدون نساء عاريات وبدون اموال طاىلة فيديو كليب بسيط جدا ونجاح كبير.. اقعد حبيبنا في هاد ستيل وستيل جومونفو تروح بعيد راكم ترجعونا شوية نجاحات الفن الراي الجزاىري في90 لي احتل العالم
نموت عليك كلاص بزاف مليون جام
87كانت البلاد مليحة ياخويا مورها راحت والولات لي مرو على تيبازة همهم الله لا تربحهم
هذا هو الجيش الوطني الشعبي الجزائري الفحل سليل جيش التحرير الوطني الله أكبر على رجال الجزائر ربي يحفظكم يا أسود الوطن .. الجيش من الشعب و الشعب هو الجيش رغم انف الحاقدين و الخونة .. خاوة خاااوة للممات .. 45 مليون جندي جزائري
الله أكبر حسن الخاتمة ربي يرحمو و يثبت أجره و يرزقه الجنة مع المجاهدين و الشهداء الأبرار
اعمرييي صوتك شحال شبااب اول مرة ندخل لقناتك بالتوفييق اختك جيجلية تدعمك
يعطيكم الصحة انت و اختك ما شاء الله عليكم ربي يحميكم و يوفقكم أن شاء الله
راك تاخد الراي ياصاحب القناة ههههه يعطيك الصحة هكا تعجبني قناتك حطنا فيديوهات يرجعو الروح للجسد
أفضل إشعار جاني
هذا الصحفي شجاع والله احترمه كثيرا لانه يتطرق لقضايا الساعة التي تجاهلتها معظم القنوات الوطنية شكرا لتلفزيون الشروق وللصحفي المحترم السيد لباطشا قال كلام واقعي إنسان خدم32سنة راه أدى واجبه ولا يستطيع تقديم المزيد
bonne continuations mon frere
ربي يجيبلو شفاء إن شاء الله
هاذو هوما الأبطال ماشاءالله وتبارك الله عليه، جعل من طاعنة في السن تهرول وكأنها في ريعان شبابها ،هاذو هوما لي يطلعو معنويات الشعب بابتسامة فقط سبحان الله. تحياتي للقارءين الغيورين على وطنهم
تحيا الجيش الوطني الشعبي أسود الجزائر وتحيا الجزائر العظمي القوة الإقليمية والعسكرية في إفريقيا.ربي يحفظكم من كل سوء.
عندو حق كاين اشبه الصحفيين المرخس
ولله راك محيرني يا اخي هذا فيلم هندي
فديو شباب كمل هك خو راك مريڨل
والله غير مستوى 00000 يهدر على الشعر تاع رجلو والله غير عيب
يسمونا جزائسطيون يا صهاينة العرب
شكرا ۔ الجزایري لا تزول و لا تحول ۔ الله يشفي رءيس تبون و كل الناس
ربي يجعلها في ميزان حسناتك ربي يوفقنا كامل ادعيولي كامل هاذ العام الرابع نتاعي ادعيولي نديه هاذ العام
يعطيك الصحة حبيبتي وبداية موفقة لكامل التلاميذ،
دعولي ربي يفرج عليا وتهلاو فالوالدين
والله في القمة كلش ماشاء الله ، المونتاج و الجودة هذا هو الفن لي لازم يدعموه ماشي كي هذاك الشادي تاع ريفكا
اليوم جيت رايح نديرو جيت رايح ندخل قناة تاعك حتى صبتو يستنا فيا اليوم انشاء الله نسييه يعطيك الصحة ربي يحفظك اختي
الله يعطيهم مرض السرطان يديهم. يستاهلو يتعلقو من رجليهم ،يطلقوا الكلاب الشرسة تكلهم طرف بطرف. والله ولا رحمة . سنستلذ و هم يتعذبون.
ربي يجازيك ياستاذ ربي يحفضك
فوضاويين بزاف ذخلو علينا هد الاطفال لديارهم
ياودي غير توبي الدنيا مبقا فيها والو على اقل تروحي ربي سبحان وانت تايبة
الحمد الله سلامات الحاج نريد رأيت وجوه هؤلاء الناس من فضلكم لا رحمة عليهم ولاد لحرام
واحد في بني مسوس سيتي سيدي يوسف دار كيفو و شجعوه في النهار او الشروق فات عليه عام جاتو البلدية نحات كلشي رجعوها قفار بحجة املاك الدولة، واش تستناو من واحد بقاااار يحكم
لمذا الشعب يكره الدرك الوطنى كره شديد لا يحبه ولن يحبه ابدا
حركي يكرم صهيوني... أين الجديد اللذي يغضب ؟؟؟ كلنا ثقة بالله ...و يومكم لن تطلع فيه الشمس... و لا يصح إلا الصحيح في النهاية
كفاكم كذبا على الشعب الجزائري
انا عشت في صغري الفقر كي قصة الأغنيالا لبسا لاماكلة بصح المهم الفرحة كانت ديما معنا والحمد الله
يعطيك الصحة ولكل من تنمر عليها هي راهي تربح في الحسنات وتبني في قصور في الجنة ومربع الرأس مازال يعس في خلق الله وحاب يعري النساء ليتأكد من جنسهن.
راك طالع طالع طالع ياشيخ النوي
الستوى المتدني ...سي قادة حاب يقلد فيصل قاسم للي هارب عليه بزاف ومليار.......ولا كلون يعرض في مسرحية مع حثالة المجتمع .....
ربي يفرج على الجزائر
شفاك الله و وعافاك و الله انت نعم الاب و الله لقد بكيت حين رؤياك ربي يكون معاك و ربي يشفيك
Foor yazah
A bon لصقوها فالصحافي كذابين
الخروف تاع 90 مليون عندو 4قلاوي
والله زعفاتك ياخويا بصح بردتلي قلبي وعجبتني كلمة زينكم كامل في المكياج
والله غير افضل يوتيوبر فالجزائر و يعرف يهدر
نستعرف بيكووووووومم
سير تبرع بفلوس الجزائر في الفنادق و سكر مع راسك
Vous pouvez pourquoi pas
ولخر دوك نزيد نشري الروج وكيفاه سي تبون
Zzzzddddkkk chikor
شمسو انت سامط بزاف والله لحصة كرهتهالنا
بلقاسم انت منافق و كداب مزالك تحكي على بوتفليقة تحدث عن نفسك ايها المنافق نحن نريد رحيلكم مهما حاولتم دارتوا حاجة مليحة وحدتوا الشعب ضدكم و اعلمكم تنظيم الشعب من الشعب فقط
تفكرت الفيلم تاع دورية نحو الشرق كي كانت فرنسا تضرب بالمدفع في هذيك القرية . و يجو بعض الكرف يضحكو على واحد ميعرفش يحكي فرونسي . و يبقى الفرنسيس اول عدو لكل جزائري حر
Niiifa9 hta fli3lam.
و الله مسؤولين بهاءم جربتم كل شيء في حكم البلاد و لم تنجحو لا في الاءخلاق و لا في العلم و لا في الاءقتصاد إذا جربو الشريعة الإسلامية مدة 6 سنوات و سترون العجب كيف ينضبط الخلق و كيف تنتهي الجريمة باءنواعها و سينزل علينا الخير من السماء .... لكن للاءسف تخافون من امريكا و حلفائها و لا تخافون من الله.....الله المستعان
الشمعة تاع سيدك بوتفليقة راهي طفات بكري. يا منافقين.ياحرايمية
انتي لعسيلة الله يعطيك الصحة يالالات انساء يعجبوني الفيديوهات تاعك لانك تفهمينا امليح او بالتدقيق
راك باين ولد حلال
بصحتك ملوكة
راهم مضحكيني هادوك اصحاب النفوس والقلوب المريضة وأصحاب تعليقات سلبية هي تبغيه هو يموت عليها اقعدوا تنبحوا ماراكمش تصرفو عليها وعليه ومنين ماعجبتكمش علاه تتفرجو عليها وتقارعوا كاش جديد انبحوا من بعيد انبحوا
هادي اشهار تاع بيبسي والله كنت نستني بنهار وقتاش تخرج - ___ - هادا كامل بيب فيها غير نص لخر مليحة فيدا مانيفيكا خو
مرحبا راك شاطر يا شاف الله يدومها
القنات.الزيقو.اذا.كلام.واحد.راهوم.غير.يعودو.فيه..هاذي.مهزلة.القرن
الله يبارك هشام لن شاء الله تبقى دايما بهذا العفوية و التواضع و أن شاء الله ربي يوفقك أكثر و تمتعنا بفيديوهاتك أكثر و أكثر
غذوة تطبعو ونشوفوا وقتها رد فعلكم
لوكان تروحي تحجي ماشي خير حاسب روحك صغيرة .احشمي على روحك
ربي اشافيييه نشاالله رقم من فضلكم
جيبو لحمارة تاع مونية بن فغول تشوف الرجال واش دير
يا خاوتي صدقوني راه يستحمر فالشعب الطائرة كانت على ارتفاع كبير لما سقطت والفيديو تاع الشرطة هذا قديم والبحر دائما يلفظ اكياس المخدرات وفي كل البلدان
هاذا اسمو ريفكا حلبتوه بزاف قيمتوه يخي حالة يخي
محبوب الجماهير الجزائرية بدون منازع
وعلاه محجرتوهش نتهناو منو ومن مثالو
تحية لك أستاذ أمير. ربي يوفقك و يعلي شأنك و يقضي أمورك
يعطيك الصحى ام يار وصفاتك كلها ناجحا حتى صوتك جميل جدا نتمنلك انجاح
انا عندي لبنات و راني بالحمل و متشوقة نجيب اخ لبناتي ادعولي لحباب بجاه نبي اربعين دعوة
شكون يعاوني نلحق عند هاد المرأة حابة نعاونها انا ساكنة في لندن please partage
المهم التأهل
كثرت غير جياحة في بلادنا
إقتصاديين تع الشعر ، كلام عمومي ، لا يرقى أن يكون كلام تع إقتصاديين التي مهمتهم إعطاء أليات
تعلمي يا نوميديا نتاع الشعر الاحساس
حبستولي راسي إبداع وعمل متقن إلى العالمية
يامات زمان كنت نديرو في كل عيد روعة
قناة العار تبقى قناة العار و تبقى لي التاريخ
غنية حسني ربي يرحمو خسرتهو بالأداء النشاز تاعكم ..ما تعاودوهاش..
لوكان قالولو روح للحج بل حمار والله ما يروح بصح حب يدر شهرا علا حساب شعرو نعرفو لبلاد
من نيتك دوكا كل وحدة دير فوق راسها تشليقة تقولك راني دايرة حجاب وجهك راهو كي لوحة بيكاسو والمناقش باينين والرقبة واللباس لي يجذب وين راه الحجاب؟ ؟؟؟؟ الحجاب يا أختي لازم يكون فضفاض لا يشف ولا يصف ولا يجذب الأنظار والخمار لازم يغطي الكتفين و الصدر
والله غير انت يا اختي دداح الف مرة خير من ام وليد لتخلط برك انت يا الأخت دداح طيابك اصلي وطيابك بطبع مع لمسة حضارية
تقدرو توصلو رانا معاكم
وشنو هاذ البلاد خردا والله غير خردا فلسطين لي راهي فلحرب خير مننا ياخي بلا زبل يحي عليكم ياو قييييو بلاد خردا
واااااااش نكرهك دمك ثقيييييييل وزيد مديها في روحك سروالك عريض بزاف بلا ماننسى
الي طاحت عينو فالكومنتار ( ربي يعطيك ما تتمنااااا )
واش راك تخرخر با عبود... الجزاير لم تاخد الاستقلال.. انها عملت استفتاء بشروط... عاد انداك خرجت فرنسا... اما الجزاير ليست قادرة على الحرب و الله ليست قادرة تماما.. واش الدولة مافيها حتى السميد و المجاعة من دون حرب اما ادا كانت حرب فان الجزاير في دمة ألله... ان الكلب بومدين كان كلب لجمال عبدالناصر... اما الجزاير الحالية و الله و الله ليست تعمل حرب و لو 12 ساعة..
توحشت لميمة عام ما شفتها اللهم أرفع عنا البلاء يارب يارب يارب يارب
اكبر كلب هذا غريب شيات تاع سعيد بوتفليقة. هذا نوع دخلاء على رياضة الي وصلوها الى هذا المستوى.
انت بالنسبة ليا ماكش جزايري و ما تمثلنيش كجزايري حر و اللغة لي راك تتكلم بيها هي لغة بلدك روح لبلدك فرنسا انت لاتنتمي الينا لا انت لا تربيتك الفاسقة مهيش تربية جزايرية اسلامية شريفة
يعطيك الصحة جربتو ليوم جا روعة ننصحكم جربوه متندموش
الله يحفظك كلش بنييين برك مدلنا المقادير بالضبط
يمات هاذو كثرو حوادث كاينة حاجة مهم شعب لي تحكموه نيكوه
والله غير مخ احبس غير 4ايام ازواج واش نقولوا لو كان اكثر المجتمع علي شاف حفرة والسقوط الى الهاوية
رانا معااااااك خووويااااا يا سيد الرجال و دمعتك و دمعت يماك غالية على دوك الرخيصات الجايحات ونتي يااا رريااا روحي حكمي دارك و ربي ولدك خيرلك
من فضلك ضع لنا هذا النوع من الفيديوات لي يخليك تخمم مليح ويبدل عقليتك الى الافضل
Yake tehabou franca
روح شوف طبيب نفسي خير راك مريض انت مكش في عقلك يا رخيس
يعطك الصحة صح عيدك
الجيش الوطني الشعبي فخر الجزائر ، هنيئا لشبابنا .
مهما كبرنا نبقاو ديما نحتاجو لمماتنا
عجبني كي قال مايزيدش يروح لفرنسا قاع يعطيك الصحه خويا اطهلاىفي باباك هو الصح
شكرا ياسين كنت في المستوى
كل من يمس. في الدين وفي القرآن الكريم بالتحديد غير مسلمين ولا يدينون بدين الإسلام سواء في تونس أو المغرب أو الجزائر مثل هذه الفاسقة الفاجرة المتعديةعلى ديننا الحنيف العيب ماشي عليها العيب على هذ القنوات اللقيطة الي ما عندها حتى مبادئ الا اامال
حاط روحك مارق بزاف وتحقر بالعين
ملايين الجزائريين في مسيرات ضد المهزلة الانتخابية وأنتم تتكلمون على الأرانب عن أي قنوات وطنية تتحدث ليس لدينا قنوات وطنية إنما أنتم قنوات الصرف الصحي اكرمكم الله نحن قطعناكم راني شفت فقط مقطع في يوتيوب اما التلفاز ميشرفناش ندخلوكم لديارنا لأننا نحن أحرار مكانش الانتخابات مع العصابات لا ننتخب الأرانب
أنا أستمتع برؤيتك يا سميحة وخاصة عندما تكونين مع نجوى الله يحفظك توحشناك لم نرك في قناةسميرة في رمضان هذا العام
انشاء الله يحلونا المساجد باش نعيدو ب صحة والهناء سيدي الرئيس
جميل ، رائع ، مبهر
هاذ لخراااي تاع لاستاذ رآه ياطاكي فيها ا زحيييييي قووواااااد
ربي يشفي السيد الرئيس تحيا الجزائر المجد والخلود لشهدائنا الابرار.
سلام مبروك مسبقا للفريق المنتخب الجزايري بالفوز ان شاء الله 123 تحيا الجزاير
من احسن فيديوهات و اغاني لي شفت هذا عام بزاف برو
كي السلطة الفلسطينية كي السلطة لي راهي مستعمرة الجزائر قاع خبثاء
خسارت الدراهم برك
تعيفو في زوج
الإمام مظلوم محقور و المغنيات الفاسقات يديو فالملاييين واحد ميتكلم و لما الإمام يطالب بحقه يقولون عنه مادي و يتاجر بالدين !!!
افرز روحك بركانا من التمنيك تاعك ،،،،عندك ايامات وانت تقول بلي المخابرات رجعت قوية ،،ودرك تقولنا تسريب وما تسريب ،،،،،خرطي ،،،،،،اصلا رجعت تخلط خصوصا خبر على بن على
كيفاش بعد ماانتخبنا. يصدر قرار ارجعوا أملاك لانسان نهب أموال الشعب. C quoi sa bordel de merde. فهمنا يا سي زغماتي هدا التمنييك التاعكوم. والله غير لوكان عرفت هكدا والله ماننتخب. راسي راه حابس. حشوة. وقيل. على حساب الشوفة مكان لا جزائر جديدة لا انطلق القطار. نبقاو في برويطة حابسين. طيحتونا El moralبهاد القرار و هاد الحشوة. حسبية الله ونعم الوكيل. انا معاك عمي مديوني فواش قلت على حداد.شوية امل لي كان عندنا نحيتو هونا بهاد القرار، وقيل العصابة مزالت تحكم فالقظاء. و فالدولة. حنا رانا في غربة و بدينا نخمموا باش نرجعوا لبلادنا و نخدموها بصح هكدا الواحد ايريح وين راه. فسدت النية، وجعني هدا القرار. اهانة.
طز طز روح ياالشرطي امنع الحراك الي راه في بجاية والقبائل
خرطي حتى ويوفر منصب عمل تبقى المعريفة باش تديه لوكتاش راح نبقاو تحت الصباط
عنتر يحي ليزوم كامل رانا نحبو يتسڨم كلش وانشاء الله يا ربي يتسڨم كلش
ادعليولي ننجح فلباك و نحقق وش تمنيت ولكم بالمثل
اغلقو ليكولات يا وزير الصحه ناس راي تموت ملي فتحتو ليكولات
ريبوندي على ماكرون لي راه يسيئ لسيدنا رسول الله صلى الله عليه وسلم. ولا ماتحبش على ماماك فرنسا
تحياتنا صاحبي راك في القمة
جربتو ليوم يعطيك الصحة روووعة بنة
مشاء الله عليك روتين هايل فحلة تعنا
جودة تصوير رائعة
الله. يشفي. كل. من. مرض. ويرحم. كل. من. مات. كلنا. نموت. وأسباب. كثيرة. الموت. البقاء. لله
تزيدو تخرجو نتفاهمو يا زبل.. راكم اقل من مليون شخص و حنا رانا 43 مليون. والله العظيم.. احكم دارك و لا والفتو بوتفليقه مسكين شبعكم و سكنكم باطل يا مقطوعين الايدي. خدمو كي سيادكم هذا فلاحه هذا ميكانيك... تخرجو كل يوم دسارا. البوليسي حسن عونه. راني نغلي
رغيس يبانلي ناس ملاح طريقة تعبير تاعو جامدة وغريبة على بيها نشفوه متكبر أحيانا بلاك عندو كاش عقدة مانلموهش. ،بصح كي قال مزالنا نتعلمو صح عندو حق هو مزال مش حجا كبيرة في تمثيل حاليا لكن ممكن يكون في مستقبل واذا قلبو صافي ربي يكملو
انيس ديرلو مراجعة الله يحفظك
المشكل مكاش واحد ولا وحدة شابة ناقصين عقل ودين
ماشي شابة تخلع يعني صراحة ماشي غيرة بلا مكياج تخلع صامطة. ماشي مسرارة.
قسم بالله غير ما راني فاهم في ربها شيء واش هدي الحكاية يا خوتي الناس خلاص كلام غير مفهوم يتكلمو تقول انت راك عايش في كاش بلاد كرهتونا في رب الجزائر مابقاش قدا لي كان نرفد روحي ونقود من البلاد تاع حشاكم كي الزبل بزاف بزاف الناس راهي طلع في المستوى السيد جاي يتمسخرو بربنا البلاد راهي دخلة في الحيط وانت تتبهلل علينا ايا امشي تلعب على روحك
حيا الله الاحرار اخ مدينة فلاي اذا كان هناك اختراق للحراك من بعض الأجنحة تسمى مناش ماشيين بعيد
تحية من المانيا، أغنية Top, عجباتني بزاااف bravooooo
ڨصعة نتاع البارابول على طريقة مسلسل ولاد لحلال ..صدقوني النقوشة هاذو رجعو يتأثرو بالأفلام والمسلسلات ...وشفت شجار في محطة القطار بالعاصمة على طريقة مسلسل ولاد لحلال
Souk derr
كفاكم كذبا الصنادلية
نتما عبد ولا واش الرخس حابين يديو دراهم بعجوزة الله يعطيكم مصيبة
كذابين انا من البليدة البارح راحتلي اعلى 01.00 مزيا لي عندي البطاقة الذهبية عاودت روشارجيتها اعلاه الكذب يازح لوكان تطلقوهانا باطل 5 سننسن تبقاو رابحين على ظهرنا .الله يهديكم. وقالك البليدة ميسلفوش 36 ساعة نعطوهم 10 ايام كذب في كذب خلاصت 36 ساعة وزوج ثواني كوباوها .
واش بغيتو تلمو المرض مع الجهل اومبعد تزيدولنا حكاية الفقر والبطالة هكذا باه تقضيو علينا ضربة وحدة .السياسة هذه راهي صابحة جدا .اما حكاية الموجة الثانية راه من زمان زمان الناس والاولاد يمرضو في فصل الخريف بزاف خاطش دخل البرد وتغير الجو من السخانة البرد حاجة طبيعية .ايا فكونا من .........
لا لالا لا البيام لالا لالا البيام
respect mouuh
يعطيكم صحة. Une tr s belle mission ! شفتو كي نديرو حاجة تاعنا و منقلدوش تع لغرب كيفاش تخرج هايلة.
ياعمري ربي يرحمو ويصبر الميمتو .... مانيش نتكلم على عائلة المرحوم بسيك الطفرت بصح ياناس علاش تخلو اطفالكم يخرجو ريسانهم من الكاروات تاع السيارة . 4 سنوات واش يعرف هاد الظاهرة كترت بزاف فالاعراس.. كلشي من الكبار هم الي يتولهو الصغار واش يعرفو . ردو بالكم على اطفالكم ياناس
تحية ليك خويا piwi راني جارك من ولاية سكيكدة و راهي مخروبة
مكتوب الله بصح الله يصبركم الضمير تاع الام يبقى ديما يانبها بصح هذي حاجه مسجله من عند الله ما نقدروش ندخلو في حكم الله
أنا أم محمد بارك الله فيك و ربي إيجازيك على العمل لي راكي ديري فيه
ياو فاقو
اللهم اجعل وطننا في ايادي أمينة وصالحة مثل ما كانو الشهداء رحمهم الله ..قولو معايا آمين
كلنا عتيقة ربي يشافيك في اسرع وقت ان شاء االه حتا انا راني مريضة وراني محبسة القرايةوراقدة فراش وراني حاسة بيها
الرياڨة اللي خلاها تصور داخل الكومسارية هو اللي زاد خرب الحالة ، زغماتي يتهلى فيه ياك القانون فوق الجميع أبدا باللي خرق القانون
قراعيك فرغو،، وناسك رحلو
هذا كل من الدولة تاعنا لي مراهيش قيما بشعب تاعها حسبنا الله و نعم الوكيل في الحكومة تاعنا العصابة كلو البلاد خلو البلاد هذو الويليات الايتاما والأرامل مثلي وكل الأرامل الضحيا الإرهاب
ههههههه و الله غير راك تضحك رانا نشوفو كيفاش تعاملو المواطن العادي و كيفاش تعاملو المسؤول تخطونا انتوما مكانش لي يحڨرنا يا خباثة
ربي يحفظك يا مقدم الحصة وكامل استوديو على هاذي البرنامج وربي يستر الطفل ويماه آمين
يعطيييك الصحة اسهل حاجة فالعالم و البنة بنيييييين و خفيف يعطيييك الصحة
ليست الدولة من تسرق اموالنا ياو حنا عوج كلينا بعضانا تحبو ولا تكرهو الي ميسرش على واش قال ربي يموت على واش قال الشيطان
يعتيك ربح روعة حبي مبدعة عمري توب راح نجربها اليوم
أجمل انسان من حيث الإنسانية لي فيه تخليك تحبو بلا ماتحس ربي يجعلك من أهل الجنة وهاد الحصص لي يستهلو دعم يحكو على واقع الناس لي محتاجة الدعم ربي يرزقهم من حيت لا يحتسبو وأنت أخي ربي يبشرك بالجنة يارب العالمين
فوووور
والله صح يما مسكينة لازم تفرح
يعطيك الصحة الوصفة روووعة
حقيقة مرة عاشوها بزاااف ناس
قيوووووووووووووووووووووووووووووو كنت نقرى منشوراتك في الجرائد، لكن كي راك الآن في حكومة العصابة و يسروك مخررات الكوكايين كي البغل، طحت في نضري ، انت و الارهابي اوجاعوت و البابيش الجديد الي جابوه منير خالد براح
خير الدين الشاوي هك راك غست الشاوية شاوية كامل رجال علاش مدرتش القبايلي ولا المزابي جاتك غير على الشاوية
الصحافة تع زبل عارررر
العقاب العقاب لبلاد في ازمة و هاذو لبغولة مايحاذرو على والو خسارة الدراهم في اعز الازمة العقاب العقاب العقاب العقاب العقاب لي يغلط يخلص و اي حاجة مشي مليحة كشفوها بش يتعاقب اي واحد مشي تع مسؤولية هاذي الجزائر بي عضمتها مشي يجو ليوم زواوش كيما هاذو يبهدلو بينا رانا شبعنا تبهديل و خاوتي يلزم نهدرو على هاذ المشكل حتى نسمعو بلي تعاقبو الى مسؤولين الولايات مايديروش خدمتهم نديروها حتى راناىقعدين قاعدين ندينونسيو و نقعدو نضغطو حتى يخلسوها و يكونو عبرة للاخرين .كيما يديرولنا حنا نغلطو نخلصوها مالا عسني ونعسك حتى نتهناو من الرداءة هاذي .العقاب العقاب العقاب عار عار عار عار عار تبهديلة كارثة كارثة ملعب صرفة عليه الدولة الملايير ويجو هاذ الاوباش يستهزاو بممتلكات الدولة خصارة الدراهم يالله للعدالة ارفد يتحاسب ديركت ماتشوفش موراك
كي تكون مولودية مليحة يجيبو هاد النقش يبدا يخلط ياو تبقالك حرقة يردك تبون وحنا نحوك تحيا شعب العميد وين مكان
رحمة الله الرحمان و ليس رحمة السماء يا صحفي إذا كنت مسلم.
شكون لي جا لهنا 2020 رايحين يرفعو الحجر وغادي يحلو الجوامع وغادي يولي كلشي كيما كان يويويويويويويويوووووووووووي سمعوني زغاريتكم وراكو
بارك الله فيك روح المسؤولية راك شرفتنا اولاد الجزائر الشرفاء
الوحيد لي نشوف فيديوهاته يطلعلي المورال. شاب جزائري قمة في الاخلاق وبعقلية جزائرية وفي الطبيعة الجزائرية الخلابة. كل فيديو تحطه، الا ونتمنو نكونو معاك. ولك منا تحية تاع ليزوم. محب من مدينة سعيدة
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم. ربي يصبرها إن شاء الله و ينتقم الله من القاتل.
ربي يشفيك ويرزقك ويعوضك على كل شيء نتا راجل وسيدهم ربي يشفيك وزوجتك نعمة زوجة عندها حق متسمحش فيك نتا ثاني متلقاش كيفك عوضتها باباها راني حاسة بيها انا ثاني يتيمة الاب ومحرومة من حنانتوا نشالله زوجي يتفرج فيك ويدي عبرة
دمها راه على رقبتك و دم ولدها ليمعنده حتى دنب و ذنب البرائة تاع بنتها لي حرمتها من مها و هي صغيرة شاراه جايك عند ربي قاتل الروح وين تروح
الا كانت القصة صحيحة ربي ينتقم من الام تاعو وختو
راني نخدمها كل عيد مشاء الله يعطيك العافية
تحيا الجزاير و تحيا الجيش الوطني الشعبي
يعطيك الصحة piwi
يعطيكم الصحة ديرولنا كامل حصص زين أو همة القدم
امين الحزب هذا نقش ر اه يخلط برك
يعطيك الصحة ، متعة حقيقية في مشاهدة فيديوهاتك، خاصة في نهاية الفيديو قتلتني بالضحك أمتعتنا فعلا في إنتظار فيديو آخر دمت متميزا
قدريه بصح ماشي تبوسي رجليه قدام العالم .ياخي حالة..
يعطيك الصحة أمير واصل
يارخاس كي طاح راكم تهدرو عشرين سنة وانتم طبلو
وين راهو قانون محاربه الفساد ماكان والو راها غير تزيد الجيل هذا هباط سروالو مايحشمش ومايقادرش يليقلو الدبوس هذا ماكان
ربي يحفظك أخي أمير من كل سوء أسأل الله العظيم أن يجعل لك حصنا حصينا من كيد المجرمين نسأل الله لنا ولكم ااثبات أرجووك لا تكثر من الموسيقى .
روح اتزوج راك كبير
إسرائيل أفضل من جيران الشر..اكبر خونة و عملاء هم الجزائرين دعمناهم بالدم و المال لينالو الاستقلال و عند استقلالهم سرقوا ارضنا الصحراء الشرقية،و يريدون تقسم بلدنا. اذن الامر واضح عصابة كابرانات فرنسا العجزة هم أكبر عدو للمغرب و أكثر صهيونية
تعرف على الشارف شنقريحة: جينيرال قاعد في منصب لا يستحقه و سيذهب مباشرة من الكرسي إلى القبر تالمو يموت على السلطة. جينيرال وغد خلف وغد مثله و قد ترقى إلى رتب عالية و حصل على العديد من الأوسمة بدون سبب. انجازاته و مؤهلاته لا تذكر و مع ذلك قنوات الشيتة تضخم و تعظم من شأنه. و في الأخير نقولكم كي نتوما كي شين الريحة تاعكم تفووووو.
شدو شعر يخي خرطي واش ياقنواة زبل حسبتونا راقدين ولا واش واقيل حكومة راهي تفرني عليكم باه تكذبو على لغاشي
راهي فوضي يا جماعة رب يجيب الخير وين رآه هدا مدير الصحة وقيل ما سمعش كامل بلي كاين كورونا فالب د
رووووعة يعطيك صحة جربتها جتني مليحة
هاربين بزاف مستوى عالي ربي يوفقكم
عندو الحق موش مربي وفي وجه باين تع الشيتا والقوادا
انت نوقش هكذا راني عرفت البلاد وين راهب ريحا
كيفاش وحدة تقلك صابرة على ولادها وهيا عطاتلو ولادها عايشين عندو بزاف متناقضة وزواخا وحاسبة روحا وباينة كانت حابة تزوج وخلاص امبعد تفكرت بلي مهوش من مستواها باينة الراجل كره منها وملنتوغاج تاعها
Tu es un menteur que des kdab
الله يعطيك الصحة كي تهدر تبردلي قلبي الله ينصرنا و يلطف بنا
نطلب من الحكومة القصص في هذي قاضية وفاة بنت في عمرها 20 سنة لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم حسبي الله ونعم الوكيل فيهم لي راهم يديرووو في هذي جرائم قاتل
الله يرحمو ويوسع عليه نحتسبه عند الله شهيدا أن لله وان اليه راجعون المجد والخلود لشهدائنا الابرار
صحفية جميلة
يعطيك الصحة حبيبتي شكراً
الرقم سري صحيح ويقولولي غالط
راك خفيف عليف صاحبي والله حبيت لفيديوا تاعك تقسر bienخويا ربي يعاونك
,سموحة فينك توحشناك بزاف
ديدين كلاش يغني علا الواقع وعلا المجتمع نفتاخرو بيك ولد بلادنا نشاء الله تزيد للقدام وتولي افضل مغني في العالم
الناس طلعو لقمر ونتوما مازالكم تهضرو على اللبسة الطفلة صغيرة ما شفتوش المحتوى سلبييييييييين للأسف
راك خرطي وتحكي في خرطي
خرطييييييييييي.... خدعتونا.... ماكانش لمان فيكم.....
راسك يحبس مع هاذو الفروخا
مروكي محلول القاع دير رايك مدام لقيت بني بردووع يتبعو برك
لايجب التسرع فذ الحكم على المدير قبل السماع لا قواله قال الله في محكم تنزيله /عسى أن تصيبو قوما با جهالة فاتصبحو على ما فعلتم نادمين/
مختار طرطور ينبح و يكدب والناس طوابير على شكارة حليب غبرة وكمشة سميدة وحرقة وين راهو الغاز والبترول؟؟؟؟؟
اغنية ما تملڜ من سماعها بين الجزائريين و الغربة قصة توجع بزاف من زمن اغاني دحمان حراشي إلى الآن موكا صايب ، توحشنا بلادنا و دارنا ، تحية لكل جزائري من كبير للصغير
ربي يرحمو واش يتفكروا هما راهم يخمموا على الدراهم وين يذخلو باش يدوهم و الكوكايين واقتاش يذخل الجزائر سامعين بيكم
رياض وليد خالتي ، ماشاء الله الكريزما والتربية والموهبة راك توب بالتوفيق لعزيز
العروسة تهبل
قادة وميلود ربي يحفضكم ديرو قصة على الباشينو
نقد بناء : خويا محمد يعطيك الصحة ، لكن عليك مراجعة دروسك في اللغة العربية ههه و بالتوفيق إن شاء الله
مهما كان السر ربي يفرج عليهم ويهنيهم ولي فات مات . وشكر خاص للقناة على حصة كيما هاذي وخاصة المنشط ربي يوفقو
انا اخوكم ادعو لي بالشفاء راني مريض اخوتي، وعلى فراش
الحمدلله الحمدلله الحمدلله والله شعور رهييييب كي تكون تسنا وعلابالك راهم في وسط البحر تقعد تيماجيني كلش حتى الخيال وتتمناه يكون حقيقة الحمد لله على سلامتهم والله يرحمك ياخويا ويجعل مأواك الجنة يارب والله لايحرق قلب مومن
اولا قناة بروحها دير تطبيع لان مفيش اسرائيل فيه كيان صهيوني ثانيا راه معاه لاعبين يهيود ثالثا اغلبية الجزائريين الي يخدمون فالغربة عند يهود مي متحشولناش بقصة بوداوي ميهمنيش انا الي يهمني تبوون وين راه وزيد راه في مستشفى الماني فيه اطباء يهود ولا مفيهش قنوات زيڨو ياو تبون وين راه بركاو من غسيل ادمغة
بكيني ميمتي ادعيلو ربي يهديه بلاك مسحور
هاهم الممثلين والممثلات الذين ينشرون التقافة والوعي لذا العائلات
Bravos , merci bien expliqu . Merci chefs
تعيفو
اللله يبارك صدفة شفت فيديو نتاعك ماقدرتش نحبس راني فيديو مور خوه بالتوفيق ان شاء الله
مليح ليه لوكان غير قتلوه علاش مسكين متغربين وفي بلادهم الفقرا وياكل في حقهم الرخيص
ولازم دولة الخرطي تروح تخلي ولاد لحلال يخدمو الجزاير كبيرة عليهم بزاااف
راني نقرا معاها
وقفت معانا تع الصح خويا ربي يعطيك ما تتمنى و صحااا
برك الله وفيك ياهيشام
والله حصة تهبل وانتم تهبلو ربي يخليكم
صحافة زبي تبهدلو نيك الزريعة تاعكم
مند 1962يوما اخبار جد تافهة عن انشطة الوزراء لا تفيد في شيئ . و يوميا يزيد الوضع سوء و انحدارا . المهم مزلنا نتنقل في النقل الريفي كالبهائم .......لان المسؤول فاشل الله غالب
تحيا تبون و تبون بريئ مما تروجون له و إنشاء الله يرجع سالما غانما
تحيا لخوتنا فالجزائر
راك.هبلت
هاذ الطفلة اذكى مما تبان عليه...
يعطيكم الصحة شحال نحبكم ربي يحفظكم
أنت ياقادة بن عمار صحفي ولا سياسي ولا رياضي ولا واش تكون ولا تحب تركب الأمواج كان أحسن لك أن تسكت مثلك مثل ماجر وبالماضي راه يهر على روحو ما خاصوش واحد محامي وأظنه قال كل شيء لخصومه .
يعطيك الصحة يا لالة اليوتوب
Salam Azul alikoum
أشهد اللّٰه العظيم رب العرش العظيم أني أحبك فالله
عجبتني تاع الكاسكيطة حمرا
سلام عليكم ياوزير الصحة مدير الصحة هذا لازم يتحاسب هذا باين من العصابة لازم يروح إلى السجن حسبي الله ونعم الوكيل في مدراء الصحة حقارين الشيء الي راه يصرى في المستشفيات بسببهم ربي وكيلهم يخلصوها عند ربي انشاء الله انا ديت ابي إلى مستشفى كان مريض هو موت هما يشوف فيه على كل حال مات ربي يرحم بصح والله مانسمحلهم الطبة قاع ربي وكيلهم الناس الي راه تموت في مستشفيات قاع بسبتهم بصح يخلصوها عند ربي يوم القيامة
شركة الخطوط الجوية الجزائرية لص محترف مصت دم الشعب الروتار دائما غلاء التذكرة المعاملة 00 تشوف العجب اللهم ارينا عجائب قدرتك في هذه الشركة
كفاك كذب يا مراهق
ااااااااااه يا مدينتي ربي يصبرك انشاء الله
قتلتوه بالضرب مسكين و طعنتوه و مرمدتوه فالارض حرقتوه و ذبحتوه و تبحثون عن العفو تبحثون عن الرحمة شكون راح يمدهالكم !؟ والله تخلات عليكم تخلصو دنيا و آخرة الحمد لله الذي عافانا مما ابتلاكم الحمد لله ربي يخرجنا من هاذ الدنيا سالمين يا رب
راك تسطوبي في بلاصة ممنوع يحبسو فيها .. البلاكة اي قدامك ههههه
يعطيك الصحة افكار رائعة
انا متابعتك من السعودية و محتواك جميل بزاف
اذا ماكاش صويلح غير ماكلاه تعيي روحك ياجعفر
والله العظيم غير هادي كي تتزوج بيه يحملها فوق القلب تبقىلاتيتلو غير بعرض الازياء المهم ربي يدوم العشرة
حصة في قمة الروعة والمنشط الله يبارك ومحمد انسان مليح بداخلو الله يخليلو ميمتو
من المغرب نعشقوك بزاف
تبون راه كركعوه في معبر كركرات
يا رجل ليست القناة لي رايحا تتصل برشاد في حق الرد ، بل أنتم من تطالبون بذلك و هذا حقكم ، كفانا من التمنييك.
حت بلادنا لحقتها لعدوة نتاع لقتيلة يالاطيف ربي يلطف بينا يارب
سبحان الله الي يشوف نشرة الاخبار يقول مراه صاري والو، غلق المطارات تسبب في كارثة كبيرة ناس عالقة و متشردة برا اراضي الوطن و كاين حتى الي فقدو عقلهم و راهم هايمين في شوارع لا رحلات إجلاء ولا اهتمام من القنصليات الجزائرية، و الي توفى فقد حقه في دفن في بلادو غير الجرائم الي تشهدها البلاد من خطف و تعذيب و اغتصاب و قتل و حرق و و و و انت تجي تنشرلي اخبار كيما هادي ليس لها علاقة مع الواقع الي رانا عايشينو تبا لكم و لي اعلامك الكاذب
حسبنا الله ونعم الوكيل هاذي راهي مقام امك عيب عليكم علاش هكذا راكم طيحو بالجزائر والجزائريين
بوركت يا مدينة
صباح الخير شاف وصفات تاعكك مشاء الله شاف مين نقدرو نجو باه نتعلمو منك
هاذوا نسا أولا رجال كي تدير قناة تاع تونس تعرف بلي نسانا خطأ
مزال باش توصلوا تحكوا على طليان يا المنافقيين تدعون الإسلام وانتم اشد كفرا ونفاقا. كورونا قليل عليكم
يا يامنة شحال راكي قبيحححححححة
عجبتني تاع عمر ههههه تحصيلها
الله يهديك يا أختي الصحفية و تستري روحك اسمحيلي هذي ماشي بلاصتك،
احنا دينا الصحراء. ودائما. تكون الصحراء. مغربية. وانت اتبرد علا قلبك تدخل في الكلام وتخرج بكلام. معندكش حتا موظوع روح شوفه. الشباب لرهم ايموت في البحر إسبانيا
تستاهلو أكثر من هكا
حرام عليكم الشعب ماجاهدش على جال باش تخلدو بعض الشهداء والمجاهدين بالأصنام لالا انتم محاسبون على ذالك واجبكم تنحو الغبينة وتمسحو دمعة يتيم أجي اليوم لتنسالو وتتحاسبو فيه أمام الله
حتا قاليهم خلوني نريح باش تعرف بلي خاطيهم صحافة ظيف واقف وصحافية مريحة وتهدر يخي حالة
يعطيك الصحة أم وليد
ادعولي نجيب الباك ولكم بالمثل دعوة 40غريب مستجابة
واش راح ايدير في روسي وعلاش ماقللهمش بلي احن عصابة نهبنا البلاد وفقرن العباد روحو خطونا كرهنا منكم
الله أكبر الله يرحمو ويجعل مأواه الجنة نشاله ياربي وربي يصبر والديه
ان شاء الله الحرية ربي يقوي الاحرار ان شاء الله وتكلم من فضلك على مالي من فضلك
هاذو دعاوي الحمار مسكين خرجو فيك
ياسمين راكي تباني عريانة ياوحه البلوطة
يا سلام على الجزائر الجديدة بهدلتونا ياو تروحوا قاع
علاه ازبي بوداوي راه يلعب مع الصحابة ياخي يلعب مع فرنسا تاع............ اي ربي يهديكم
نعيمة انتي لسانك طويل وهدارة بزاف وتكدبي بزاف وعلبيها تجيبيها في قاعك انشاء الله
يعطيك الصحة وصفاتك يساعدو كل وحدة باش تجربهم
راحتلو هدرة
فيقوا ياناس رانا سلسلة مسلسلة يروح واحد نروحو كلنا... الله لا تربحكم فيقوا
اليوم جاتك الناعورة عليهم أرقد بزاف عليك
تدير ترامك كل من قبل أن يشتغل في مسؤولية كبيرة في النظام منذ الاستقلال إلى يومنا هذا و لم يستقيل فهو عميل بما فيهم تبون لماذا داءما الكلام المبهم بالألغاز قالك لا اقول كل الحقيقة قولها ديراكت حكم جنرالات فرنسا اللي خلاهم ديقول بعد رحيل فرنسا و مازالوا مخلصين لها
تحسب راني نتفرج في ناشيونال جيوغرافيك برافو جايبها فكلشي طريقة الشرح، المونتاج ،التصوير ...كلش فور ماشاء الله
روح يا ريفكا لي يحاوزك باين بلي ليزوم عليك
شفت الفيديو بزاف مرات فيديو في القمة
يعطيك الصحة بن بريم ...من فضلك وصفة المقرونة عجبتني بزاف
انا الاولى يعطيك الصحة
راحت عليهم دوكة يحكموه مرخس تفوووووو أقصى العقوبات يا زغماتي
التصويرة تع ميماتي
صح فطوركم والله شرفتنا بحضورك الممثل القذير حمزه فغولي ماما مسعوذه لي عشنا الطفوله تاعنا معهم رابي اطوال في عمرك انت مذرسه نفتخروا بيها اونتمنو يتعلموا منكم الاجيال لي راهي طلعه صح عيذكم او شكرا على الضيف تاع اليوم او انيسه راكي شابه بزاف ليوم
هاد الطحان تاع حناشي عندو وجه ويقابل بيه رخيس شيات قواد
لاحول ولا قوة إلا بالله العزيز الحكيم خاوتي أبكو غير على الصحة والهناء أما الجزائر كانت وستبقى بوؤرة الفساد ربي يرحم الموتى والأحياء منا
شعب معتوه كي المرأة كي الراجل.
للروح الجميلة تاع الفنانة هذي
Rak four
الله يبارك عليك دوما متألقة مزيد من النجاحات
راكم مستعمرين.. والكلام لن يغير من الواقع شيئا..
ضحكني كي قاعد ياكل و يهدر
منافق وكداب مسدور علاه متحكيش على دفتر الشروط 10سنوات ونتا تحكي عليه يا مسدور راك تقلبت
من التاريخ تعرف ان الرئيس الدي يريد العمل لصالح الحق اما يقتل او يجبر على الاستقالة و انا ارى ان التاريخ سيعيد نفسه مع تبون و الحالة راهي متعجبش
الله يعطيك الصحة على الطبق الراااائع
ايناس يقولوا واش يقولوا نقعدوا انحبوك الي يعرف ايناس تاع الصح مايديرش كيما هاك تحياتي ليكم كامل
فريطوملات محشيه دوك درتوا عليها حصه جياحه
انشاء الله ترجع بصحة وعافية لوالديها
أحسن أغنية و أحسن كليب 2020 تحياتي للشعب الجزائري مغربي مر من ها
شحال نظيفة ،الفيديوات تاع الدولة الروسية كااامل نلاحظ فيهم نظافة الشوارع
غير يكذب بوناطيرو اكبر كذاب مزالو مقيمينو هاذا ابن سينا الكذاب تاعنا
الله يعطيك الصحة على الحلوة الرائعة وعلى النصيحة و شكراً
جابلي ربي جا لوقت لتقولو فيه الحمد لله الدي اطعمنا وسقانا وكسانا واوانا وجعلنا من المسلمين
فراق الوالدين صعيب بزاف لي جاز عليها يحس كشغل كان تحت غطاء وتعرى انا توفى شيخي غير كيما بصح خلانا فراغ كبير في الدار ربي يرحم موتانا وموتى المسلمين آمين.
كل العالم يعترف بالصحراء المغربية إلا أنتم يا داعمي الفشل و التفرقة والانفصال والإرهاب والخيانة أما المغرب بزاااف عليكم
بكيتيني يا ميمتي ربي يرحمو و يصبرك يا رب قلبي تقطع والله من قلبي ندعيلك ربي يصبرك
الله يعطيك الصحة مقاتل كبير تحية من المغرب
راجل وسيد الرجال ربي يحميه هو والجيش والامن كامل ويحمي كل واحد يحب الجزائر
ربي يحفظك يا أسطورة يا بطل
ماشفت والوا
ما شاء الله الحاجة لي عجبتني اكثر النظاااافة تبريي من بعيد و هاذا هو الصح ربي يوفقك اختي و مزيد من النجاح يا رب
في الجزاءر. بلاد لبركولاج. نهار من نهارات تنفجر اكثر من لبنان ربي يجيب الخير برك. هدي هي حالة الفساد. من الانظمةًلي تكره شعبها.
تقدر تكون كاش ميكروب ولا فيروس خطير ما تأمنو حتى عطاي
بنت بلي تكذب
انحطاط قنات العار
ربي يعانك لكن تحجبي واستقيمي ورقي نفسك راكي مسحورة او ضاربك جن ماخلاكش امراة عادية رزينة موفقة بين حياتها والأعمال الخيرية
Toz toz toz koulach khorti vive l'arm e alg riennes
برافوووو روعة وليها معنى كبير
لا توجد ازمة سكن هناك تحقيقات تؤكد وجود 2ملايين سكن مملوك و شاغر التلهفون وراء اتلاك كل شيئ و العصابة وراءهم
هذو هم الرجال!!! و الله فكرتوني في الشباب الي يجوزو في الخدمة الوطنية، ربي يحفظهم إن شاء الله
متروحش تعطي يا فتان الجزائر والمغرب
درك نتوما م تفهموش دولة صعاليك نقطة الى السطر ننتظر تجاوز هذه الجاءحة ويشوف الشعب واش يقولو على هدرت بني عداس تاعوaucun grain d' ducation
موفق أخي وحيد مزيد من النجاح و التألق
نطق كلمة بالروسية فقط بركو من الخلايع
راكم فور ديرولنا على المغامر علاء رعب الفضاء المتنزل
واش غيااارة واش حسووودة هاذ الرخيسة والله مانعرفها
روعة .ربي يفرحك.
تخبثي لقلب اسمحيلي لامستوى لا صوت واش نقلك
مفهمش على ركم تبانو دوك ... وين كنتو سياسة تاعكم واعرى
يا عوار أو بوار الجزاءر كبيرة
هاذي مالها ولات بشعة روحي ديري الريجيم راكي وليتي تعيفي
بارك الله فيك يا استاذ ديت لباك لعام لي فات بفضل فديواتك بتحفيزات تاعك و كان غير جاو اساتدة تاع جامعة يدير و كيما نتا يفهموا في يوتيوب
بارك الله فيك خويا ربي يحفظك الجهاد الحقيقي قادم ان شاء الله في الميدان
شوفو تبون راو راجل فحل بعقلية بومدين خليوه يخدم على وجه ربي
Bravo khobib تكون تظن انك تقدر ولكن جسمك لايقدر ديرو سبور باش متخلاصش عليكم كيما خبيب
بيلو مغني رائع هو من تونس الخضراء
حرطي في خرطي.. راك تخلط و تزيد.
نحبك ساهو
روح نقود يابن سديرة روح شحال خلصوك
في الآخر تقول اش اداني للبوليتيك لي ماننجملوش. الفيلم تع البونباردي راه يطبق عليك يا الجاهل.
طيحتلي الدمعا
أنت كوميد رائع ضحكتني بزاف أنشألله ربي يحفضك أخواتي ربي يحفضكم ديرولي جام
يعطيك الصحة خويا خبيب راك خليتني نعيش الشئ لي نحبو وحلمي في السفر وأنا من عشاق المغامرة والاستكشاف وشكرا واصل راك فوووور
ههههه فرق كبير بين صوت فيصل و جلطي هنا يبان تاع روبتيك جلطي هارب بزاف
مليح لكم فرعون يحكمكم يرخاس يخرج من تحت التراب تحبو غي طليق كلكم تكرهون بعضكم اليعض وتحبون الاجانب
لا اله إلا الله لما هاذا الكل التشاؤم الحمد لله راه كاين ربي سبحانو. ناس جهلت يالطيف حطو ربي في بالكم. ياناس ماشي لدرجة. هاذي ربي حنين كريم بعبادو المؤمنين. حرام عليكم هاذ التهويل والتخويف تعددت الاسباب والموت واحدة وكلش ,ب امر ربي سبحانو الناس البسطاء هيا الي قاعدة تدفع. في الثمن المساجد وتققلت العيد وحرموكم منو واش قعدلكم. انا وحدة من الناس ثلات شهر وانا في الدار وفي خلال هاذ ثلات اشهر في لبلاصة الي نسكن ماسمعت حتى واحد مرض بهاذ الفيروس. مع كاين الي يخرجو يقضيو ويرجعو لديارهم. ولحوانت عندنا تقفل بكري. والناس الكل راهي في ديارها واش نحوسو اكثر من هك و الاصابات راهي قاعدة تزيد وكاين حالات الوفاة كل يوم فهموهالي هاذي يرحم والديكم وإن شاء الله ربي يكشف الحقيقة. وتبان خلال هاذه الايام الاخيرة من الشهر الفضيل ان شاء الله وإن شاء الله ربي يرفع علينا هاذ البلاء.
مزالت تهدر هاذ الخايبة
اكثر واحد يستاهل دعم جزائري وعربي هو انت والله غير تستاهل التوندونس اكثر من الوسخ لي راه في واصل وكمل رانا معاك
يعيي تبون خطاب تاعو زيرو 0 معندو حتا فيدا باش نحوسو دوا قالك نجيبو كممات هههه يعيي
راجل فحل يرحم والديك
أنتم هم الماك الخونة. والله ستتبعكم اللعنة إلى يوم الدين
من البرتغال... فخورة بإبن بلدي نتمنالك النجاح.... لأنك تظهر جمال بلادي تحياتي
روح تعطي نعرفك مليح من امام الى برلماني مع حماس تمنييك لي نيضاكيست
ياخاوتي كورونا كاين منها لنا مكناش مامنا حتى لحقت عندي والله العظيم تحسو جسمكم كله مكسر وصدركم ضيق بعيد الشر عليكم حاذرو،،
مازال فيكم عقدة فرنسا يا طحانين
رب يحفضك خويا جمال صحا فطوركم
يعطيك الصحة وصفاتك كامل ينجحولي ويعجبو دارنا نحبك ام يارا رجعت نخدم الحلوى غير عليك برك
قنوات العار
الطفل تهلاو فيه في التمثيل هايل ماشاء الله
نسيتو الربعة لي قصفتكم بها مصر
جتاني روعة نحبها
طاطا يعطيك الصحة سييتها البارح جات روعة وخفيفة ننصحكم تجربوها
علاحساب وش سمعت قالولي الاساتذة بلي المناقشة الدورانية مش رح نقراوها (انا علمية) وشكرا استاذي الفاضل
الحصة عجبتني بزاف يعطيكم الصحة
نموت على هذا المحامية راكي تهدري فالصح مرة او نص
المؤسسة العسكرية خداعة و غدارة , خدعت بوضياف , خدعت الشعب , و ما زالها تستمر في الخداع و حقا لا يلدغ المؤمن من الجحر مرتين .
اي والله راك تحكي معا اعلام حمير والله لا يفقهون شيئ جبور
عيش الجيش الجزائري البطل وتحياتي لأهل الجزائر من اليمن "" والحاقد يأكل تراب الجيش الجزائري الأول
هذا صاحب القناة مخزني مغربي يتحدث باللهجة الجزائرية واكثر المعلقين هنا من المغاربة حذاري يا جزائريين ان تقعوا في الفتنة
ربي يوفقك خويا راك تتعب بزاف الله يباركلك راك الحاجة لي تقولها كاينة منها على الهواتف وعلى كلش راني نهضر على تجربة دارنا ڨاع يتبعوك قبل مايشريو اي تليفون كمل راك في الشباب
قالك راحت العصابة.... هههه الجزائر الجديدة
والمسؤولين في غيبوبة
بلماضي كي يتعلم يدير التغيير بالاك يولي مدرب الله يخلف على محرز جابنا الكاس
خويا جمال ماشاءالله عليك انا حافظ من المدية عجبوني بزاف لفيديو نتاوعك أغلبية البلدان الي صورتهم كامل رحت ليهم بصح عجبوني كلي جامي شفتهم وطلعلي ألمورال وڨع بلتوفيق
حسبنا الله ونعم الوكيل يارب أعلن كلمة الحق ، منع هذه الحصة في التلفاز الجزائري راكم تبثو في الدعارة الله عليكم بالمرصاد
أكبر تحية ليك من الجزائر مني ومن الزوج الكريم نتبعكم في كل لايف و على صفحة الفايسبوك و أنستعرام و التويتر..... نحبكم في الله حر من أحرار الجزائر ربي يحفظكم.
والله الى بكاتني هاذ الاغنية الله يبارك
يعطيك صحة جمال .. بالتوفيق و مرحبا بيك فلبيلدة في أي وقت ... كاين بلاصة تاني شابة ننصحك بيها اسموها الضاية .. جاية بين موزاية و المدية روعة ... جيب العتروس و ارواح ههههه
تحيا الجزائر بجيشها العظيم و مخابراتها الذكية واجهزتها الأمنية الشجاعة و شعبها الأبي.
وردة من وردات الجزائر ألف مبروك
هدي قديمة عندها بزاف الموسيقى و لا علاقة بصح راجل كان يشطح كيفه معوق؟؟؟؟
الجزائر خط أعرج واعوج
تتعجبيني بزاف
حاب نقول بلي نتوما متفهمو والو فل gaming سكتو خير
لازم الحراك يرجع بقوة لإنقاذ ااجزاءر من كمشة عجزة مفسدين لكي لا يعود سيناريو العراق سوريا ليبيا دولة مدنية ليست عسكرية النصر قادم إن شاء الله يارب الثبات ثم الثبات يا أحرار ستقام دولة الحق والعدل و القانون إن شاء الله يارب
شكرا راكي شابة
إعلام النفاق و الشيتة و لحس الرونجاس، فخامة الشعب يسجل و لن ينسى مواقف جميع القنوات و جميع الصحفين، حسابكم ليس ببعيد يا وجوه الرخس
المشكل ماشي في يمات الأم ، وجوه الشر تاع خوتو لبنات ، أنا في ليلة الحنة تاعي ، دارولي مشكل على أمور تافهة ، وهو كي لبهلول يتفرج ، فسدوعليا هكيك ، حسبي الله ونعم الوكيل ، الله لاتربحهم ، والله لا ترفعلهم راية ، ولا يشوفو الشهادة ، نفقص فيهم وفي بناتهم ، كيما دارولي ، يديرولهم ، الحنة في يديا جديدة وهوما بطلو عليا ، انشا الله كل فرح تاعهم يتقلب قرح
عيدكم مبارك وكل عام وانتم بخير وصحة وعافية سميرة اروع قناة ربي يحفظك انت المدرسة الأولى للطبخ في الجزائر بدون منازع مزيد من التألق والإبداع في التعريف والمحافظة على التراث الجزائري العريق
روح سلك روحك مع بن سديرة .... راك كثرت من الشيته
سهيله كنت روعه اتمن لكي مزيد من نجحات في مستقبل بتوفيق بنت بلادي
شوي موسيقى عاليا مقدرتش نركز على فيديو
الخزينة فارغة
اعرف واش راك تهدر ياخي ماشي ماتربي
الله يرحم الي ماتو ويشافي المجروحين بالحق اليل الناس تقلل من السرعة ديالها راه دا معاه 5 الله يرحمهم واش نال .
ربي يحفظك نحبك بزاف
ولينا نهدروا على العلاقات الغير الشرعية امام الملأ كيفاش حبيتوا ياناس ربي ميعطيناش كرونا والله راه لطف بينا نستاهلوا الطير ابابيل ترجمنا...... لاحشمة لا قدر وجوه البغص
انا راني كي نشوفك طيبي نطفي تليفزيون و الله تقولي راهبة راهي طيب
الناس طالعين للقمر و هما مازل يهدور على القبلة، الصلاة، المسجد... يا زبي وقتاش نتهناو من هذه الأفكار الدينية و الخرافية
انا نكرهها هدي المذيعة لاخاطرش تحشم بزاااف
ربي يحفضك وان شاء الله ترجع رمضان تاع 2021 ونشوفوك في عمل فني اخر بإطلالة لي راك تحلم بيها أن شاء الله بون كوراج
راهي مليحة ما طيحتلهمش اولاد الكلاب خدمة الغش و التهاون تاعهم وين يوصل
ما تعرفوش تكتبو جملة مفيدة يا زح مستوى 00 خروج من اللعبة ماشي التدريبات
ولا بداو يزدموا خلاص راحت فيها الجزائر هنا تروح عطلة تولي تلقا دارك دخلوها داوها ربي يجيب الخير والفقر ماشي سبة باش ينتهك حق الغير
نوميديا مازال عقلها تع ذراري سغار ايغنو في طيور الجنة
اطفال شراهم يديرو هنا يتربو على غناء هاكو
ياووووو راحت عليكم يا مغاربة
نحبك بزاف ميشال
الحمد الله كي تصالحو آنا نحب بابا و منسمحش فيه
صحفي شجاع هاذا هو الصح
الله يبارك ربي يحفظكم من العين تههبلو
تحيا الجزائر يحيا الجيش الشعبي الوطني المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار
خسارة كبيرة كان مزهي الحصة كي نشوفو نضحك من قلبي ربي معاك خويا سفيان نتمنالك تنجح في حياتك ويعطيك ربي على قد قلبك
والله بكيتنا كامل دموعكم غالييين علينا
موكنسة صابت يدها وحدة ميترة او دقيقة او اخرى قرعة غير مكياج واش من زين
عاودته اكثر من 10 مرات روعة و إبداع
لمراركة يتابعو قنواتنا كثر من قنواتهم هههه ضعف شخصية
يجب الإهتمام بالجزائر أكثر و أكثر مناطقها روعة روعة
روح توب لله لأن حصتك الخامجة هي لرايحة دخلك لجهنم مكانش ليحبك من الصماطة ديالك
السلام عليكم يا أحرار دولة مدنية ماشي عسكرية
انت كذاب و منافق ولا تختلف عن المدير .. و دك نحكي بالدارجة باه تفهموني مليح جميع المستشفيات في الجزائر المدراء يغيروهم في كل مرة ...الا العاملين فيها ..بمعنى ان الانسان هذا اللي كان يهدر على المدير الفاسد هو و الجماعة اللي كانوا معاه أيضا فاسدبن ..و بعضمة لسانه قال اني كنت نتبع فيه و عندي ملف كامل على المدير ....يعني موالف يديرها هو و جماعتو مع المدراء السابقين اللي فاتو .. اي مستشفى او ادارة في الجزائر ..دائما ما تلقى جماعة هي اللي تتحكم في كلش حتى فالمدير اللي يجيبوه.. بحكم الأقدمية التاعهم و المدة الطويلة اللي خدمو فيها يعني المستشفى رجع ملكية خاصة ليهم ... منبعد أي مدير يتولى منصب ...تلك الجماعة ليزونسيا كما نقولو ..تبدا تلعبلو الالاعيب المقودين ..يراقبوه و يكتبو فيه و يجمعولو الملفات ..المهم أي شيء باه يقضو عليه . لانهم ما لقاوش كفاه يا كلو معاه و ما لقاوش كفاه يدخلو بني عمهم و ولاد صحابهم من اجل التشيبة و أشياء اخرى ......بما أن هذا المدير خرجلهم ولاد حرام اكثر منهم .. أيا جبد بيهم الحصيرة قبل ما يجبدو بيه كلهم فروخة و منافقين ما فيهمش لمان ...من المسؤولين الى اخر بواب هكذا بلادنا تمشي . اللي يعرف كفاه تمشي الإدارات تاع الجزائر راه يفهم كلامي
تعييو مخلوعين بزاف بوتفليقة 20 سنة حاكم و مشي مزوج واش حابين يكري امراة و يجيبها؟
الله لتربحك ياسمير على المعاملة تاعك الباردة
رغم كل شيئ مازالت عندها الحشمة و الطيبة
تفوووو كبيرة للحاقدين على الجزائر العظمى . تحيا بلادي
وهدا وين لقيتوه لباباي تاع شكوپي
عائلة عبابسة لديها نفس النفاق الذي تملكه عائلة ماجر كي نتي كي فلة اختك نفس الشيء بي النسبة لي رابح ماجر و نعيمة اخته أخبر الوجوه الجزائرية المعروفة بالفن و الرياضة و الكذب و السرقة و أخطر شيء عندكم هو الطلبة نعم أغنياء لكنكم طلالبة و تقعدو طلابة هذا التعليق لا علاقة بي هذا الفديو
كذبة خوتي اللي يقولولكم الشيشانيين ما يتزوجوش مالاجانب هاذي عامين خويا و ولد خالي حرقوا لروسيا خويا رآه متزوح بطفلة شيشانية و عنده طفلة و ولد خالي رآه مع وحدة مالشيشان مي مزال ما تزوجها و قالولي بلي عادي ناس متفتحين و إن شاء الله مام انا مرتي راح تكون شيشانية
تحيا جزائر وتحيا مؤسسة عسكرية .
بكل صراحة كل أغانيك السابقة حبيتها لكن كلمات هاذ الأغنية حسيتها نزلت من مستواك المعتاد للأسف ماعجبتنيش لكني نحب نسمعك في أغنية أفضل
وانا مزاالي 15 يوم ويدخل شهري راني خااايفة مانرقدش الليل دعواتكم ربي يهز علينا هدا الوباء جزائرية
كرهنا من الأغاني التافهة في الفن الجزائري ..اغانيك كلها هادفة وتحفيزية..راك في القمة ان شاء الله تقرا تعليقي
هكذا دار اردوغان سوف تركيا كيف ولات لعقوبة ل تونس المهم يحافظو برك على دينهم
أحلي ساهو في العالم
واش من الحرية التعبير الي راك تهدر عليها نت دك على المباشر راك كليت الكاشير غير سمعت القايد قطعت المباشر يالقنوات العار قاع كيفكيف
يعطيك الصحة حبيبتي ام وليد نقدرو نستغناو عن الخردل المرجو الرد بليييييييز
ربي يفرج عليه إن شاء الله ويفرحو فيهم
الله يبارك خويا فكره راهي وصلت
شوف الرخس لوين وصل أم 6 تعلق علينا نحن خير امة اخرجت للناسام6 تاع الخرا يعود وحاقدين علي الجزاير يسمعها الي الكبول والمعذرة راه شيء أخرج العقل ...
سلام لبنات اختكم باتنية شاوية حرة حليت قناة باش نعاون والديا وحبيت نحقق حلم ماما اني نوصل 50kكل يوم راهي تسقسيني عاونوني وشجعوني باش نحققلها حلمها اختكم من باتنة
حسبي الله ونعم الوكيل في كل ظالم وربي يكون معاك يا شهرة 20 سنة مسكينة حياتها قاسية بزاف ربي يفرج عليك و على كامل الناس لي كيما انتي قسمتيلي قلبي
عسكري متقاعد مستعد مرة أخرى للدفاع عن الوطن تحيا الجزائر والجيش الوطني الشعبي
يا خو الله يعطيك الصحة و العافية
الرفيس فالجزء الأول والجزء الثاني جمال حبه وحدة ما شاء الله عليك خويا
هنا تفهم بلي الدنيا تعطي لمن يعطي حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
راك بخصة بروحك تحامي على واحد قتل الشعب راك نتا رخيس كيفو يا طحان
Kujhyk
لقدام برك صاحبي رانا معاك
روعه روعه روعه راك في القمة يعطيك الصحة شكرا
ياااابوصبع المذلول
فكرة مليحة بزاف
افضل يوتوبر جزائري آخرين يهدرو غير على النسا
ارواح لعرس تاع المالكية مرحبا بيك
شحال تكذبو
بزاف من الكذب أي حاجة يلحقوها بالمهلوسات والمخذرات من الأخير إلي مربي ويخاف ربي عمروا ما يروح يشم ويشرب المخدرات والمعوج ومشي مربي والسوفاج يدير كلشي والمخذرات آخر همه إذا هو أساسا ماشي مربي ويدير كل شيء والدليل قتلها وحرقها
من فضلكم هل من خبر على الطفلة اكرام فرحونا يفرحكم ربي راهو قلبي تحرق عليها
مهمش مربيات كلبات
الثقافة الوحيدة الموروثة في مغرب هي دعارة و تكبير المؤخرة و كيفية هزها على أنغام الكمنجا.
البرباقوندا لتغطية الفشل الفضح لدبلوماسية الجزاءرية الفاشلة
لي مزال عندو شوي امل في حياة شكوبي ويدي أجر عند ربي يدعيلي ولكل الشعب بعيشة كريمة حلال ويبعد عنا الحرام وجزاكم الله خيرا
بالاكم تسيو المايوناز تاعها كذابة سييتها ومانجحتش جات سايلة
شوف انتا انسان بزاف ناس ملاح او تع بكري الناس كامل تعرفك بصح لازم تزدم. في هادى الوقت
جربتو وجا يهبل الله يعطيك الصحة أم وليد
Mon dieu la petite fille hadik qasmetli qalbi
لارض نتاعكم ولا نتاع الدومان زدمتو على الاراضي في 60/70/80 وتقولو نتاعنا نتحداكم وين راهم عقود الملكية
من اخر هاذي حومتي وترخفو يا رخاس شفت كلشي واش صار مكلاه تكلوفو روحكم هادو كامل هجرو تهناو لعقوبة للي مزال
يعطيك الصحة اغنية في المستوى الراقي يحسس بمعاناة الناس الفقراء وقعد ديما فور
لا تغيرو المطالب من سياسية الى اجتماعية، يرحلو ڨاع امبعد، بعدها نعمل و نحلم
هذاك لي راه يتكلم معاه يبان عندو أفكار تع اويحيا اوزيد يشبهلو
نقوشا في زوج وتلقاو بفففف دوك يحسبوا جزاير كامل هكذا حاشا رجال
تقديم رائع و ثقة في النفس باينة من الصوت يعطيك الصحة
وااااو والله العظيم مع قريتها و استوعبتها حفظتم ربي يعطيك ما تتمنى تعيش زيد ديرنا تاع السوفييتين
مسلسل روعة ونحبوه يتواصل بجزء 2 لأن القصة مزالت مفتوحة والعمل جد ناجح لي معايا يدير لايك
ياودي ربي معاها ونشاله تولي والله حرام الولدين يتعضبو هكا ربي يفرج عليكم وعليناة
روووعه يعطيك الصحه شاف بسمة
هههههه هههههه واش هذا تمسخير قاع العصابة مضلومة
Thbliiii bravo souade
رقم واحد هي تعجبني بزاف
تحيا الجزائر وربي يحفضكم جيش الوطني الشعبي
والي من بقايا عصابة بوتفليقة ونظام فاسد
ملك المونتاج ربي يحفضك و يوفقك peace
ربي معك ان شاء الله ترجع سليما مي مفهمش هدوك نساء جو يونسها ويل راهم فلعرس مكيج يخي حلة
شكرًا سميرة tv
مزالو اصحاب الخير كاينين مزالت الدنيا بخير شكراً أخي برك الله فيك الي سلكت هاذ الولد من الجحيم الله يحفظك هاذ فظل من الله سبحانه والسلام عليكم ورحمة الله وبركته
اوو فيديو احترافي كاش نهار ارواح تاني لغرداية اوريلهم جمال بلادنا
قناة بدون مصداقية للاسف بعثتلهم لبرنامج طياب قياس لكن بدون جواب المرشحين في برامج تعتمد على المحسوبية كلش شئ رآه باين .....ماهي معايير الانتقاء ....وهد البرنامج علاش مكانش مفتوح للراغبين في التسجيل ..
مجرم وطحان وكلب لازم الإعدام له فورا راهو جرثومة فوق سطح الأرض تحيا الاحرار
اول مرة تهدر حاجة مليحة
ماشاء الله تلاوة ولا اروع لحباب ادعولي نختم القرآن كامل راني في سورة الكهف
تستعرف بيك وليد بلادي انا زرت 14 بلد و باكستان كنت حاب نزورها ربي يحفضك
يعطيك الصحة شاف هذي هي الطريقة التقليدية والصحيحة لإعداد لقنيدلات شكككرا
حصه تاع لخرا
خدمة شابة وفووووور --- نتمناو نشوفو ديما الجديد -- بون كوراج
Kadaaaaaab
والله غير راكم تفنو الله يبارك تصوير و مؤثرات هوليوود ههه
روح تخرااا رووووح شحال صامط و مكروه
هـذا راب ولا واش , قوة صاحبي
مع احترامي للاخوات في بلاطو... ولكن هذا السبب هجر آلاف العلماء الجزائريين... الرداءة في جميع المجالات .. والاهتمام من طرف الاعلام بالمجالات التي لا تسمن ولا تغني من جوع.. مستشفى متطور مكانش في بلاد... وعندهم القلب يضحكون على الشعب بمثل هاته البرامج... والله عجب فيكم
فرحت بزاف كي وليتي ايمان انا من الجزاءر بولاية بىج بعريريج بليز ديرولي جام
الدولة راقدة والشعب جاهل و يعاند وخشين ولاعبها فاهم وقافز سطر الى النقطة
وجهها صحيح أنا شخصيا لن أنسى ما قلتي عن السيذ تبون قبل إنتخابه واليوم تقولين شئ آخر ماذ يسمى هاذ نفاق أو ماذ
مشكورين على كل الوصفات تاع لي بن بريم نموت عليكم سميحة ونجوى وصفاتكم ناجحين راكم متميزين ربي يحميكم راكم فخر لبلاذنا جااااام
شحال راكم تخلصو نتم والله عار وعيب عليكم انتم تخلصو بالمائة مليون وتعطي مليون للمواطن هذا احتقار للشعب و استهتار بمعيشته لا يمكن بناء جزائر جديدة بذهنيات قديمة و انت يا تبون من الذهنيات القديمة.. هل من المعقول ان يقاطع الإنسان نفسه هذا هراء.. " ان الله لا يصلح عمل المفسدين."
دائما فالقمة يعطيك الصحة
الكر لازم يديرولو حصة طبخ تركي باللحم فقط والله يستاهل
احسن سفير والله راك تمثل فينا احسن تمثيل
بالتوفيق تحية من سطيف
ربي يرزقهم من حيث لايحتسبو
اسمحيلي نقلك حاجه ربي يبارك فيك وقولي لنجوة ما تخافيش من ربي راسك عريان احشمي على روحك وتحجبي وقولي لامك تعيشي قصي ضفرك راني كي نشوف ضفرك وهاك الورده الي فوق راسك نحشم
ربي يعفو عليه انشاءلله وربي يرزقو من حيث لايحتسب انشاءالله
كي شغل كاجزائري ..حبيت نفهم برك مقصوده هي ماشي جزائرية ولا تخر الذهب
علاش كي تدير القنوات نتاع دزاير تحس بلي مريح مع مسيلمة الكذاب ولا الاع الدجال
هذي ماشي الاولى رانا امالفين وانتوما واش قودكم
فووووررررر
يعطيك الصحة يا أم وليد أنت سلاكت الحاصلين مين نحصل نولي لوصفاتك حلو ولا مالح ربي يجازيك. حبيبتي أم وليد مانعرفش نطيب الڨناوية ديريهالنا على طريقتك وجازاك الله ألف خير.
بالصح مادام خديجة فوووووووووور يا جدك دور تاعها واعر
مبروك علينا يعطيك صح عمري امولة نموت عليك
مع امو نكره مونيا بصج الجاست لي درتو تع نقش مش راجل تضحك على خلق ربي حبيت تبين بلي راه مع قاورية كافي تع شكوبي مريكان ما تحلبكمش يا شكوبي لي كافي كافي تفو
هذي المراة معندهاش 39 لي يشابهوها حبة وحدة ربي يصلحلو
فووووووور
عجبتني عطيتنا فكرة على غرداية الزينة كان عندي أمنية نزور الصحراء الجزايرية و هاني نكتشف شكرا
و الله يا ختي يعطيك الصحة كي ما سمحتيش فيه بلك غير هو لي تلقايه ، و نتا خويا بركا ما تقولها نتي فكتيما نتيا ضحية او فيكتيم
طائرة راحت الصين ثم رجعت وتهولو القضية؟؟؟ كفى من التمسخير
يجب فضحهم المطبوعين. بعد الشعارات المغرب يتم طبعه من طرف ترمب و اصبح رسميا خاوة خاوة مع اسراٸيل
خويا دائما قلة نلحقو باذن الله
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته اخوتي في الله حبيت انساعد هدا الأخ ولو بلقليل إلى تعرفوه اعطوني رقم الشخص إلي متكفل به . انا ساكن بفرنسا وشكرا على المجهودات اللي قوموا بها هاذوا الأشخاص.
ههههههههههههه اول مرة يضحكوني زوج هذو
برنامج تافه معندو حتى منفعة هذو راهم يخلصو والله حرام كبير دراهم اليتما يكلو فيهم عيب عيب الله اذلكم
الغلة كي كنتو تاكلو فيها كنتو مفرعنين على الشعب ماكاش اي يهضر وكي تڨرع عليكم الشعب وليتو دمعو في عويناتكم ياو كملو فالرجلةوتعكم والرجال والنسا لي بكيتوهم وهجرتولهم ولادهم ورضيتوهم يضربو فالممنوعات بسبابكم ماشفتوهاش ولكل فرعون موسى ومازال الخلاص تع الصح مع خالقنا ومولانا الذي لايظلم احد سبحانه عز وجل
خساني المخنز راك تخلط اقسم بالله لا علاقة لك بالفن والتمثيل روح بيح المعقود
كل مرة واش تحكي الناس راهي تموت و كل مرة توقعاتك غالطة
هاذا وقيلا يشرح لفرنسا واش درنا نسا بلي راو في الجزائر ياخي حالة ياخي
مزال راك حي يا خبيث
Pack de et de air zebel
مقولة تبون جزائر جديدة بلاد رايحة لهاوية لعصابة واش دارت فينا رائيس ليجي يسرق ينهب لله لاتربحهم نظام فاسد حاجة ممسڨمة بلاد ميكي
ضحكت وقالت نحبهم والديا نحبهم
امنيتي نبلعو زب الحدود من الصحرا والشرق والغرب ونشوفو واش يديرو يااااااااو بلا بينا ماتقدروش تعيشو يااااو فهمو تعرفو اللي قال قلنا كليمة بتنا في ظليمة هنو على رواحكم
الي قبلك قالوا كلام ما خرمن واش قلت نتا بصح مزال كاين صعوبات وضغوطات للعيش في الجزائر يعني من كل النواحي يارئيس فهمني كيفاش راك تشوف في الحالة الاقتصادية تمشي ولا بأس بها؟؟ ناس راهي تبيع في ذهبها باش تاكل اذا معلابالكش الفقر راهو يزيد
شكون هذا الأكاديمي الغبي ، الحيوان لي صرفت عليه الجزائر أموال و يقول يجب قبول عنف الدولة. عن أي دولة يتحدث الجزائر يحكمها عصابات أشرار إرهابيين مجرمين ذات امتداد عالمي... كل واحد منهم يتاعمل مع مؤسسة اجرامية عالمية لتهريب الأموال و وضع برامج لقهر و إستغباء الشعوب....
ومزالت قنوات العار والرذيلة وتنشر الانحلال
و تزيد تهدر؟؟؟؟
والله ربي يخلص فيهم في الدنيا قبل الاخرة ولكن رانا احسن دولة بصح حنا ديما نقولو الحمد لله حسبنا الله ونعم وكيل فيهم بارك الله فيك خويا موح ميلانو من الجلفة تووووووب
بوداوي قال صحفي راك تكدب فيه تهدر بزاف خونا ...
انشاء الله السنة نديوه كامل
حتى ومريض ومنحرف. ماكانش لازم تنحيلو عينو. ضرت روحها. كن لازم تشكي بيه وتطلب الطلاق
هذوا شرطة ولاد لقحاب بغتوا.تواسخوا في مسيرة سلمية يا رخاس. تفوا عليكم يا شياتين.تع حكومة
يعطيك الصحة درتها اليوم جات روعة وفرحت بزاف شكرا ربي يفرحك
أرجموهم بالحجارة كالشياطين لعنة الله عليكم.
دوك تلقا الدباب الزوافي والذباب المروكي يحوم حول الموضوع
الله يرحمه ويعطيك الصبر خالتي دوجة رانا ندعولك ربي يقدرك ويصبرك
ادعوالي ندي البيام بمعدل لي لبغيتو2021دعودة 40 غريب متسجابة انتمنى ليقرا تعليق يقول امين
حسيتها بنتي والله غير دمعة طاحتلي راني خايفة على بنتي يجي نهار وتعيش واش عاشت هادي الطفلة
تبارك الله على ولد بلادي حمد راك حدك
مستوى تعليمي معدوم...لا هي تتحدث بالفرنسية لغة ماماها ولا هي تكلمت باللغة العربية ..ولا هي تكلمت بالعامية...فردة وطاحت على ختها...يلا روحي......ت.....طي
و طاءرة بوتسريقة وين راهي
كي تشوف هادي أغنية لحقت 311k في 16 ساعة و اغنية savage plug trampoline لي عندها يومين ملي خرجة مزال ملحقتش 300k تعرف بلي شعب صح يسمع من قاعو
كما تدين تدان انشاء الله يدخل فيه كاميو هذا وليد حرام ماشي وليد ناس نطلب من السلطات ترشيه في الحبس هاذا قلب والا واش
المحامية ما شاء الله تهدر مليح يا ريت الرقم من فضلك شكرا بالنسبة للمحامية
هذاا مافهمت معاه والواا نهاار لي كان نفخ العجلات كان يقول خردة اوروبا افظل من السياره التي تركب في الجزائر ولي كي شاف يوسف نباش راح يستورد بدل رايوا وراه يقول نفخ العجلات افضل من استرد السيارات جي تفهم تحير ياااو راه مع لي يتنحاو ڨااااع
علابيها محبيتش نخدم... الخدمة فالجزائر فيها الذل والحقرة
صحافي قمه في الانسانيه خلق واخلاق ربي يحفضك ويحميك
يجب نكح المغرب فورا
الوالي غبي علاش يامر بافراغها وهو يدر بان الجزاءير راهي مستهدفة يصلحو العطب تحت حراسة مشددة وتم ينقلو بضاعتهم وطيرو
امانة يااخوتي ربي يحفظكم ويبارك فيكم ادعولي لامي ترتاح راهي مريضة
ماتبدليش لوك ياطيموشة رانا غير نستناو
يااودي روح صاحبي بركاا ما تخرط علينا والله نتا اكبر كذاب شفتو في حياتي
غليتو علينا الشربة يامرخس هنا عرفت علاه فرنسا ريحت 132 سنة
جوردن بيترسون رجل في قمة بسيكولوجية وعبقري وراح يفيدك بزاف في حياتك بأفكاره يعني شفت أنه قليل هم من يتابعونه خصوصا أنك ترجمت كلامه فهذه إشارة لاهتمامك بالعلم
روحو تروحو لدياركم المدمرة الامريكية راهي مقارية في ميناء العاصمة راهم يعبيكم تبون ويبعثكم لسجن قونتنامو ارضاو بالقليل
والله وصفاتك روعة يعطيك الصحة
شحال دعيتلو يديه مسكين معليش ان شاء الله العام الجاي ينجح ويجيب معدل ممتاز
قناة الزيقو تاع الصح مكاش و اش من غنية يديروها دارو تاع مزال كاين لسبوار لتتناقض مع موته..ثم الضيف الي مقدرش يتذكر3 ف فنانين ماتوا في العشرية و يخلط بين موت حسنى في 94 مع مجزرة بن طلحة لسرات في 97
صباح النور جزاك الله خير والله كلامك في الصواب خويا مخطار ربي يحفظك من كل سوء ومكروه ، بلادي توحشتك تحيا الجزائر
الرحالة الأسطوري
الله يبارك تقول وحدة صغيرة فالعمر
اللهم يارب تبت أقدامهم و أنصرهم على عدوك و عدو الإسلام والمسلمين أمين يارب العالمين
حرام عليك علاه راكي ديريلها هكا ولله ما عندك هيئة تع صحفية لا فيزيك لا مورا أسئلة تافهة بطريقة دنيئة خلو لمرا تنسى همها
تخدم خدمتكم غير بالفضايح والكشايف عمركم ولا خدمت خدمتكم بالروح الإنسانية والمسؤولية علا المريض لي يجيكم انا من زمان نسيت المستشفيات لانهم باطورات ومقابر لي يروح المستشفى لازم يتسامح مع الأهل والأصدقاء والأقارب....... وهو وزهرو ( وعلابالي كلش المكتوب تاع ربي سبحانه هو لي كاتب لكل إنسان كيفاش الموت تاعه بصح يقول ياعبدي تسبب وانا نعينك )
كورة ملعوبة و هدف واعر بزاف بون كوراج
انا رايي حتى واحد ميبغي مشاكله تنفضح ربي امر بستر
صاااااامط منشط شحال منحملوووش
تبون راك تكذب
موك راك وليت متغنيش ديرلنا غنية باهية تحية ليك من الجزائر وليد بلادي
ڨمرة مسمومة يالطيف من فمها تبان
والله يعطيكم الصحة الفيديو هذا شفتو شحال من مرة و مكرهتش منو ربي يوفقكم
فنانة بأتم معنى الكلمة نحبها بزاف
يعطيك الصحة يعطيك الصحة علي
هذا الراجل لوكان يعطوهولي نقتلو 100 خطرة ومنشبعش
Bravo bonne continuation
منيا راكي توووب مشاء الله عليك بصح ياختي راكي في دزاير ماشي في فرنسا داخلتها خير فرنسي فرنسي يااااو فهمنا تعرفي فرنسي بصح راكي في دزاير ماشي في فرنسا لازم تكون هدرتك دزيريا
لوكان راكم تعطو خير ناس راها في قمر سوفو غير ماليزيا وكوريا الجنوبية وانتم مزلتم مع الدحدوح
تحية للجيش الوطني الشعبي، تحيا الجزائر المجد والخلود لشهدائنا الأبرار
الله يبارك على المفتش وكامل الطاقم لي معاه وربي يحفظهم والله نتمنى من المفتش يحمي روحو ويديه من هذا الاماكن ... حسبنا الله ونعم الوكيل لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم.... واش راه مخبي
اللهم امين يارب العالمين يارب أن شاء الله بدينا العام بالبكاء ونكملوه بالزغاريد يارب اللهم لا تحرم بيتا من البيوت الجزائرية بالزغاريد
والله غير ما نحبك لا نتي ولا هاذيك المقدمة تاع الڨراڨوز تقول حاصلتلها شحمة في حلقها
ارواح يا الداب تاع سلال ووقف في وجه الشعب خلصو ايماتكم
انا عروس جديدة و عندي بيت واحدة فقط ناكل فيها و نطيب فيها و نرقد فيها ربي يفتح عليا بسكن نشالله
عدولة يقتل بالضحك يخطيكم راحت لميسيو
الله. يكون فعوونك ونتمنى برك تشوفك. وربي يحنن قلبها وترجعلك. ولى لي داها ربي يحنن قلبو ويرجعهالك حتى وميتة المهم تبان وتبرد جمرة قلوبكم يارب.
وكل مرة يقع حادث مروع يتخذون إجراءات لكن لم أراها ابدا في الواقع كل دول العالم فيها كاميرات مراقبة و دوريات مموهة و غير مموهة تغلط تخلص مكاش منها تسلك اما نحن إجراءات اسبوع ثم انتهى الأمر و تعود الأمور إلى نقطة الصفر يجب رقابة متحركة في الطرقات و عنصر المفاجأة و التمويه
خويا عجبتني هاذ البلاصة لي راك فيها اسكو دارك ولا اوتال ؟ تقدر توريهالنا فانستاغرام
انا عندي هاذ المجرمون يشكلو اكبر خطر على استقرار البلاد و الامن للمواطن
وين كنتو يا الزح راكم فالقمة ، علاش ماكملتوش سلسلة ساشي دو
اليوم وانا فطريقي استوقفت السيارة لاجل ثلث بنات صغيورين كانو يبيعو فالكسرة فالطريق ... جاوني يجرو اااااه يااااربي كن لهمم ولا تكن عليييهم
اروع استاذ فالمجرة
شابة حكاية
قنوات الصرف الصحي سيرو تقودو راكم غير تخورو
مبروك عليك لا تحزن فأنت شهيد بإذن الله..
كنزة روعة
منافقين ....حركى ....تفون الرخيس الطحان سرق دراهم تاع 300 ألف سكن ....كان ديجا وزير تاع سكن واش دار ؟ فيقو يرحمكم الله هادو لازم يروحو سيستام ديقاج
كان عندي امل نشري هذاك الرادمي 9 لكن الظروف كانت أقسى ،،المهم محتوى الفيديو رائع وانت أحسن يوتيوبر تقدم الافضل و الاروع بإذن الله نشري تلفون هذاك حسب مراجعاتك راه عجبني واصل بالتوفيق
ياعطيك الصحة والله تعرف تهدر تبرد القلب
التافهين الله لا يربحكم، حصة فاشلة من كل النواحي سياسة ملء الفراغ لا أعمال فنية محترمة ولا ممثلين محترمين...دخلتو بيوتنا و حابين طيحو القدر بكل الطرق، خماج
Chokran si moktar
أقسم بالله العلي العظيم غير فرحت من قلبي وربي شاهد عليا هناك في وقتنا هذا دكاترة و أساتذة و طلبة من هذه الفئة تصنع الأمة وأحبكم الله ورسوله إليه ربي وفقكم و نجيكم و يجعلكم خير فئة أخرجت للأمة الإسلامية و الجزائر سلام عليكم ورحمة الله وبركاته
رسالة لمدير قناة نيوز لازم تعوض هداك.الزاوالي لي هنتوه باه ديرو برنامج تافه تضحكو بيه الناس وربي وكيلكم لا احساس لا والو
بجاية من اجمل الولايات لي زرتها في بلادي نتمنى نرجع نزورها مي كاين الشلالات من اجمل المناظر في بجاية نتمنى تكون زرتهم
مليحة الله يبارك ياشيخنا خطرة على خطرة شلل عينيك شوية
وين راهي كرامة تعك تحابو الذل و علاه يضربك و تجي تحوسي عليه واش معناها
مدام الجزائر يحكمها دينصورات لن نخرج من التخلف والضلم
لعنة الله عليكم يامسؤلين تع آلخردا والفساد دمرتو الجزائر وشعبه يا آلخوانة آلواطني شعب ولا يهراب من لبلاد يالحركي يامنافقين يآعداء آلواطني يالخومج ياطحان
يعطيك الصحة جربتو اليوم جا هااايل
شغل نتا راجل ولا كيفاش ،روح نجي المنقوشة لي في وذنك
الجزائر بلاد الخيرات ولكن الفرصة فقط للمافيا
رانا معاك.الله.يوفقك.لما.فيه.الخير للعباد.والبلاد
كي لعادة فووور وانا من الاوائل لي حسيت بلي رايحين تروحو بعيد.....كملو هكاك وماتتنازلوش على مبادئكم...اغلب القنوات التلفزيونية تفرض توجهاتها عليكم لذلك نتمنى تبقاو محافظين وتفرضوا اراءكم لأن تميزكم جا من مبادئكم وتوجهاتكم .....دمتم رائعين سيرتو الجايدن
ربي يسهلك يا شهرة تتغلبي على معاناتك هدي وتوقفي على رجليك وتواجهي الحياة وتربي ابنك في حضنك آمييييييين
برافو ام وليد سوفلي خفيف ظريف خطوة بخطوة بدون هدرة تكسر الراس والله راكي قمة في تقديم وصفاتك
سلام شاف وصفاتك ديما طوب ملي بدات سميرة تفي تعلمنا منك بزاف حوايج في ميزان حسناتك نشالله
والله توحشناك كي شفتك الدموع هبطولى ام اصدق انك انت الحمد لله على سلامتك وشفاؤك راك غلقت افواه االكلاب اللي كانت تنبح طهور انشاء الله
متعمرش راسك سيد الوزير مكاش بلاد مافيهاش الجزائريين. بلام ماتبعث صواريخ اسكندر هههه راك فاهم حبيبي
قاعدين غير تهدمو بالعناوين الكاذبة ما فهمته من قوله قالو لازم تخدم وتكون فالمستوى باه تدي بلاصتك
والله يعطيك العافيه على خير
مقدم الحصة يهدر كثر منهم ميخليكش تسمع الحكاية
الجزائريين يجب أن يحكمهم بشار حتى يتكلموا باللغة العربية ويتركو الفرنسية هههههههه
نطلب منك سيادة الرئيس المحترم رجع الأموال المنهوبة وفرقها للشعب اما مشاريع أو سكنات أو اعانات مالية لابغة 10 الاف لكل مواطن مايهمش المهم نحسوا بلي تبون احبنا ونحبوه
تحياتي ليك أمير خويا. ممكن صفحة الفيسبوك تاعك.
بصح نتا ماكش راجل موك داخلها هاكا
الحمد لله .. والله غير صح ماشافوهاش
ماشاء الله باين سيدة محترمة ومتواضعة متحجبة ومستورة ماتحسهاش كامل زوجة رئيس مساكن ماشي كامل الستاد ديالهم مابسلكوهاش مع الديناصورات لي راهم يحكمو فاالجزائر من وراء الستار ربي بشفيلك زوجك ويرجعو ليك ولوليداتو والي الجزائر وشعبها بصحة وعافية يارب
العصابة المرتزقة الفرنسية و زفها و كلابها ولغتها ومصالحها إلى مزبلة التاريخ صاميدون حتى الاستقلال والقضاء على فرنسا وكلابها
درتنا الوسواس في الرأس على تبون واش من الدواء نشربو يا سبيسيفيك
الله يعاونك ربي يباركلك و الرشتة تاعك توب توب توب واله غير هايلة على ضمانتي
نورتي القناة يا لالة النساء
زعمة نتا منزول وعلاه راك تكشف فيهم بلا مادير فيديو دير خير بينك وبين ربي
عڨونة و بهلولة كيما بونجاح و سايي حتى هو يجياح في فيديوهاته .. يتفاهمو.ديجا اللي يخرج مع وحدة كيما كاميليا ورد تاع شراب و كباريهات دبي قاع ميشرفش للزواج..تخمامه باين ،يكفي انو لانتيم تاع بلايلي هههههههه ، انا كانت تقرا معانا وحدة يسموها ياسمين سبحان ربي اللي خلقها كارثة تاع زين لوكان تبان فالتيفي تديها على ملكات جمال اوروبا كومبلي و بزاف شفتهم يهبلو بالزين بصح هادو ميبانوش من عائلات محافظة و متربيين الله يبارك .قاله ملكة جمال العرب
ربي يرحمها ويحسن اليها انا آلله و أنا إليه رجعوان يارب ارحمه واسكنه فسيح جناتك
شكرا بروفيسور منكم نستفيد و انا الحمد لله عملت التلقيح في اوروبا و لم يلتصق بكتفي لا الهاتف و لا الملعقة و لا السوردي تاع بكري
رحت لسيبار دوك درت تغيير ماحبش يكليكي وعلاه ؟؟؟
سرقتم و خربتم و حرقتم الوطن و لم تتركوا لنا إلا الوطنية حسبنا الله و نعم الوكيل
دوك عاشور العاشر يخرج قرعة و سامط لانو حكاو عليه بزاف
امشو 20سنة وأنتم طبلوا أو تسرقوا مع بوتفليقة ودوك جايين تعرضوا يا عصابة بوتفليقة الشعب رايح ينتخب ب نعم نعم و نعم غير باش تروح ريحت بوتفليقة يا عصابة انا من الحراك أو تفوتي نعم نعم نعم
فنان جزائري في القمة
وكلاب المسؤولين ووزارة التضامن....وين راهم
قوة كي العادة...
الجزاءر بلد منخور من طرف اليهود الجزاءرييين.....
سنواصل الثورة حتى سقوط كل العصابة يتنحاو قاع ان شاء الله. دولة مدنية ماشي عسكرية تتنحاو قاع ياعصابة
الطفل والتصوير و المونطاج .. يصلح يديرو فيلم واعر
هاذو المسؤولين و الله ما عندهم ذرة تاع إنسانية تقول روبوات . يعرفو غير يسرقو فاسدين. اولادهم و نسائهم عايشين في نادي الكلاب و الشعب لوكان نموتو ڨع ميسمعوش بينا تقول ماشي بشر حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم يا فاسدين الله يعطيكم شلل و يجمد الدم في عروقكم
ستموت وسترى المتافيزقيا تاعك.بعينيك سترى الملاءكة تنزع روحك كما ينتزع المسمار من اللوح
صحا الحشوة سيك نت تحشحونا
قالو نقرا علوم اسلامية واش ندير بيها علوم اسلامية تاع وجهك جيل واي واي
كون جا سطايفي كون قالها روحي تعطي هههههه
مزية لي حبسوا علينا هادي الحصة والله رهج وبعيدة على القيم تاعنا عيب وشنوا هدا
Chikour Rap
كونت نبغيك بصح طحت من عيني خطرة دخلت الفيسبوك كي العادة نتفرج الايف صبت روحي مباني علاش مفهمتش
على عليكم التوجه لقنوات النظام الديكتاتورية هدفها هو استحمار الشعب و ليس خدمته .
جمال بصحتك يا صانع احسن محتوى في الجزائر
خدمة شابة بززااف
حسيتو بابا راه يوصي فينا ربي يشفيك و يرجعك سالم لاهلك و لبلدك
يعطيك الصحة نورتي قناة سميرة
حنا تانی ناس وجده توحشناکوم بزاف
القوة تهدر
مذا كنت تفعل لمدة 20 سنة في نظام بوتفليقة .....سٶال صعب سٶال صعب سٶال يراودني التعليقات كارثة ،مازال برك يقولوا شكرا لانك لم تقتلنا
رانا معاك خويا 22 هاذو هما رجال تاع الصح يحفظك لميمتك
نحبكم طاطا مفيدة وطاطا أميرة وطاطا مونيا والفساتين جميلة جدا. نتمنى أن تشاهدوا وتشاركوا في قناة تعلم واستمتع مع ياسمين فتاة صغيرة موهوبة في الرسم والطبخ والقصص الرائعة للاطفال والألغاز..
قناة الاوراس الارهابية حذاري
وين راكي خالتي دوجة ، توحشناك
فيديو احترافي يعطيك الصحة وبجاية صح حاجة فالشباب لاااااازم نشوفها
فووووور بزاف
لعنة.الله.على.جيران.السوء.و.جيريلانات.العار.تدكروا.جيدا.هاد.التاريخ.تدكروا.حرب.الرمال.حرب.امغالا.1+2.وان.عدتم.عدنا
طخخخخخ كي دايرة الصلعة تع ريفكا
صح القصة من تاسوست ولاية جيجل ودوك تهناو دارو دار لعقوبة للدرية الصالحة
تهبلي خموس عليك
سلام راني درتها راهي في الكوشة ..شكرا أم وليد
الله يبارك هاذو هوما رجال
يا ريت كون جات بنات الجزائر كل هكدا كون راه الطلاق مكانش المرأة طيع راجلها والراجل يطيع مرتوا وتستمر الحياة
صرعتونا بالموسيقى تع لخرا هادي
امير جايح بزاف تحس معندو حتى شخصية
يعطيك الصحة امولة انا مع هذ الطريقة جامي مرضو بناتي برونشيت الحمد لله كاين بزاف أمهات مايعرفوش اهمية هذ الطريقة تقدري تعاوني ب mouche b b خاصة كي يكون الطفل اقل من سنتين وربي يوفقك حبيبتي راكي تنبهي على امور يغفل عليها الكثير
هاذا الزبل اكبر حمار في العالم
Hamdoullah rayahti 3atika en vous adore de France
صحافي في القمة بارك الله فيك حلقة توجع القلب برافو برنامج رووعة
يعطيك صحة ام يارا راكي فقمة تعيشي ديرينا طواجن لرمضان
والله بارك الله فيك خويا هشام ربي يحفظك انشاء الله بهذا الحصة تتحل مشاكل بزاف ونكونو واعين ربي يفرج عليك اختي ويسترك والعاءلت لي راهي في المشاكل تدي عبرة من هذه القصة ويحا فضو على أولادهم وربي يحفظ ذريتنا من كول سوء
غذا انشاءالله سنخرجكم مذلولين من الصحراء الشرقيه ايها الشعب الجزايري المعقد الحساد اللص
بابا بابا شحال يصعبو فيها كي تكون محاكمه شخصيه يدخلو فيها قوانين اجراءات صعبه عندما يكون مواطن سرقة حبة بصل مباشرة يدخل السجن بدون محاكمه
انت ماشي ام وليد انت امنا كامل نحبوك
لي يحب يدير الباز يدير غناية تاع ستاد ويتبهلل هو وصحابو بيبليك يسمع بق......و
قمة في الأداء روعة بالتوفيق
ياااااااارب وفقني لم يبقى سوى القليل اللهم نسألك النجاح في البكالوريا
Ar9iw WLH
ربي يشافي رايسنا ويحمي بلادنا وتحفظها
سمعتها صدفة في راديو دخلت نشوفها زوييينة بزاف . حسيتهاا... بصح ماشفوهاش وما عشوهاش
نتا احسن الف مرة من الصحافة تاعنا
الله يرحمو ويوسع عليه ولكن الشعب ماشي منظم وماشي مربي والله يهديهم هذي جنازة لازم الالتزام والهدوء
ااااااه دوماج جيت تسكن في بلاد ريفكا وستانلي ومونية بن فغول وماتركيل 09 ماشي 16 سينو انت تروح بعيد
لهواء لجي يجي معاه بففففففففففف
يماه مرا معذورة بصح باباه ماشي راجل ضميرو ميت
اقسم بالله إلا راكوم تماديتو بالكذب والبخس ،قادرين تنتجوا الفساااد مش اللقاح راكوم تمسخروا على الشعب برك البلدان راهي تساعد باه تلقح مواطينيها وانتم قعدوا كذبوا على الشعب لي راه مساعفكوم
هاد القوطي مين جابوه فيڨورة تاع واحد أكبر poulpou
حاجة تشرف البلاد مليح واش خاسرين
صحافة العار الله لا ينحي عليكم.
تحية للسيدة مريم فقيرة ودير الخير لي ماداروهش الأغنياء ربي يكثر من امثالها
مازالنا في عالم الرشوة و الكتف و الاقتصاد المسير بآيدي العصاباث .....
ضيعتوا 20 سنة مع المحنط عندما ألمانيا عرضت عليكم المشروع العملاق تاع ديزرتك ودروك بغيتوا ديروه ، أنتم يا عصابة فاشلين ولا تقدروا على شيئ، دمرتوا إقتصاد الوطن وفقرتوا الشعب الجزائري ، حتى هذا المشروع غادي يدخلوا فيها الجنرالات الخونة لانهم ماكاش مجال واحد هما عندهمش فيه نصيب، ما طلڤوا والو ، هما سباب خراب الاقتصاد وتفقير الامة
شكون ضحك والله قاع مضحك اطلاقا
الله يبارك يعطييييييك الصحة ان شاء الله و يقدرك
Bravo m3alem sahbi
تمنراست تحتاج مخطط تنمية شامل لكل المدن وليس لعاصمة الولاية فقط. نتمناو كجزائريين الجزائر الجديدة تبدا من تمنراست وتطلع للفوق.
خماج عار على المجتمع الجزائري مساكن غير والديكم غضتيني .
ربي يعطيك صحتك ويجعلها في ميزان حسناتك
الأمازيغ فيهم رجولة و شهامة لا تعرف الخوف تحية كل أمازيغي
علاش انت راك تمارس مهنتك كا صحفي
جميع مشعود و سحارة تلقاهم فقراء الى اقصى درجة ان شاء الله ربي يعريكم و تموتو ب الشر
كي شفت هذا الفيديو تفكرت زوج صوالح تفكرت الشهداء و المجاهدين و باينة بلي عانوا بزاااف و تفكرت تخمامي بكري باش نولي مغامرة و تسلق الجبال كي شفت هذي الحالة و فيديو طاسيلي يا والووو كلشي ولا ترقد في خيمة الله يقدركم
ربي يحفظكم و يخليكم نشالله
رانا معااك بيوي
والله ياتير الهادي الدور عملته بزاف فووور يعطيك الصحة
باطا زبدا في راسهم هاذو لي راهم يحكو
وزير السياحة يرحم والديك ادعم الشبيبة كما هكا وخليهم يورو العالم الجزائر كفاه خبيب محمد جمال طالب لامين اميليو كريم بزاف مي خبيب محترف يستاهل مكانة على الاقل فالجهد تاعو انا مافهمتش البلاد هذي تدعم برك التافهين
سبيطارات مكانش و يقولك جزائر جديدة الله لا تربحكم يا سراقين روحو نتومة برك والله ياو تخطو دزاير غير تروح كرونا وجوه شر جيت نتا جبت شر معاك
تقديمك لنشرة التبلعيط في حد ذاته إرهاب إعلامي قاتلك إرهاب ..... مدنية ماشي عسكرية ....
القناة هذي بدات تبدّل في خطها الافتتاحي وراهي بدات تولّي قناة من قنوات الزيقو مادام تعترف بالرئيس غير الشرعي ،وترحب بالشيّاتين وتمنع المعارضين للرئيس من الكلام . يستحيل هذي قناة الشعب راهي ولات مكمّلة لقنوات الزيقو الحمار والبرقوق وغيرها .
سامحني ا خويا بصح نتا انسان فالنيك حنا نحوسو على تخصص تقدر تخدم بيه
حسبنا الله و نعم ااوكبل من فرنسا
لا راك غالط مشي أولاد الأرض ولاد لبلاد لمغاربة هما الي راهم يحرقوا في بلادنا
بالتوفيق و النجاح نسور بلادي ربي يحفظكم ويحميكم
يا قنات العار راكم عارفين شكون
علاش الجزائري كي يتزوج مع جزائرية مايديرلهاش هكذا ويغبنلها عمرها.......باش تعرفو بلي شعب منحط
جماعة لي يقدر يصيبلو خدمة ربي يفتح عليكم
ربي يفرج عليه مسكين ناس سوق اهراس بزاف هايلين
حتا الشعب راهو فيه نسبة كبيييرة من المرخس لازم يتحاسبو وجوه الشر الله يقطع عليهم النعمة اللي رماوها ياا رب
كثر خير قناة النهار
حب نعرف حكمة من ذلك راسي بزل
تحيا اللغة العربية و تحيا الإسلام و تحيا الجزائر
ايواً لباس.. سلكت.. لكان سلال راه بهدلنا هواو الكلب نتاع اويحيا..شوا سمحولي انا منآمنش في اليهودي و النيڤرو اي افريقيا السوداء.. غذارين ولا يجب التعامل معاهم او الحذر ثم الحذر..
بارك الله فيك المزيد من التمارين شكر
رب ايفرج اعليك إن شاء الله ،انت رائعة انحبك بزاف،الصبر أيوب أختي العزيزة
رائع مسلسل رائع لي معايا لايك
أنت فخر الجزائر والأمة العربية بالتوفيق
رسالة الى جيشنا الوطني سليل جيش التحرير أن يعيد مشروع السد الأخضر لأن الجيش هو القادر على هذا المشروع المهم للوطن والثروة الغابية شكرا جيشنا خاوة خاوة
وخدوهم احرارلهلا يربحهم عاودو ضربة تع 2018 خدمت على 14 نصيب9.91 كلاب مزيا كانت عندي ارادة عاودو ربحت
في بوبالطو كاين زوج برك علا جالهم راني نتبع فيهم رابح ذيب و علي كيليك و مارج
اكبر عبد نكرهوا اذا أردت الخامسة فأنا متحمسة
واووووو انجاز عظيم الجامعات و المستشفى و الطرقات و الخدمات لسيدكم المواطن نريد رأيتهم كل يوم يا أشباه المسؤولين و صحفي العهر السمعي البصري قالك مسدس ااااااالي لعنة السماء و الشعب الأبي ستقضي عليكم
لكن؟!؟! روبرتاج تعكم كي وجهكم، صحافة العار!!!!
هاي الهدر تاع الرجال كي تقول نرجع صح ترجع ربي يعاونك نحبك
من المفروض يخبوهم الوجوه هدو خلاص من الظهور في الشاشة خلاص كبير عليكم باش حتى تشوفوه حاوزتهم الشروق ومزالو برك يبانو وجوه البخص
جزائرية و افتخر
سمينا بزاف
وين راكي يا دولة نتاعنا بلاد البترول والذهب لكن الضمير غائب والله غير تتحاسبوا يا حكام من كبيركم لصغيركم .حنا قلبنا طايب وهاد الحصص يزيدوا يطيبوهولنا .
راهي تكذب عليهم وتطمع فيهم وربي وكيلهم
ولاد بلادي وين راكم نحسبكم
روحو تعطو خير لكم
الجزائر الجديييدة يااا تافهييين
الحمد لله تحيا فلسطين و الشعب الفلسطيني. أخوكم من الجزائر بلاد المليون و نصف مليون شهيد.
مشاء الله عليكم ولاد بلادي من اجمل لفيديوهات لشفتها المزيد من النجاح
شعب مريض مافهمتش القلب لي يخليهم يصوروه ربي يرحمو و يصبرهم
منشط في القمة بارك الله فيك والله بكيت بحرقة قاستني بزاف لحكاية
إنشاء الله بلادنا تتسقم. بلادنا فيها الخير وفيها الرجال. نتعاون كل واحد في الميدان تاعو ونبنو بلادنا ولازم نعاونو الرئيس تاعنا ونقف إلى جنبه خاصة في هذه الظروف التي تتكالب علينا العديان في الداخل والخارج
قولوا ل طزطوز كذبون تبون فسفوس طبوش لصلوص ان يسترد ذهب الجزائر المسروق.... آسف آسف يا إخوان.... كيف نطلب من إمام اللصوص وشيخ الكوكائين ان يسترد مسروقات الوطن.... انا آسف يا أحرار
وعلاه نتي عندك قيم يا الكذب نحي الماسك برك ام كامل يعرفوك ههههههههه
أغنية مأثيرة
لبنات الحرات الجزائريات لازم كامل نشتاركو ف القناة زكارة فقناة cbc سفرة
الجزائر البرامج التليفيزيونية في الحظيظ واش من فايدة في هذا التمسخير ،من سيء إلى أسواء. وتقولوا كيفاش ما نتبعوش القنوات الجزائرية والخدمات صفر .
الحمد لله على السلامة وليد عمي سيد أحمد، إن شاء الله راكم لباس
سلام لي جان ربي يحفضكم الله يبارك بصح عجبتني تع اعلان التوبة
أنا نشوفكم ونسمعكم تهدرو اليوم رغم أنكم في السجن ودمي يرجع يغلي يا رخاس. اويحي أنت من 1995 وأنت في أعلى هرم السلطة (مدير ديوان الرئيس ، وزير الف مرة ، رئيس حكومة مليون مرة) وفي الأخير يا نجس ماتلقاش باش تخلص العمال أجرة شهر. بربك واش كنت دير في السلطة ؟ كنت تخلي في الخزينة تعمر جيوبك والشعب له الله. لا أدري ولا يمكن أبدا أن أسامحك لا أنت ولا رئيسك أخ الشيطان ولا شركاءك في الجريمة " جريمة تدمير البلاد والعباد ".
باينة تكمل كيما هاكذا اذا خرجو هاذ الخونة خلاصت عل الجزائر
ليقولك راسك كبير بزااف قولو صح مكنش علابالي العقل الكبير و التفكير و الخيال و العلم الواسع دائما داخل الراس لكبير كي تشرب من كاس ماء تشبع و كي تشرب من بيدونة و تشرب معاك الناس كامل تشبعو وليت حكيم وأنا لا خبر
مشاءالله راني جربتها وجاتني روووووعة شكرااا جاتني مع الوقت الاختبارات الله يعطيك الصحة
شحال تعرفي ديري التيك توك يانورهان بارك الله فيك ليحب نورهان زغيد. يدير جام
حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم بدون مستوى
ربي يفرج عليهم مساكن قطعولي قلبي
عمبالك وصفاتك قاع ماشي ناجحين وصفاتك تع الشبارق تفو عليك وهداك التقرنيش يا يم على الكدب
يارزبق البهلوان روح ترتش شوفنا الذهب الجزايري وين راح ووين راه يا المرخس
الأستاذ العلامة تعنا واصل، نحن نحب فديوهاتك و نعلق عليها قبل مشاهدتها
لوكان ديرو اخبار الفجر الصبح والشعب ميتبعكمش لانكم لا تملكون المصداقية بمعنى انكم صحافة مرتزقة بأتم معنى الكلمة وصحافة العار
ربي يشفيك يا تبون الأسد الصقر
معاناة بصح والله بروحك الفكاهية و كلامك الحلو نسيت كلش .. عجبتني هدرتك بزاف هههه ماشاء الله ربّ يفرج عليكم يارب كوغير تسمع بتعليقي معليش يجي نهار وين تشوفو انت فووورر باين انت هو لي تضحكهم في القسم. الله يفرج عليكم و ينحي عليكم هاذ الغبينة و يبدل حالكم من أسوء حال إلى أحسن حال.
توب خويا جمال انشالله مجهود تاعك ميروحش وربي يوفقك
من الجزائر كلام في الصميم لكن يجب طرد بنو قينقاع ومرحبا بإخوة الإيمان
تاكل بزاف بسلامتك
بركاك من الكذب يا الملقط
يعطيك صحة شاف ليوم درت بقلاوة جاتني تهبل
نسرين راكي ف القمة تقديم ما شاء الله
من بكري. وانا نقول النقوشة تاع العاصمة ما يمثلوش الجزائر
بلماضي توحشناك ربي يحفظك ويسترك انشاءالله
حطمتلي قلبي هذي الام يا يما ربي يصبرك و يفرج عليك و شيماء ربي يرحمها راهي شهيدة في الجنة
ربي كي يفضح
تسما وليتو تتمنيكو بينا يففففففففففففففففففففففففففففففففففففف
قناتك مليحة وفور ماشاء الله و عجبتني بزاف ولكن حاجة لي زعفتني هو كي انت جزائري مادير بوندا على راسك وهم مسلمين حاكمين في دينهم ماشاء الله .ولكن تبقى حرية شخصية اكيد هذا شي .وانا واحد من ناس نشجع قناتك وشكرا
ام وليد راكي غير تخلطي مشاهداتك بالملايرر راكي تدخلي ثلاثين مليار فالعام وانتي ديما حاصلة فلبسة واحدة متبدليهااش البخل ماشي مليح والناس راهم يعطوك الوصفاات ديري وصفات شابين ولكن انتي خبيثة وصفات ملاح دريهم فقناتك وفقناة سميرة ديري وصفات تع خورطي
الصحافيون الذين يسألون الرئيس في كل مرة عن فتح الحدود هم اغبياء وقمة في الغباء والرئيس من المفترض ان تكون اجابته ان يهتم الصحفيون بفتح الحدود بين الشعب والسلطات والحدود الموجودة بين بعض القبايل وبعض العرب بدلا من الإهتمام بقضايا خارجية من الدرجة الثانية. انا تبانلي الصحافيين هاذو مراركة مش جزائريين
Kml haka rak tooop
Tfouuuuuuuu
يا ربي مسكينة الطفلة والله غاظتني ديرولهم حل والله يعني يعجز اللسان عن التعبير ما لقيت مانقول اذراري صغار واش يعرفو
هذي جارتي فرحت لها بزاف
يعطيك الصحة ام وليد وربي يرفع علينا لبلاء انشا الله يارب
شعب ثاني غير نتاع تقرعيج خلو طريق تمشي علاه تحبسو في ناس ياك سيد مات حطوه علي طرف طريق اوعيطو للحماية والامن وخلاص قاع تحبسو وتغلقو طريق ديرو حساب لكما خونا هذا مول كميو كاين منهم بزاف خمو شوي راكم هرتو ناس بزاف اوماتو بزاف ربي يرحمهم .
تصوير فالقمة ماشاء الله
يعني نحيتولنا شاف هشام و جيبتولنا هاذ سامطة
شديت شديت مي بكيت بكاتني هذ الطفلة وآلله ربي يبدل هذا الساعة ب ساعة خير.... ربي يشفيهم يقطعو القلب والله
كنوووووز الفخامة
رحتو لروس باش تبنيوها علي راص الشعب الجزائري يا بني صهيون روحو اشرو يطبعولكم سلاح الخردة ديالهم وياكلولكم دراهم الشعب حسبنا الله ونعم الوكيل
مونية تحب تبين روحها بزاف ان شاء الله تكبر وتتبدل
علاش ماتجيبوهاش من مكان المنشأ من تركيا كيف التوانسا لخرين خير من تشري من عند تاجر جزائري يبيعهالك بسعر اكثر بثلاثة مرات وهي نفس السلعة الموجودة في تركيا
هههههههههههه قناة جزائرية راهي تاجر بيك خو
روعة يعطيك الصحة حبيبتي صحا فطورك انا ام نعمة نموت عليك ام يارا
يعطك الصحة الله يبارك باينة روعة
عندو ضحكة هبال تحسها من القلب ربي يحفظوااااا
يعطيك الصحة خبيب نتا حبة نادرة راك مشكور جزيل الشكر على تحسينك لصورة الجزائر في فيديوهاتك....ربي يحفظك و ربي يوفقك
عدو بلدك خبارجي شحال رخيص تعطيك المغرب و فرنسا و إسرائيل يا حركي
ربي يرحمها ماتت ف 2010 و واحد ما سمع بيها ما كرموها حرام لوكان عطا ربي سمعنا الكلمات من عندها بصح لاتيين غير بالحرك الي يبانو و تعلولهم شانهم . ربي يرحم الشهداء
خلصت في بوسطة و جازت يومين و مازال مقدرتش نطبع شهادة تأكيد التوجيه
ربي يكثر من أمثالك لوكان كل الوزاراء مثلك لوكان الجزائر راهي من احسن البلدان بطل الزاولية وتخاف مولاك ماشاء لله
شكرا على ما قدمته وفرحتنا بزاف انت ممثل مميز
راك يهودي
بسحتهم يستاهلوا لله يخلف على هاذا المحسن
الحمدلله على سلامتكم. و الله فرحت كي شفت الرئيس تاعنا.
أسطوووورة
الله يخليلك اختي الكريمة على هذا الكلام الجميل مازالت لي عندو المعرفة يعيش ولي معندوش يموت
صباح الخير عليكم لبنات أسعد الله صباحكم ان شاء الله يعطيك الصحة أختي العزيزة
محمد جمال طالب الأفضل بدون منازع
هدا هو الفن اللي يستاهل يتبارتاجا ويدعموه فالتلفزة الجزاءرية كاين بزاف راكو عارفين
كاين خطأ
شفو لي فرانسي شتا كانو يديرو ولاد القحاب ؛ في المجاهدين.
درتو جا هايل ولا اروع
Merciiiiiiii
عندي. كلب لوكان نتبع هدرتك ب 5ملاير منبيعوش وتاع لجدارمية داو عليك بورتي هاذي اكبر كذبة فالعالم
والله غير قوة فراار كمل راك جايبها + كامل ليفيديو اسطوريين
وش صاحبنا تمنية لروحك يدروك في شكارى تع الزبل هبل
ربي يحفظك أستاذ مخليت علينا والوا ربي جازيك إن شاء الله وتكون في ميزان أمك الغالية كل توجيهاتك ندوها بعين الاعتبار ودعوا بظهر الغيب للآخرين بالنجاح حتى نتحصل على أعلى العلامات ربي وفقنا ونوصلو وين حابين
نستعرف به حتى حنا هنا ملقيناش الكمامه .ضحكني لما قالنا السخانه راها الداخل .ههههههه لا برد لا نسمه
يعطيك الصحة معندي منقول غير الله بارك فيك
كل شيء مخدومة العصابة والخونة مزالهم خطو لتحطيم الدولة الجديدة لازم الرئيس تبون احاسب لعطى أمر بتوقيف للمياه والسحب النقود بكمية قليلة من البريدفي وقت حساس لجزاءريين باين كل شيء حابين يخرجوا الشعب لفوضى كلاب فرنسا مزالهم وانشاالله الدولة تقطعهم طراف طراف يا الرئيس ماشي شيء صعيب باش تحكمهم هادو خونى
أنا العبد لله الضعيف نضن هؤلاء المجرمين وأذنابهم الدين يعثون في الأرض فسادا . حلال قتلهم . دون الرجوع إلى الإفتاء . ويجب على الشعب . أن ينتظر . دولة العصابات و جنود بغداد . الدين لحد الساعة يحركون ساكناً . و حرس الغابات و الأمن والدرك والشرطة تحركوا هم يتحركون في الطرقات .وراء الشعب الزوالي . أما مايحدث مسكوت عنه وهده هي الطامة الكبرى
الجزائر ستحتل العالم.تحتلو البرد الغدارة يالخونة .راكو غالطين.
رائعون
لله يباك لابس مستور ومتواضع ياريت تبدلي الحجاب نتاعك دري حجابك عادي رايحة تولي شاب نتاع الجزائر نحبك ونتوت عليك
تقبل الله منا و منكم صالح الأعمال - حفظ الله الجزائر من كل سوء ومكروه.
الارهاب تع الصح هو الولدوق الكلب السراق المافيا السعيد بوتفليقة لي نهب كل ثروات الجزائر وبن عمارة يونس لي حاط الجزائر ملكو صاحب مقولة لي معجبوش ايدل لبلاد وكأن الجزائر ولدتهالو امو الرخيص الاسكرو المافيا هم وغيرهم ارهابيين فعلا وللأسف راهم أحرار
هي تقصد قديمة بزافة يالجاهل صح عندها الحق انا بنتي كي تروح تقراء دايما يتقطعو ليبا تاعها من الكراسي والطاولات المكسرة وفيهم المسامر خارجين
انا مفهمتش وحده كيما هاذي كيفاش تدخل تخدم فالتلفزيون، شفيت عليها نهار بدأت، ما عندها لا كرزما، لا جمال لا مهنية لا والو، هذي تاع النظام دخلت بال piston, والكل علابالو بهاذ الشئ، هي وفاطمة زرواطي المنحطة. وكيلكم ربي يا أذناب العصابة.
الله يحفظكم ولادبلادي عاونوني باش يتصل بي الله يجازيكم
خطاش راهي في تيزي وزو والفاهم يفهم ولمفهمش فهموه
رشاقة تاعنا مخروبة شاكك تديرو
ميرسي خويا ربي يخليك ويجعلها في ميزان حسناتك هههه وعجبتني الفكرة تاع تخدع مخك ان شاء الله تصلح معايا......وصحا رمضانك
الله يبارك ربي يحفظك من العين ويبعد عليك الحسد صوت ماشاء الله
صحيح الجزائر دايمن مع الشعب الصحراوي ونسيت الشعب الجزائري
واش من انترنات عندكم اوريدو تهفو في الناس غالية ومحدودة الله لا تربحكم
تعجبني بزاف
فيرمة إسم على مُسمَّى
واشبيكم يا كلاب . . . من بكري الإباضيين و المالكيين متحدين . . . واش هذه الكلام المسموم . . . هدرتكم كي ترميكم يا جهلة يا نوماد يا جبايلية يا آريفيست نتاع دزاير هههههههههههههه
برنامج بزااف شباب بركة الله فيكم
زوج صحاباتي عاودوه لعام لي فات وحدة بلوكات و جابت 15.92 و الثانية مابلوكاتش و جابت 16.23 ادعولنا نجيبو كامل و ربي يوفقنا و نفرحو والدينا
الله يبارك انا مهتمة بهاذ منازل لكن اسعار شحال افيدونا بمعلومات كاملة جزاكم الله خيرا
التفاح رانا نحلمو بيه ياخي بلاد ياخي
لوكان مازال تبيعو الخضر والمعدلوس احسن مهنة شريفة خير من عمل الفسق والفجور وهادي المتبرجة الي راهي تدعيلكم بالرزق نقولولكم ربي يهديكم الى الطريق المستقيم قبل فوات الاوان لأن هذه الشهرة والمال ماهو الى حرام في حرام اللهم أبعدنا على الحرام واهل الحرام
واش حبيتو يقول كاين الأوكسيجين بسيف ياالدواب
ماشاء الله تبارك الله عليك، وحدك في التصنيف، ربي يبارك لك في صحتك
لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم وهدا حاب يتزوجها بالسيف كفاه راح تكون حياتها معاه جايح اقسم بالله. المرا ماراهاش حاباتو كان جا راجل مايهددش مرا وينها الحكومة منا تعرفو بلي عندو معارفو ماشي خايف نصيحة للاخت هزي ولادك واختفي وديري الحجاب. عاد القتل فبلادنا عغدي وساهل. ربي يرفع علينا هاد البلا وكي تروحي ماتبلغي حتى واحد بمعني حتى واحد. وبدلي ارقامك نديرو كما الافلام لعل وعسى نستفادو الوقت لي قعدنا نتفرجو فيه
و الله كي نتفرج فيديوهاتك منحبهمش بخلاصو يعطيك الصحة على الإبداع في المونتاج و التصوير و الأفكار استمر
ربي يحفضك خويا انيس ديرنا برك عيوب و مميزات ريدمي نوت 9
اللهم من اراد للجزائر خيرا فاوفقه لكل خير يارب العالمين
شكون انتي يرحم باباك ؟ ماشي عارفة تفرق بين مسلسل و فيلم و جاية تهدر على الفن ! و اصلا ما تعرفيش تهدري
لي شاف هذا تعليق تاعي يدير ابوني في لاشان وجام بالفيديو الاخير وربي يحفض جميع المهات
قلقني لي يضحك بزاف
مافهمش واش من فائدة من هذو والله غير تبقي مدهوشة جهر بالمعصية اذا ابتليتم بالمعاصي فستترو بالقناة شروق مشي انتي زعمى تقدمي مزامير داود ولا راني غالطة خطر مخي راه حابس
هاذا الانقلاب على الشعب و الثورة المظادة بفضل لقواودة و لحاسين و المخنثين
اعلام فاسد. وصحافيبن تاع هد القناة حدث ولا حرج اغلبهم مخنثين
راك تشف يا قرض غدي تخلصها غالي و اليوم القيامة يوم لا ينفع مال و لا بنون
سهيلة يعطيك الصحة مزيد من النجاحات ان شاء الله ربي يوفقك تسلم الايادي
الكذب في الكذب فيلم هندي تاع DRS لاستحمار بوصبع على أنهم يرسلون ولاد الشعب الزوالي للعلاج في الخارج كالمسوولين واولادهم ياو فيلمكم باين فرشة كيما نظامكم ياصحافة الاستحمار
يعطيك صحة تهبل روعة
شابة بزاف ماشاء الله حضارة
كون جا كل واحد يكتشف فساد يبلغ بيه الجزائر تولي سويسرا
ربي يحفظك ويفقك ويعطيك وقفة ساهلة انشاء الله
نتمنالك مزيد من النجاحات ربي يخليك
علاش راكم تفضحو فيهم حسبي الله ونعم وكيل
الأغنية تهبل
ماشاء الله هايلين راكي في القمة
هدي أنشودة وطنية ،يعطيكم الصحة
عندها فصاحة اللسان
الله يعطيك الصحة ما شاء الله روعة تبارك الله عليك و ربي يحفظك
ريفكا من بكري بهلول مخلوع ، بصح مروان قروابي بهدلت بروحك والله ، علابالي كيفاش تبالكم الناس لي تسب فيكم يبانولكم حاسدينكم ،لكن اقعدو مع رواحكم شوية تعرفو بلي انتم صفر والله
حاجة نقية يعطيك العافيه
ام وليد راكي غير تخلطي مشاهداتك بالملايرر راكي تدخلي ثلاثين مليار فالعام وانتي ديما حاصلة فلبسة واحدة متبدليهااش البخل ماشي مليح والناس راهم يعطوك الوصفاات ديري وصفات شابين ولكن انتي خبيثة وصفات ملاح دريهم فقناتك وفقناة سميرة ديري وصفات تع خورطي
عجبتني لحكاية وطريقتك روعة
ربي يصبرك نعم الرجال انت ونعم الاب كانت نحسبه شهيدا ربي يبدلك بمحبته صبرا انت وامه وأخواته ربي يرحمو برحمته الواسعة
الله يبارك عليك جربتها البارح جاتني روعة ربي يحفضك
راك رائع واصل
هههه اهم شي فقرة دوك نجو ندوقو...يعطيك الصحة
ربي یرحمو و اصبرک خالتي دوجة قسمتیلي قلبي بکیت طاحولي الدموع کي الشتا
اللهم امين وربي يحفضه من كل شر و ربي يجعله في المراتب العليا يا ربي.............. و يجعلنا من اشباهه الكثير في هذ البلاد .......
هذا الدكتور بلا ماشفت الفيديو من لي بدا فيديوهات نتاعه هو يخرط برك دكتور لا مستوى له في عالم الطب خاصة
شكر حبيبتي على روعة يعطيك الصحة
الجزائرئريون يعرفون كل لاعبين كرة القدم و اذا كان واجبا علينا كجزائريين مخلصين لبلدنا الجزائر و لا نخونها هو ذكر كل لاعبين كرة القدم لجبهة التحرير الوطني كلهم و لهم كل الإحترام و التقدير ما فعلوه لن يفعله أحد لا ماجر و لا غيره في العالم كله هم تاج فوق رئس كل جزائري ثم تأتي الأجيال الأخرى اللاعبين بعد. الإستقلال كثيرون وصول الى جيل بلومي وماجر ، ماجر يقول هل تعرفوا انا من ، نعم نغرف انك ماجر لاعب بورتو و كنت لاعب مميز في بورتو و ليس في الجزائر ، الجزائر فيها الفنان القدير لخظر بلومي و قبلك بطروني فهم تركوا بصمتعم و اعطوا اكثر منك للأندية الجزائرية فنيا و جمال كرة القدم بلومي احسن بكثير من ماجر و هو من صنع ماجر و عصاد و زيدان . ثم يأتي بعده الفنان القدير الآخر دحلب ثم ماجر في المرتبة الثالثة ، و الإنسان لا يشكر نفسه عيب و غرور . و كرة القدم ليس شيء يفيد البشر نستطع التخلي عنها و لا نحتاجها خاصة في الجزائر حيث الموظف صاحب راتب 30000دج يدفع الضرائب و اللاعب صاحب الراتب الخيالي بطريقة غير قانونية لا يعترف بقوانين الدولة نهائيا لا هو و لا ناديه .
ماشي انت لي كنت تجلد فالشعب و تقولو أذكر هبل يا ديني سلفلي وجهك نطلب بيه اللبن.
راك اسطورة خويا
تحياتي لك أخي والله قتلتني بالضحك. أول مرة أنخرط في قناة جزائرية. تستاهل كل خير.
انا نحب وصفاتك بزاف بزاف
هذا صحافي شتا دخله هو تاني لوكان راه كتله الفقر هو تاني يحرق
يعطيك الصحة هكذا باه تعرف روحها واش تسوى
مدولها وليد بنتها المرا محروقة على بنتها. إتقوا الله بلاك عائلتوا ضربوها و هو مغطى عليهم
ناس إيجابية بزاف نضال وياسمين ورياض نحبكم
الله يرحمهم لكن واش علينا حنا العالقين هنا في فرنسا و خليت ابنائي و حنا على الاعصاب يتسمى ماعلبالكمش خلاص بهاذ الشعب لكن و الله مانسمحولكم حسبنا الله و نعمة لوكيل لكن المرض يروح و عمري ماننساهالكم و كاين الاف مني و بركى ما تكذب يا شعابنا نتا تمثل غي نفسك.
ربي يرحمو ويصبرهم عليه
عندما رأيت هاذا تيقنت اننا ابخس امة عرفها تاريخ تفووو عليكم وجوه شر
اجمل حلقة شفتها والله كثر خيركم بصح ماتنساوهش
راكم تخرطو والمبردعين يهللو
ربي يعوضك ان شاء الله خويا والحمد الله كي راك حي ترزق
نعطيزمك
عيب عليكم و الله ، سيبريمي لفيديو الله يحفظك
كفاه ممنوعة يااطحان درو راكم فينا
ههههه هاذا هو لي يركعولو المغاربة و يسلمولو على رجليه ؟!!!!! هاذا شرك بالله و جهالة توارثوها على أجدادهم
الصحفي ثقيل بزاف تقول راح يرقد انشط شوية
حاجة مليحة يعطيكم الصحة
راني نشوف مطفرا غير في الزوالي يكلوه وزيد يقتلوه وزيد يهزولو رزقو لعنه الله على عبباد كيما نهكا ميخافوش ربي حسبيى الله ونعم الوكيل
كي نشوف الفيديوهات ديالك نحي الغمة انسان عفوي خليك هكذا وربي يوفقك ان شاء الله
راكم فالقمة
هذا وين جربتها جات روووعة الله يبارك يعطيك الصحة سميحة
عيد مبارك لكل شعب الجزائري و الأمة الإسلامية و الجيش الأبيض و عمال النظافة و الرجال الحماية المدنية و لكل ساهرين على حماية الوطن و المواطنين
خلصوا الشعب الجزائري كيما اوروبا و دول الخليج 25 مليون و الفوق و ينزعوا الدعم تاع البلاستيك والخرطي و احزاب الخراب الوطني والشيتة مع عصابة الفساد لتحكم يرحلوا يعني يرحلوا لا حوار لا تشاور معاهم
عجبتني تاع سييدي وسيدي بوووووويا .
يعطيك الصحة انسانة رائعة واصلي
MerCiii
والله غير نحبوك ونعزوك بزاف ولك كل الإحترام.. ممثل عضيم
ربي يوفقك في حياتك يا خويا لتعزيز حتى أنا حبا نروح نزور روسيا لأن أنا أصلي الحقيقي من روسيا و البعض الآخر يقول تركي و لله أعلم و أنا مابقالي غير نقولك ربي يوفق أوو تزور دول أخرى في العالم إن شاء الله . أختك أيصالين من بلادك الجزائر. إستمر في إبداعتك
هادو الناس تاع تخطي راسي محبوش ينفضو الغبار على كتافهم عيشين فالذل ما ينتفظو ما يقومو على رواحهم وهاذ القنات تاع الزيقو كيف كيف تحب الناس لي تبكي
المخنز تاع بوضياف كافي من مسيلة خسر وهران تفوا عليه
كبرت بيونة بزاف بيونة اكانت مفرحتنا و منحيتلنا على خاطرنا
كلكم سراقين. عندكوم سطوك قديم بسعر قليل زدتولو فالسعر وتقولو مكاش السلعة. تاكلو الجيفة يا وحد الرخاس.
تحسب راها تبيع في زعتر في السوڨ .. نورمالموا يجوا ارقى ناس للعمل في الطائرة من الاحترام و الللباس و الكلام ..
يعطيكم الصحة الحكمة والتواضع والتربية والاخلاق ربي يكون في العون وبالتوفيق
ربي يرحمها و نطلبو من العدالة القصاص و تفعيل قانون الإعدام ضد قتلة الارواح البريئة حسبي الله و نعم الوكيل
مع من تفتح مع منتج المخدرات والتهريب الحمر راه هربلك بعلاف ,الحدود تبقى مغلوقه من ناحية راءي لانريدو شرهم
أروع أغنية سمعتها في حياتي والله غير بكيت بزاف ربي يفرح على كل مغبون
اقسم بالله العضيم جامي شفت منشط كيما هاذا مشاء الله عليك اخي
راك نكتلنا البلاد يا تسقم ربها يا لابوبال
ربي يرحمو ويوسع عليه ويصبر أهله وأولاده ويشافي كل مريض بيه
انت باين من يهود قريش ، وجهك عربي مئة بالمئة ، انت لي انعل ااشيطان يا بوقوقو ، هي تبدأ هكدا ، تلعب ماتش و من بعد كامل نلعبو ماتش ، و يجي نهار نزوروهم و يزورونا من بعد يطبعوهولك مليح . راهي الحالة غير بلعقل ، يا الخرقة دير مليح في بالك بلي اسرا ئيل راهي غير هنا في المروك . و راهي تخططلك . ان شاء الله يطبعو هولك مليح .
ياااخااه ادا كان هادي زينة لوكان يشوفو الباتنيات مالا يموتو
طبقو الاعدام و باراكا من التفلسيف كون جت بنتك راك حسيتى
وصفاتكم رائعة كالمعتاد يعطيك الصحة بالتوفيق
حصة رائعة ولمقدم رائع تستاهل تكريم اخ هشام وقتاه راهي لحصة تجي
3leuuh matrohch tchakam 3leuuh
هم اجورهم طلعوها وظمنوها مليح: 120 90 80 60 50 40 30 20 15 مليون والعمال البسطاء اقوللهم كاين ازمة وما نفدروش نزيدولكم لان هذا يكلف الخزينة أموال كبيرة ! والعجيب نجد عمال منذ 1997 يخدموا 12 ساعة و 8 ساعات باجر يساوي 5400 دج الى يومنا هذا هذا لا يحدث الا في الجزائر !
مرحبا بيك عندنا
.بارك الله فيك اخلاقك عالية كمل راك احسن يوتيوبر فالجزائر
غير القحاب لي عندهم الزهر ف البلاد هذي،إن شاء الله نخرج من الجزاير ومنزيدش نوليلها خلاص
الف الف مبروك عليكم الجزائر تفتخر بكم
والله غير هايلين هايلين هايلين الله يعطيكم الصحة
كثر الفسق و الديوث و التخنث و العهر و العرى و الفسق و الكذب و الحقرة و الخدع و السرقة و القتل و الفساد و الغش
وعلاه مسكين تحكروه صح جايح مي ضريف
عمي رشيد ربي يحفظك تستاهل حصة تنشرها حول تاريخ الجزائر عامة ووهران خاصة
السي نكاز عنده الحق، الجنوب ديما محقور و الخطرة هادي كل الجزائر معنية و كل الجزائريين معنيين. من عندي نقدر انقولكم بلي هذا السي الزاوي راه يكذب: كندا عمرها ما تستغل الغاز الصخري لأنهم يحترموا شعبهم. المريكان صرالهم كيما السلاح علابالهم خطير لكن اللوبي تاعو صحيح! فرنسا ـ اللي ماعندهاش الغاز الطبيعي ـ عندها ممنوع إستغلال الصخري لأنهم يعرفوا مليح المخاطر انتاوعوا .... و حنا نمضيو باش يستغلوه عندنا !!!! وعلاش بلادنا زبل حاشاكم ولا؟ لازم علينا نحترموا أنفسنا و أجيال المستقبل، لازم ما يكذبوش علينا بلي نسحقوا هذا الغاز ولا بالقصة القديمة تاع 'المؤامرة الخارجية'
ديرلنا هواتف من الفئة المتوسطة بمساحة تخزين و جودة تصوير مليحة و شكرا على مجهوداتك
نتوما عندكم غير هدي مروى تهدر و غير عليها اصلا وقتاش ولات مشهورة لبارح ،
شكرا راك هدرتي علينا
هاذو زواف صحاب لفرشيطة
راكي تزعقي مهند زين بألف مرة
الله يرحم جميع شهدائنا تؤثرت بزاف حتى طاحلي البيي تاعي اجهضت يوم 14\04\2018 غير كيما . تؤثر ت بزاف والله خاصة اني نشاهدهم و نتبع اخبار بلادي من بروكسل. ربي يصبر اهاليهم
الفيديو لي مع غنية نعيمة عبابسة روووووووعة الله يحميك يا بلادي مالحدادة للحدادة ما اعظمكي يا جزائر
المونتاج فور خويا جامال
وينو الضيف و وينو المنشط و وينها الاسئلة اين هو محتوى الموضوع اين الفائدة اين النتيجة فوضى وصاي اول مرة نشاهد حلقة من هذا البرنامج مافهمت والو
ربي يشافيك ويعافيك وترجعي للشاشة وتزيينها كيما قبل يا محبوبة الجزائريين
ميدو ربي يحفظك يا خو نحتاجك
الله يرحمو ويغفرلو ويرحم امي ويجعلها في جنة الفردوس الأعلى من الجنة
اختي خديجة يعطيك الصحة وصفات نتاوعك كلها هايلة بالتوفيق
ربي يقدرك على تربية وليدك ويحل كل المشاكل تاعك ويعطوك السكنة
ربي يباركلو في رزقو ان شاء الله يبقى ديما بهذ الاسعار
الحاجة لمليحة لي دارتها قناة الشروق هي دخلت هذا الصحفي و الصحفية فضيلة مختاري أحسن ما أنجبت الصحافة الجزائرية
جزائري و افتخر و تحيا دزاير
يعطيك صحا على عدس راني جربتو توب
مسكين مراهش منجم يهدر الله يشافيك ياربي شافيه والله بكيت كي شفته
هاذي مهبولة و لا مجنونة بالتأكيد
مرض كبير باش تروحو للعدو الحقيقي ميساج قوي ولي يفهمو لازم يكون وطني مثل هاذو الابطال رحمهم الله يعني بيها القضاء على الحركة والزواف والمرخس والشكامة وبلاك نزيدهم اسم من عندي هو الديووووثيين لي باع بلادو باع دينو والله اكبر وتحيا الجزائر شامخة شموخ الجبال
أبقاو ساكتين على الحثالة لي تحكمنا
سمير هو حنين بزاف وراجل ليستعرف بغلطة تاعو
الله يعطيكم العافيه...انا كنت نديرها هاكا بلاما نشوف الفيديو انتاعك..يعني كنت على صواب..تخرج هايلة. وبنة ولا اروع....bravo
صلو على نبينا محمد صلى الله عليه و سلم
واخيرا خويا المبدع جمال نزل فيديو
خاوتي اليوم رايح نبدا على جال امي الغالية التي تبكي لاجلي الله يعطيكم ماتتمناو ادعولي باش نجيب الباك ولك مثل الدعاء جماعة ربي يحفظكم ادعولي راني حاب ننجح على جال الوالدة
تحية كبيرة من قلبي لي رجال الشرطة القضائية ربي ينصركم
معضم الشعب لم ينتخب ولم يكن هناك اجواء للانتخاب إلا إيذا كان الواقفين على الصناديق هم من قامو بملء الصناديق لانهم من موضفي النضام الفاسد . ولا تزال سياسة الجزائيرين تخوينية حتى. يعود زمن الڨومية
لا ردة فعل من طرف الشعب المغربي على التطبيع مع اليهود من هنا تفهم بلي لمراركة جبناء كلهم ماهمش اخوتنا الله يهدي كل واحد يقول لمراركة نقوشة اخوتنا
لا للعصابة السارقة ....تفووو للنظام الفاسد لا للعهدة الخامجة _
أخي العزيز نحترمك و نحترم الاخت تاني أعجبني الفيديو و لكن الفتاة لم يعجبني أدأها في شرح و تكلم و تعبير وجهيها (ثقيلة بزاف ههه أسف) لذالك لم أستطع فهم و إستفادة من الفديو كثير فقط عندما تتكلم أنت أستفيد و شكرا جزيلا
مكانش لي ينافسكم وصلتو لدرجة انكم حطمتو كل المسلسلات الجزائرية مستوى عالمي ربي يبارك
ما هذا ؟!!! أيظنوننا أغبياء إلى هذه الدرجة ؟؟؟!!!!!! مرتين ؟!! و الله و الله و الله لا يأتي من فرنسا إلا الشر و لو على طبق من ذهب تتنازل عنه الحذر الحذر من أسم و أخطر بلد كافر في العالم
منذ ايام قلت في قناتكم نريد فيديو يضهر فيه الرئيس وهاهو تحقق هاكذا نعلن الحرب على كل مطبع ومنبطح (; )
يعطيك الصحة اخاي ام وليد صح رمضانك.يدخل علينا بلصحة والهناء
الحمام كان مخدوم راحت ريبتو البلدية الفساد فالبلاد راه كاثر
مقدم القناة قلقني مهبول غير يعيط بزاف
و الله برافو عليك تستاهل المليون مشاهدة و متابعة أقوى تجربة فريدة من نوعها بالاك جو حطاب او مادارهاش هههه ربي يحفظك اخي راك علمتنا و خليتنا نشوفو مناطق خيالية و لا اروع في هذا العالم الصغير الحمد لله و الشكر لله شكرا ليك تحية من الجزائر العاصمة
لا بد من استرجاع الصناديق ههههههه توهمو فالعيش في الخيال جميل
12 دقيقة بلا فائدة
شابة دليلة و شطانا و راقصة شيطانا و شابة وردة تعرضوهم و فنانين العشرية سوداء دفنتوهم حيين روحي يا بلادي روحي بسلاما القلوب لي يبغيك انا نكويه
شعب يدعم البراني و يحطم وليد بلادو هدي هي الحقيقة
متمسخرش فالجزاير قادر يزودلك الماء فاللقاح باه يكفي هههه
ونعم الأم .كفاش تقولو حناني وولدي.تحسها صح تخرج من قلبها.هكذا تكون الأم .وتكون الأمهات الجزائريات.ربي يفرج عليكم.
قلنالكم هاذ الغاشي ما يصلحش..همجي وغبي..لي يعرض حياتو وحياة الناس للخطر بنادم..هو اخطر من كورونا
القاطو شباب وأنيق لكن معمر بالسكر, وشكرا على الاجتهاد.
عندك حتى معلومات على الموساد ما كاين حتى واحد يثق لأنك أحمق لا أعرف هل انت تعرف ما تقول
ربي يرحمو ويوسع عليه
نقولو ربي ينتاقم من المسؤولين ل يتخذو قرارات تحطم الجزائر فالداخل وفا الخارج حرقو قلوبنا على اهلنا وهلكو اقتصادنا فالداخل والله راهم يخدمو على دمار الجزائر هاذ النظام راهو اخطر من لي قبلو الرحمة يا عهد بوتفليقة هاذو حبين انزال الجزائر الى الحضيض كل الدول متعايشا مع الوضع وحنا زعما فاهمين بزاف الله ليتربحكم
ربي يفرجها عليكم وحسبنا الله ونعم الوكيل
الجراءم في تزايد. راهم بزاف بزاف. تحسب رانا عايشين في غابة.. ما هذا
عقلا بزاف
تحيا الجيش ودارك الوطني في القلب
سلام اخي يعطيك صحة تبرد قلب
الله يعطيكم الصحة نحبكم بزاف بين 3 حصة فالقمة
يعطيك الف صحة هدا وين سويتها وخرجت روعة حبيت نبعتلك تشوفيها خسارا معرفتش نشكرك بزاف وجميع وصفاتك ناجحة سيت اغلبهم بتوفيق استمري وربي يجازيك
من 34جيبولي نوميديا لزول نيكها راهي شاعلة تاكل فيها
الله يبارك حلقة في المستوى روعة نضحك ولا نقول كلام عيان نستعرف بيك جاليل باليرمو وليد فاميلية تاع الصح
نسألك يا الله يا حي يا قيوم يا ذا الجلال و الاكرام أن تحفظ عبدك جمال بلماضي ولاعبيه من كل مكروه ومن عين كل حاسد آمين يارب العالمين
راني على لي راهم يشكرو في أمير طيط لي حابين توصلوه جامي توصلوه بيكم غير جزائر كن جيتو رجال هبطو للواقع ماشي المواقع وبنسبة ليك يا أمير مماك قاتلك شكون بباك الأصلي خلينا من المزور لي حطك على سمو .... سمعو هاذ المثل ووزنوه ( إلى نقش ولا حبيب الكرما دير زبيب ) والفاهم يفهم
كلشي مبروك انشاء الله تكون بصحتها و امها بخير ....ادعولي ولادتي تكون سهلة انا في شهر الاخير
الله يعاونها و يساندها متبكيش دموعك غاليين هو عذبك فالحياة بصح يتعذب عند ربي سبحان الله ويتحاسب. حسبي الله ونعم الوكيل بكيتيني إن شاء الله يرجعلك حقك من عند الله عز و جل
فأل خير بارك الله فيكم
مسكينة سهيلة مسكينة ربي يبارك فيك سهيلة طيبة قلبك هي سبب حبي لك
حتى طفل مصاب بالتوحيد و ما سلكش، وحوش !!!! عمروا الدزاير بالكاميرات كيما دارو لجناس كامل، كاين بلدان لي يرمي ورقة في الارض يشوفوه و يديرولو مخالفة، حنا عندنا دراري يتقتلو و واحد ما يسمع !!!!
قنوات الصرف الصحي و العبودية كالعادة "عاش بوتفليقة"؟؟!! الله يذلكم فوق الذل الذي انتم فيه
Kadabe kachir novo
بن قرينة الوحيد الذي كلامه مقنع بلعيد خارج مجال التغطية تبون نعرفوك مليح بن فليس ملي شفيت وهو حاب يولي رئيس الجمهورية ميهوبي بعيد كل البعد عن السياسة لوكان يولي رئيس يمد الدولة غير للمطربين والممثلين والحفلات والمهرجانات رب يجيب الخير للجزائر ويرزقها رجل صالح يخاف الله هاذيك الصحفية الهدرة بالعربية وماتعرفش تهدر وجاية توري في روحها تحسهم كلهم مصطنعين وزيد ماهيش مناظرة في المستوى المطلوب فقط من أجل الجزائر وشعبها
راني نتنقل بين فيديوهاتك فيديو فيديو ما قدرتش نحبس رووووووووعة يا فنان واصل
كي العادة غير الفم والهدرة، مفهمتوش بلي الشعب كره منك قاع بالسلطة وبشبه المعارضة، نريد رجال من الجيل الجديد اخر طراز، وجوه جديدة
المغرب بدا و الجزائر تطلب من البوليخاريو يصنع اللقاح في تندوف هههههه
يعطيك الصحة استاد كلام في المنطق
ياسعدك مول النية اذا ماربحش يخرج على خير
مازلت برك تخرط...!!
ربي يصبرك ربي يصبرك ربي يرحمو ربي يرزقك الصبر
خدمة بزاف شابة
صباح الخير مدينة فلاي والله فرحنا بزاف ورجع لنا الأمل
oui, exactement, bien sur, pfffff t3ayi
أعملو الجزء الثاني تاع القصبر والله غير يهبل. رانا قاع نستناو فيه شكون معايا يضرب
راهو رايح يخدم مصالح فرنسا ،الجزائر لم تحرر ابدا من فرنسى،علما ان الجندي الفرنسي يسقام5000اورو ،الجزائري افضل يستقام 250اورو ،اللهم اجعل كيدهم في نحرهم
ضياعت الوقت...
عجبتني هدي الحلقة بزاف
ياسمين تنشط مليح
نحبك ونموت عليك واصل ورانا معاك
اغنية تهبل و فنان اكتر من رائع كتر حاجة تعجبني انك تغني بلهجة لجزايرية
رانا في 2020 طلعوا النيفو شوية البلدان تطور وحنا نهدرو على تسعة شحال تتكرر من مرة
وجه الشيطان ،وجه الشر
متحشيليش ازبي قادر يعود تصويت راح تدي دراهم من خلال التصويت نتا ذيك نهار درنا واش قلتنا وحشيتهالنا الحشوة خطرة ماشي زوج نتا طلعت كنكسيون نتاعك ومن باعد تجي تقولهم طلعو 40 مليون الفايدة تاعك 40 مليون مشاهدة والذرع الذهبي اي واحد يوتبار رخيس يقطر تحوس تلم دراهم على ظهر الشعب وتروح تخرج من دزاير بصح دراهم راهم ميدوموش ونتا تستغل في الشعب والناس لي مصدقينك عيب عنك عيب
ربي يجيب الخير و ترجع المياه لمجاريها
سهيلة بن لشهب لالاكم وناس كامل تعرفها وعالم العربي كامل يعرفها ودليل علا ذلك الجوائز لي راهي تاخذ فيها ..وانتم شكون لي تحكو علاها ؟! وشكون سامع بيكم اصلا ..وانا كون ماحكيتوش علا سيدتكم سهيلة ماندخلش نشوفكم # يا غيارين يامنافقين احشمو اي بنت بلادكم ..وانا لي حيرني راجل يغير من مرى احشم شوية والله عيب يا وسمك بفففف ...انتم كامل علا بعضاكم ماتوصلوش لربع تعها ...المهم (خسارة فيكم لكلام هادا كل) .وتحية كبرى وعظيمة للفنانة الراقية # سهيلة بن لشهب
و الله هذا هو الوزير الوحيد لي يبان ينفع و خدام تع الصح في هذه الحكومة، ربي يقدرو و يبارك فيه
تضييع وقت برك الله يهديك سميره TV خاسره معاك
نتوما كلشي ديروه بالميزان شكلتوها بزاف مشي قاع الناس عندهم الميزان
هاذو بجاه ربي تاع زواج؟؟؟ تاع دار؟؟؟ ولا نسا تاع صح؟؟؟ و امبعد يجو يهدرو على المسؤولية مرا قدها قد لحمار مطيبش فالدار ولاهية بالحفلات و الأعراس هاذا وش وصى ربي و سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم ياربي اسمحلنا و اغفرلنا على الدنيا لي فسدوها الناطقين باسم الدين
مع الاسف شديد أسلوب ذنيئ في النقاش . صحافة الويلات . تحية حب وسلام إلى الشعب الجزائري . أنا ضد الفتنة ، لكن تبقى الصحراء المغربية فبلدها المغرب.
هذا الكرف مازالوا يهدر ...
زيد درنا إعداد مركبة ربي يرحملك الوليدة
عجبتي امال الكوزينه تاعك كبيره لله يبارك ربي يفرج عليك وتبنيها وتكون قصر
راني غير نعاود فيها عجبتني فكرتني في يمات جوزتهم في صغري
صورلنا فيديو في القناة وربي يجازيك كل الخير وشكرا
علاه راكي مطلصا روحك بالمكياج تبهدلي العجوزة
زوجة ماشاء الله بنت فاميليا تاع صح مام راجل ربي يهنيكم
الشطحة الشاوية تع محمد رغيس عودتها شحال من مرة وماكرهتش
سلام واش راكي حبيبتي سمية نموت عليك
والله يعطيك الصحة قوة قوة قوة
راه مطلوب بزاف شكون قالك ماراهش مطلوب
أسئلة دون المستوى ارتقوا...راكو بهدلتونا .
هذا الوزير راح يقتلوه التجار غير بالزعاف و التقلاق .ربي ايكون معاه أن شاء الله
خلط يدل على انه ما يعرف والو في المذاهب الاسلامية
خوتي الله يحفظكم دعولي نجيب الباك دعوة 40 غريب مستجابة ونفرح والديا
ملخر ملخر نحكو لوجيك دوك حنا نبقاو هاكا نخلص انترنت باش ما نقدرش ميمبا نلعب بارتي فري فاير مع صحابي خاوتي خلاص صبرنا بزاف لازم ندورو علا شركة تاع شعر هادي يا دين ربي لقات روحها وحدها طغات والله راني نحس في روحي عبيد ما نعرف واش راح دير كامل ديجا آبار بيوي البارح واحد ما وقف و واحد ما راح يوقف كامل نفسي نفسي ما فهمتش كامل سلاكها وين
تعجبني بزاف يختي الله يزيدك خير على خير
ماشاء الله ربي يحفظلك عائلتك تعجبيني بزاف
أي شخص تلقاه يصادر في الوطنية و يتخظث باسم الشهداء تأكد أنه مستعد يبيع البلاد بكاس ويسكي تفوووووه عليكم.رشيد حقا انت ظاهرة made in bladi
ماشاء الله تحيا الأمن الوطني الله يحفظكم من كل شر و سوء
ملابس جزائرية جميلة
شوف بدلونا الشيفون هادا رانا مدقدقينو
بفضلك ولات مستهدفه ياطحان بعت بلادك لولاد فرنسا
بلادنا مستهدفة و مهددة لتقسيم أو تمزيق الإمارات وراء هذا المخطط مع الاستعمار
وبن راه لفليطوكس يرحم والديكم هاذ الناموسة مين خرجت تاني
الله يبارك نتمنى النجاح والتألق للقناة لي شاف المتواجدين معاكم ما شاء الله عليهم كاملين ربي وفق
خدمة فالقمة الله يبارك
قوة كي العادة الله يبارك خاوتي دعولي لأمي راهي مريضة جزاكم الله خير
كي بوتف كي تبون الفساد ماهوش غير لفوق كاين بزاف الفاسدين فوق و في وسط الشعب علابيها الفقير مايعيشش
محمد رغيس بزاف فووووور
زبي ماشي علمانية
يا ميمتي ربي يصبرك ربي يعاونك والله فريق الاحبه صعيب وخاصة فريق الوالدين للابناء شحال سهرو وشحال كبرو وعلمو وشحال وشحال بصح ربي سبحانه هو الذي يعطي وهو الذي يأخذ ونشاء الله طريقك الى الجنه انت وجميع من معك ربي يرحمكم ويثبتكم .
ربي يحفظكم و يحفض بلاد من كل سوء و حسبيا لله و نعمة وكيل في لي تسبب في نار
تافه الحلاب تع الشعر...غليتو علينا الشربة
أو وين كانو هذو كلاب العصابة مخلفات فرنسا لي يتحكمون في الجزائر لما كنت العصابة تسرق الأموال الجزائر أو الجزائريين
تلون كالحرباء سبحان الله
دزاير راهي رايحة للهاوية بي سبب الدولة وحكامها الفاشلون حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم
لوكان نحتلك مساسيطاك خير حلوف
يهدرو ببرودة كالخرا وليه ليه خزرفيه وبدل وجهو وهيا نبدلو سوجي كلش تصاور بكا انسان تع صح
الله يبارك خاوتي ، خدمة فور بزاف ، و لي عجبتني ثان الأغنية تاع عز الدين ربي يرحمو و يوسع عليه ،بالتوفيق خاوتي
راكم فال Top وتوجور تحيا السيدة رزقي
فووووور خويا جمال ربي يوفقك حبيبي. تحية لحسان و الفنانين تاعنا
يا عمري شحال شابة حتى صوتها ولى شباب
شعال عجبتني كلمة سمينة و نديها
الله يحفظكم ادعيو مع أختي بالشفاء العاجل مقبلة على عملية صعبة
حفظكم اللّٰه يامحبي المصطفى ص أينما كنتم في العالم وخاصة أنتم الايغورية
ياأعلامية ياسمين في الإنستقرام شفت ليك فيديو تيك توك تاع وحدة متحشمش هاذوك ليجاست تاع وحدة تاع ليل نعم وأنتي اعلامية في قناة محترمة طيحتي بزاااف من قيمتك
تحلية رائعة ولذيذة
هههه احلموا و زيدوا حلموا ... لن تصلوا أبدا إلى المحيط الأطلسي يا جزائريون ... لماذا لا تحملوا السلاح و تذهبوا لتحرير فلسطين؟ لانكم ببساطة لا تقدرون ... فقط الشعارات الفارغة .. تقولون مالا تفعلون . سيموت تبون وتبقى داءما صحراء المغربية كما مات بومدين و بوتفليقة و غيره
ياخي قلنا التركيب راهو تبذير وهدر لمال الأمة
يعطيك الصحة يا خويا راك تنحيلنا على قلوبنا و تعجبني كي تقول يا حسرا
ربي يرحمو ويجعلو من اهل الجنة
قنوات ااعار والله غير سراق خير من خيانة ااشعب يا قنوات ااعار لو تكلمتم عنهم في عز القوة نسمعلهم يا شياتين دوك هاد صحفي عندو عائلة وولاد حومتو من أين ياتون بهم من سبحان الله
رخسوهم وعلاه يروحو يحكو معاه اصلا هو نيك فيهم صحا صحا وهنا يجرؤ وراه روحو جيبو حقكم من بلاصة اخري
المال يروح ويرجع سلامة في راسك
حسناوي وعدولة برك
الجزائري رجع يتبع التفاهات مسكين ، و الخرافات ، علاش هذا الزبل كاين غير عندنا .
علاه تنتاقدوه هدرته هاكا وصوته بزاف شباب لي ميعرفهش هو شارك في الحان وشباب 2015
ياااااااااااو رونو سيمبول راهي تدير 70 مليون في المروك علاش في الجزاير ب 170 مليووووووووووووووووون فهمونا يا وجوووووه البخس يا المرخس
هنا تعرف بلي كي الحكومة كي ادنى موظف قاع الله يبارك ههههه الجزاير مسكينة
حشيتوهالي حسبالي كاش حاجة تفشلوووووووا
الله يبارك عنده حضور عنده كارزما ثقافة قوة في الاقناع مستوى رفيع باش يتزوج ربح يتعب بزاف باش يلقى وحدة يقتنع بها وتكون من مستواه ربي يوفقوا في مشواره هو فخر للشباب الجزائري الطموح والمجتهذ وبالنسبة الألم عليه بالصبر والدعاء بالرحمةللاخت وربي يرزقه فرحة ينشرح لها قلبهويبارك له في كل مسعاه
ياسمين تهبلي شحال شابة ربي يحفضك
علاش يقولولها نعناعة هههههههه تعيي بسلامتها والله اسكتي برك شوي الله يسترك
طورا شوية مزال تخدموا بهاد الشريط الاخضر وبهاته الكتابة رانا ف 2020 والله عيب وعار ماكان حتي احترافيه
الذين لم يحفضوا الدرس في أزمة 1986 عند سقوط سعر البترول لم و لن يحفضوه أبداً و همهم الوحيد هو سرقة أموال الجزائريين و رحيلهم أحسن و أفضل من غبائهم و بقائهم يجلب حربٌ أهلية يحرق فيها الأخضر و اليابس و لا فائدة من الهروب الى الخارج نحن لكم في المرصاد
دلال خير نتفرجها يصير واش يصير لخاطر تحرك الضمير وتخلي الجزائري على خوه يغير وعاونوا بالصغير و الكبير ...خير من وراء البندير كي تشوفها تحيير وتقول ياربي القدير استرنا من كل انسان حقير وفي الاخير تفكروا اليوم العسير.
ليست حتي فصيحة اللسان و تعمل صحفية!!!! بلاد العجب و الهم، الله يستر
ماكرون الخراي لا أحد يحبك
ربي يحفظك يا طبيب ويجعل أعمالك من ميزان الحسنات
ومن تكون انت راح السعدانى ارجع الشبه انتاعو دڨاج
عجبتني تاع ستيلاو ههههه قالولها باش ستيلاو يتنفس
هذوا لي راهم يقولوا بلي هذه راجل نفسهم لي راهم يتبعوا في ريبيكا وجاد وهبي المخنثين لي راهم يديرو فل تبهديل
عجبني بزاااف هاد الفيديو ربع يام ونا نعاود فيه عشر مرات فليوم يهبلوووو
حصة رائعة وفي قمة الروعة وماذا بيكم الحلقة 4 تزيدو جيبو ريفكا وماذا بيكم جيبو ايمن سرحاني اللي معايا يدير جام
انت.را ءع.ربي.يخليك.ويعطيك.بنين.بزاف
مبادرة اروع من رائعة ومستوى راقي واسلوب جميل هاذا هو الفنان الراقي والاصيل تحية لهاذ العملاق
روعة حبيبتي ام وليد الله يصحيك و يقويك انت لي حببتيني للحلوة
صباح النور اختي الكريمة وجمعة مباركة عليكم وعلينا يارب وين غبتي علينا توحشناك نتمنى تكوني بألف خير وصحة وسلامة انت والعائلة الكريمة
نستعرف بكل جزاىري كان يهتف بتلك الكلمات صحيتو ولاد بلادي .
سهيله نجمه عندها صوت جميل واحساس اجمل بسببها حبيت الجزائر
عجباتك غير تع وحد اليلة ....واقيلا تفكرك فالماضي يا وجه الخرشف
شعب رجعوه عريان أو الخارج راهم يضحكو علينا
كي شافوه عاجز وميقدرش يدافع على روحو لصقو فيه كامل التهم حسبي الله ونعم الوكيل هو لي سقم لبلاد ملي كان بصحتو و العصابة وسراقين غير بعد مرضو جاو حكمو لبلاد واش يحسبو الشعب راقد على وذنيه راه طفل لي يلعب برا كن تسقسيه يعرف هاذ الشيء و لي راهم يتهمو فيه ويبراو في نفوسهم انا نقولكم كاين ربي سبحانو الذي لا تخفى عليه خافية
يعطيك الصحة.رجلة والله.
هاذي الصحيفة منحبهاش و منحملهاش ماعندها حتى مستوى
ربي يحفظنا من هذه القناة او من هاذ الصحفي ومن اسامة الخبيث
وتاني وحشية تاع الموسوسين
وصفة راءعة وشكرا
الله يرحمهم ويغفر لهم هذا شكون علاش لي راهم بموتو هنا بالكورونا حتى واحد ما يوقف معاهم على جال الوباء ويدفنوه زوج و لا ثلاتة وهذو راهم بالإمام والشرطة و المسؤولين مافهمتش واش من وباء راه كاين كورونو المساكين وكورونا المسائيل
يعني دلالة على ضعف كبير في اللغة 100يعني في دقيقة راك فاهم
عيب عليكم تستخدموا الأطفال ، ماهذا المستوى كلمة صحيحة ماعرفتش تهدرها تخلطلها كامل واش حفظوها
شحال واعرة الحڨرة بالعين ...شحال واعرة تقرى و تتعب و ماتلقاش خدمة ...ياربي ارزقني بخدمة
معناه خروج 22 فيفري من إنتاج العصابة في العاصمة! مثل ما حدث في 1988 : خرج الأوائل في يوم الأحد 01 أكتوبر 88 بمنطقة تازمالت في بجاية ، بسبب السميد و نذرة كل المواد الأساسية وانتقل الصراع إلى العاصمة يوم الثلاثاء 03 أكتوبر 88 يومها خرج ال CRS بالغاز المسيل للدموع و تخلطت في الجزائر بتحريك فوقي ، و بعدها تم الإعلان عن أحداث 05 أكتوبر 88 وفعلا كان ذلك مبرمج من فوق أي مفتعل وأخطبوطي خارجي داخلي
والله غير نتوما حيوانات تحوسو تعرفو الاخبار تاع الناس وتحطوها علنا باه تزيد المتابعة والمشاهدة وتزيدو تفضحو بالتفاصيل
هذا مزال وجهو صحيح و يهدر
انتوما مازال ماشبعتوش ماالدراهم تاع الشهداء . روح احفظ القرءان ماشي النشيد .
يعطيك الصحة ديما واقف معانا واصل وجزاءك عند ربي ان شاء الله ننجح هذا العام ونفرح والديا يااااارب
تسلملي حبيبتي سعيدة مدرسة في الحياة
هههه لوكان تزيدو نهارين نتم تزوجو
هي تخدم ونتوما تورولنا في الديكور شحال من عام ومازال ماصلحتوش الأخطاء ديالكم
يعطيك الصحة اختي .. هايلة
حاجة تشرف وهذي رانا معاك كامل ياحبيبنا والله غير خير من الميدالية الذهبية يرحم الكرش الي جابتكم
هاذ تبهديل للعالمية
محاكمة الريح في الشبك ، مكان والوا الخونة مزال بحكموا فالبلاد .
هدو هَما الجزايريات الفحلات
راك غبي بزفاف يا حناشى
فحلة حرة بنت حرة برتيلي على قلبي ربي يحفظك ويبارك فيك
Hmdl vous avez arriv en kenya
عينيك شابين حبيبة الله يبارك وميرسي على النصائح وربي يجيب الخير .
رايحين تهبلو لاه هذي كاميرا كاشي .غير فيها الفساد ياقناة العار .راكم تبخصو لا تربية لا اخلاق و المرا هذيك عاجبها الحال قاعدا قدامو و تزيد تكذب .الله غالب
رب ييشفيه ويعافيه اثرت هذ لحكاية بزاف ربي يسترهلها ويحفضها ليه
هاكذا كاين روايات اقولو مدينت الجن وليدخلها اموت شبعون بقلاوة
تحية تقدير واحترام للجيش الجزائري المغوار
و اخيرا نوميديا دارت صحفي محايد و متمكن من ادارة الحوار و نحات البهلول تاع المرة الماضية
راني نتخيل هذوك زعمة شغل كوالا لي يسهرو يدو لكف
امين يارب العالمين شكرا جزيلا برك الله وفيكم الله يحفظكم من كل شر
تحيا الصناعة التقليدية ،نعم الأصل لا يندثر ولا يزول .
هذا الصحافي مع ولد عباس يبان راح يلحسلوا صباطوا بصح مع سبيسيفيك يبروفوكي فيه رخيس
اهيه وحنا صحاب الباك مكانش قرار علينا ولا راح نبقاو هكدا معلقين والله منسمعت ب كورونا تخلط عليا بروڨرام الله يستركم ديرونا حل
هادى الوالي تاع الزبل يا ودي برى ميحشيهالكش بكلمة الكلب بقايا العصابة
ڨعرتووني بالضحك الله يبارك ،هاذي غيبة آالرباني توحشناكم ، والله يرحم الشيخ عز الدين تاعنا
خويا نعيم ولو تلاقيتك نسلم على راسك ربي يهنيك في الدنيا والآخرة راك فرحت الناس زوالي ربي يدوم الخير
رك كبيررر يا لي راك تهدر لا تقوم ساعة الا على شر الخلق ان شاء الله تقوم عليكم ساعة هدا واش نقولو كيف خاطيكم انتم راكو ديرو في طقوس عبادة الشيطان مفهمتش انا والله يا خوتي ناس كيما هدو انا نقولالهم الله لا يهديكم ان شاء الله
ربي كشفهم ،راهم موالف يخدعوا الناس ،وهاذا الإنسان ربي ستروا ،السارق تقطع يده
صحفي مقزز يهدر كثر ملي يسمع.
راك فور قم في الاحتراف
روعة يا خبيب أحسن فيديو عملتو لحد الآن .... في انتظار ولايات أخرى بالتوفيق
الله يحفظك ويطول في عمرك يا أستاذ والله لا عجبتني وتستاهل اي منصب انت فوررر بزاف ربي يحفظك الشيخ
ربي يفرج عليهم والله نتفرج ونبكي ربي يفتح عليهم بسكنة تلم شملهم وربي يسخر لهم ناس لخير تعاونهم والله لوكان عندي والله غير منخليهم الله غالب شكرا بزاف لحصة ضياف ربي
الله يبارك حصة في القمة و الصحافي يعطيه الصحة
رائعة سيدتي نتبعك وين تكوني
خخخخخخخخخخ تفوووووووا تبهدايل يبغوا طلاق باه يديروا ريانهم
خلاص السفير الاول ولا محروق عودو بعثونا واحد جديد زعما حكاية جديدة هدى هي لعبة غميضا .لكان جات البلاد عند رجال والله ماتزيدو تحطو رجليكم فوق الجزائر فرنسا تعمل مع أي نظام يصعد إلي السلطة كأنها جزء من الجزائر أو نحن إقليم تابع لهم تم يقولك الوطنية .مقيوس واش راك تستنى باش تضربني بحجرة لرأس !
يعطيك الصحة خبيب استمعت كثيرا .. Bne continuation
السب و الشتم و التخوين بعضنا البعض و الله سيخدم أعداء الوطن لابد علينا أن نتعاون جميعا مع أجل إخراج البلاد إلى بري الأمان تحيا الجزائر حر ديمقراطية
ياه يا مسخوط الوالدين انت آسف لا حول و لا قوة الا بالله مارانيش حاب نسبك الله يهديك برك انتايا درت بينا الطريق و حنايا ما ربحنا والو
برك الله. فيك.
نحرق الراسة تع لقبايل هدوا .......نحي ناس شرفاء منهم الباقي الابادة وليس شيء اخر
روعة يعطيك الصحة شكل مميز
شوفوا هداك الشخص الغبي الي راهو ماشي وراء لرش المطهر قدام الشجرة الصغيرة
اتابع جميع لايفاتك ولاكن لم اخرج بفائدة واحدة كل كلامك حقد وكراهية للسيد الرئيس المنتخب الشرعي وكبار الجنرالات الدين يحرسون علا حمايت هدا الوطن
لعنة الله عليكم يا مسءرلين الخونة أيادي الاستعمار الخرنسي ما زالت تعذب. شعبنا و أبناءنا بالوصية
درتيلي شلل ذهني حاسبة روحك حاجة كبيرة واللي مساندينك يشبهولك انقرضي
هيا لبنات شكون تجي تشوف عندي صابلي حبة القهوة و وصفات اخرى رائعة مرحبا نهاركم مبروك ربي يحفظكم
مسلسل أتفه مالتفاهة و الممتلين يعيو على الدرج يجيبلي الغمة جامي تفرجت حلقة وكملتها مالتعڤان تاعهم
ما فهمت والو هذو جزائرين ولا رانا في فرنسا
جزاكم لله الجنة والسعادة مازالو ناس فيهم الخير والرحمة الحمد لله ربي يوفقكم ويحفظكم حصة رايعة الله يجازيك خير
الحمدلله كاين رجال مثلك ماشاء الله ربي يعافينا
أول مرة انشوف البرنامج الله يبارك تغيرو بزاف
الشرق الساحر لولا تهميش كلاب الغرب لي حكمو لبلاد و مارسو جهوية مقيتة ضد الشرق لانهم جاهلين و غيارين و محسدين حتى وجوههم باشعة...برافو خبيب كي شفت فيديوهاتك و عرفتك بلي مشرق ولله اطلعلي المورال راك خير من الدواب تع الغرب لي يظلو اديرو لفلوق فلخارج غير مع العريانات و الشراب ...الجبورة تع الغرب فهمو الحضارة عري و شراب و خلايع؟؟؟يحيا الشرق
واش من ماركة هذاك التلفون والله ماتكسر
هادو مسكين كون صابو الخير هنا في الجزائر مكاش لي يبعد على والديه.. الله غالب.. هنا في بلادنا ما راناش عايشين رانا غير حيين.. ياو مازالت ليام.. والله واحد ما يقعد.. التالي يطفي الضو
الصحافية تقول راها فشارع لهدرة وماتعرفش تهدر
ربي يهديكم كبرتو لحكاية واعطيتوها اكثر من حجمها اهتمو بإمور فيها فايدة ماشي أمور تافهة
الله يعطيك الصحة حوس بينا في امريكا اللاتينية اذا قدرت
سلام يعطيك الصحه ام وليد .جربتها ونجحتلي الحمدالله وعجباتهم كامل
حبيت نقول لمسيري القناه تفو مني ومن راجلي هاذ الخماج مانعرفوهمش وانتم جبتوهم حتى داخل الاسره الجزائريه واش دارو غنو في كباريات هاذ هما القدوه قناة النفاق يالمنافقين يالخماج اللّٰه يلعنكم خدام الماسونية
ربي يفرج عليك خويا ومن حقك يكون ليك سكن لاءق ..وتستاهل كل خير ربي يهدي اصحاب المقامات برك ... وخاصة الوالي
وكيلهم ربي خماج خالعينهم دراهمهم يجيبو بنات الزواولة ويحبو ياكلوهم ويديرو فيهم المنكر بصح الدنيا دوارة وكما تدين تدان
بركك من الرخس ياواحد العطاي
والله تحياتي لشعبين نحبهم بزااااف ونحيهم شعوب طيبة ومتسامحة من قلبي هما ااشعبين الليبي واليمني، رغم حبي للمغرب وتونس لكن هاذو عندهم طيبة خاصة
حاجة هايلة جمال راحة بال
حنا 10 دينار وملقينهاش تحكيلنا على الانتاج خليك من الهدرة هاذي راك تهدر في هدرة غربية يرحم باباك
يعني فيروز طول عمرها تخرط علينا بالعروبة و هي في خدمة فرنسا الاستعمارية...اقتراحي ان تغني لنا اغنية جديدة تقول في مطلعها : الزمن كشاف يا حبيبي الزمن كشاف ** كذبت عليكم بزاف يا جايحين الاغنية خالية من حقوق التأليف لمن اراد ان يكمل من عنده هههههه
زعمة كاينة منها يارب لطف
المستوی نتاع هاذ الحصة راهو غير يمشي ويحدر وخاصة هاذيك موني لي لاعبة روحها نعناعة نتاع الصح ياو فيقي انتي لي زدتي هلكتي الحصة ولات تعيف ولا مفيدة خصتها قصعة وشوي دقيق دير فيها بربوشة والله بلاصتها ماهي لثم كامل حشمتونا
tfouuuuu bagra
حذف الاشتراكات من قنوات العارو فذفها من باقة القنوات اذا عندكم النيف
السلام عليكم يا سي . و لي عندو r sidence و يخدم على روحو و على عايلة ديالو و بالاك معيش عايلات معاه ماشي جزائري ياك؟ ما عنديش أنا والدين ولا خاوتي ولا جدي لراهو مريض و حاب نشوفو من الموت من الحياة؟ مبلوكيين علينا الدنيا هكذا ما تخافوا الله يعني. ياك le test راه كاين . تونس فاتحين المروك فاتحين ، الهند و فاتحين لهنودة. العلم قاااااااع فاتح لشعبو غير حنايا يعني . واش جاوب يا سي؟
راهي هايلة
ندعو الشعب الجزائري مقاطعة مسلسل عاشور العاشر إذا تم استبعاد النجم الساطع عمي صويلح ...
منتخب الوطني مهومش محتاجين للكباش روحو صدقوهم على الفقراء خير واجركم على الله
هادو الائمة تاع الشهرية مشكل تاعهم معندهمش الاجابة
يسمى نستنوك أنت حتى تموت باش نتعلموا أحنا تمثيل فرعون تمثيل أنت شكلك كما كهنة المعبد تاع مسلسل سيدنا يوسف وعقليتك كيفهم ثاني تحب غير لروحك
عائلة نعتز بها الله يحفضهم
وعدنا برك في رمضان ديرلنا فيديوات تعيش نتبع فيك من قلب و نفرح كي دير فيديو جديد
ادوهم يخدمو راهم كلبغال بحوسو على السهلة
والله اغنية رووووعة قاستني بززززاف واقع مؤلم بالنسبة لي عيش مأساتو بالتوفيق ماشاء الله عليك ربي يحفظك مزيد من النجاحات Tooooooooooooooooooop
كريم طابو حتى في وجهو باين بلي فحل كريم متشبع سياسيا ويتكلم عده لغات ربي يحفظه
720p / 1080p Cam ra HD !! Ya H'marr Ya Haycharr !!!!!
الله يبارك لي فيديو تاعك قوة كمل خويا جمال الله يبارك
مبروك عليكم وكل عام والجزائر بخير معليش خاوتي بلادنا معامرة حفر بصح ماشي في حيدرة ......الخ
ربي يعاونكم خوتي حاجة مليحةالله يحفضكم
ربي يرحمو، لقد سجل إسمه في التاريخ بأحرف من الذهب
جربتو لعام لي فات وجيت نتفكر الوصفة روووووعة في مذاق
ربي يرحمها و يجعل مثواها الجنة لكن باركاونا من هاذو الفيديوهات التهريجية انصحك سيدتي الابتعاد عن وسائل الاعلام
والله قنوات الصرف الصحي أشرف من قنوات الشيتة و الدعارة هذه قبل 22 فيفري كنتم تسبحون باسم فخامة الكادر و الآن تتشفون فيه صحافة العار و النفاق حسبنا الله ونعم الوكيل
الله لتربحو نشالله طفلة تبان مهبولة ولات
الحمد لله على سلامتك هاكذا تغلقوا أفواه مغتنمي الفرص والطبالين
العلم نور و الجهل ضلام هدا طفل عقلوا كبيير من المطالعة و و تغدية العقل الثقافة العامة وعندوا طاقة إيجابية في الكلام مشاء الله ربي يبارك
مفهمتش صحاب تعليقات لا خالصين عليهم ولا خاطيكم طياب شكل ماشاء الله بصح لابات ماشي تاع بيتزا جات كي موسكوتشو سالي ندمت لي درتها بيتزا نوغمال احسن الف مرة معجبتنيش
الف تحية ليك الزعيم ديما عقابهم يا لخاوة الاشعار تع لايف يجي روطار شكون كما انا :(
ههههه الديوت بن سدرة يدوخ المزاطيل بالاساطير راه شفنا فيديو اللي قلتي فيه أن القوات الصحراوية وصلت السمارة يا ضحكنا عليك فالمغرب كتير
ياربي يسترها ياربي يحميها وانشاءالله يلقاوها ياربي
الخرا تعليقات كامل تع تسول يجيبلكم موصيبا كرهتونا
عيب كبير هاذا طبيب و راه يخدم يبيع الساشيات، حرام عليكم يا وجوه الشر، حطمتو احلام الشباب، ربي وكيلكم
Excuse you?! اذا ما تعرفيش الاونڨلي شدي غي في pardan علاه رايحة بعيد.
تحيا الجيش الوطني الشعبي كنترا زواف والحركة ولاد فرنسا الكرف تفففو عليهم
اهدر على روحك الهدر راهي باطل انت لاتمثلني مكاش الانتخابات مع العصابات
وعلاش النفاق يا الشمايت متحشموش
أجيبوا في طيارات تع الصين كفاش ميجيش المرض قالك رانا متحكمين في الوضع في الحمام تتضرعوا إلى الله وادعوا غدا في المساجد ليرفع اللله عنا العذاب
حابين يرهجوا ناس ربي وكيلهم
موك صايب انا نحب اغانيك بزاف
ربي حنين وكريم ربي يفرج عليهم والله بكاتني ناس يبكو على الذرية مشتاقينها وناس عطاها ربي النعمة وماقدرتهاش ادعولي ربي يحن علي ويرزقني الذرية والله راه قلبي محروق
دوكا هادي واش من فايدة كي عرضتوها باش تشجع على زواج المتعة ولا واش
صحفية اليتقوية الجنسية .عجب متحشمش
الحليب يباع في كل ولايات الوطن ب3500 الا حد الان امام انضار الجميع واش من تبليغ يرحم الوالدين
يعطيك الصحة شاف هشام مزيد من نجاحات
والله السياسيين مليارديرات غير بالهدرة ولم نشاهد أي أفعال من هذه الطبقة
كدب كدب حتى يطيقوك الناس لعنكم الله الكذابين هديك علامة الخوف يا بني خرخر
تكلمنا على المغرب لأنهم راه عندهم جيش في التواصل الاجتماعي حتى خونة يساعدونهم لازم الند
بالتوفيق للرئيس تبون . الحمد الله الجزائر وضعت في السكة وفي الطريق الصحيحة .
لاحياة لمن تنادي يا أمي راكي في دولة تع معارف
بارك الله فيك شكرا على الوصفة....
قادة بن عمار نديقوتيك وزدت ديقوتيتك كثر تحب تستفز الناس ولكن هي بينت بلي راقية عليك
حيّا الله الاحرار اينما كانوا . هاذ الفيديو يبقى في التاريخ و مرجعية جد مهمة .
بلاد الخرطي والشعارات الخاوبة. الجزائر تصدر الغاز لإسرائيل عبر مصر بثمن رخيص جدا.
بارك الله فيك ربي يوفقك واصل رانا معك
و أنت نفسك من كنت تقول أن سلال يصلح ليكون رئيس الجزائر و كنت تزكي العهدة الخامسة و كنت تضم صوتك لصوت العصابة..... كامل الرخس و البزاق لي اديتوا و مازالك تهدر...... وجه البخس........
كبداية راك هااايل و فكرة مليحة و سيناريو شباب قدرتو توصلو الفكرة بطريقة فنية هااايلة... برافو ليزووووم
سلام مشكورة .وصفة راءعة.
Belaili c est le meilleur joueur alg rien actuellement sa place et indispensable
حسبنا الله ونعم الوكيل اختى متل الوردة لي يشوفها يحب يخطبها وصلت اربعة و اربعين سنة كي نشوفها قلبي يتقطع عليها و على كل انسان متضرر من السحر حسبنا الله ونعم الوكيل
ههه تملي راجلها بالكتاب و السنة . تروح تحوس على الجمعية.ياو أحملي راجلك ولا ماكانش فاسق.
خلاص الشعب فاقلكم...كي انتوما كي بوتفليقة كي تبون تاعكم
حبيتها بزاف
مبادرة طيبة ربي يوفقكم لازم تكون مشاركة واسعة من كل الجمعيات و المتطوعين
Rebi y3awnek fr re
هذا راه يخرا من فمه
راك فور ياسعيد رانا نستناو فيك في العمارة من جديد ههههههه
جمال نتا وحدك والله ..فيديو علاااااامة ..كمية العفوية تخليك تكمل الفيديو من 0 حتان يخلاص ...ربي يوفقك ..بصح نهار ترجع للدزاير راح تتوحش تركيا وهواها بزااااف
حاجة مليحة بصح لوكان استدعيتو اشخاص بسطاء مثلا وحدة قاعدة في البيت واحد بطال الخ....................
الراحة النفسية
سبحان الله كي نشوف جزايري من ولادالشعب نحس بيه خويا
Top ديما تخلعون بفيديو
الول. تهدر. علا. 10مليون.وانتم.1مليون.تفخرو.روحوحو.تقودو.لشهرية.تاع.الحرام
الله يحفظكم تحيا جزائر و الفلسطين وصحراء غربية
سلام عليكم يا اخي أمير لقد توفي الشيخ إبراهيم تاع تخمارت الله يرحمه ويغفر له ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان
شكون لاحظ صورة تاع شيخة علجية
انت ليزوم وتفهم بزاف
انا من خميس مليانة ونحب بوسعادة بزاف يا جدك زرتها مرات عديدة وناسها ناس الجود والكرم ، الله يحفظ بوسعادة وناسها وسلمولي على جبل كردادة
راني معاك أخي ما رانيش مأمن بهاذاك اافديو
الراجل عمره يلا يبكي على التفاهات قمة الذل والدناءة
فرنسا و اليهود و أمير اليهود المغربي منزعجين.
لازم الإنتفاضة قرب القنصليات باش يفهمو رواحهم هاذو ما يفهموش بالهدرة.
زعما مين راك فلروس راك تكريتيكي فالجزاير
تحيا بلادي الجزائر ويحيا كل ولاد بلادي راهم رجالة حقيقيون والله العظيم وعمرنا مانسمح في فلسطين ولو السلاح على رؤوسنا
مذيعة فاشلة حابة تزيد تشتهر على حساب قضية شيماء . المذيعة راحت تستعرض لاطاي تاعها . و هذيك القعدة لي قاعدتها المذيعة ماشي بلاصتها و كل دقيقة تسقم و تلعب في شعرها . هذيك القعدة روحي أقعديها في كاش حفلة ماشي مع أم غير كيما دفنت بنتها المحروقة . أم شيماء تبكي و منهارة و المذيعة تقولها معليهش كمليلي الحكاية . مذيعة قلبها حجر . كي كانت يماها تبكي أنا شبعت بكى معاها . كيفها المذيعة ما جاتهاش الدمعة . حجرة
يا سبحان الله والله كنت نتخيلها هك جات كيما خيالي
صباح الورد و الياسمين شاف يعطيك الصحة
ماشاء الله و الله الدمعة طاحت و سبحانو ربي رحيم لطيف بعباده. و الله اقشعر بدني و انا نتفرج على هاذي العائلة الحمد لله يارب مزال كاين ناس في قلوبهم الرحمة. حبيت نقول للمرأة هاذي يا خالتي و الله انت نعمة.. و الله أنت وردة.. و أم عظيمة بزاااااف ، باين من وجهك الخير و باينة راح تحني عليه أكثر من يماه و راح تحفظي الأمانة و باين راح يكون في أيادي أمينة. ربي يرزقك يا خالتي حج بيت الله و يكون هذا الولد شفاعة ليك في الدنيا و الآخرة و يكون سبب في دخول البركة و الرزق و الفرحة لداركم ياااااارب. و الله ربيتي أعظم عائلة، زوجك باين فيه نعم الناس و ولادك باين من وجوههم الخير و أكيد راح يكون هذا الولد خوهم و صاحبهم و حبيبهم. دخلتوه داركم و فرحتو بيه و هو باينة الفرحة من وجهو لدرجة حسينا معاه بالشعور يلي حس بيه وسطكم. صدقوني الشعور يلي حس بيه الولد هذا بسببكم راح يغفرلكم بيه ربي ذنوب عظيمة و يمدكم بيه رحمة واااااسعة. كتبلو ربي قدر بيناتكم و باين فيه مسكين عاقل و قانع و راضي و قلبو مليح. تهلاو فيه و انا متأكدة بلي راح تصيبوه في يوم من الأيام و راح يكون ظهر ليكم كيما كنتو اليوم ظهر و سند و سترة ليه. ديروه في عينيكم و عوضوه عن كل الأيام يلي شافها و بلاكم تمزوه عليه و انا متاكدة بلي هذا الشي ميش راح يصير باسكو باين عليكم ولاد أصل.. الحمد لله لأنو كاينة عائلة كيما هاذي في الدنيا و كاينة مرأة عظيمة كيما هاذي، بالجاست نتاعكم هاذي رديتو الروح لقلب كل بيت جزائري و ان شاء الله تكونوا قدوة لبزاف عائلات و صدقيني يا الحاجة نجزملك بلي هذا الابن هو يلي راح تصيبيه و مرتو راح تكون بنتك و راح يقعد معاه و يدير مواقف كأنو ابن الرحم نتاعك. و الأم ميش هي يلي تولد و ترضع برك. الأم هي يلي تحن و تعطف و ترفد.. ربي يجازيكم كل خير و لو نبات نهدر حتى لغدوة ميش راح نوفي حقكم و ميش راح نقدر نعبر عن الفرحة يلي بات بيها هذا الولد هذيك الليلة
عمري 22 تبان كبيرة عليا ها عطونا وصفة كيفاش تكبرو واش من سيدة اعمال ويصورها تعيو
عندهم سمانة وهوما يقولك رانا نصلحو فالمشكل والمشكل تقني وووووالكذب عند اوريدو غير شكل مايحشموش وجههم مقزدر الله يرحم باباكم تعيط 333 تضرب مدة تاع 40 دقيقة باه ترفد عليك ومن بعد تقولك درك يتصلح المشكل الله لا يتربحكم ياأوريدو يالسراقين
راني نشوف فيك الامل الوحيد للجزائر كمل خويا ابي رانا معاك
مزال البغل تاع تبون مراهشي مأمن بلي راه رئيس الجمهورية. الله غالب موالف على شاف دايرة. هادي هي نتيجة نظام حكم عسكري بواجهة مدنية
ههههه لاعيبين تاع قحبي دراهم واش ايديرو لا شخصية لا والو دوك هادي تاع زواج
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم الله يرحمها...لكن تشطح....... الام: تشطح عادي ... بنات التيك توك اتعظوا..... صاحبتها هي السبة. . الله ينتقم من هاذ الأشخاص ما ديروش الثقة ياناس
الحمدو لي الله على سلامتك والله يشفيك و نتمنى من الله روجوعك إلينا سالما وغانما يارب العالمين
انتم لي وصلتو رواحكم للبخس
لكن هذه طفلة مهذا الشذوذ الله يهديكم
الصحافة الزيقو بدات التخربيش تعهم
هاذي امرأة بمعنى الكلمة انتي امرأة رائعة ربي يوفقك
تحيا بلد الرجال
قناة سميرة هادي ولات عالمية
سعيدة نغزة والله خير من ألف رجل ... وجه الخير باين
صوت تع واحد يشرب مانيش نقدف مي حقيقة مرة
المهم أن أسوأ فترة مر عليها الفريق الوطني هي عندما كنت مدرب له. و أحسن فترة هي فترة المدرب جمال بلماضي. يااااو الغيرة تهدر
سلام ، هاذ المسؤولين تقول يجيبوهم من محو الأمية لا ثقافة ولا لباقة ولا علم ؟!؟! . ( اقصد كل الحكام و المسؤولين المسلمين ، الا من رحم ربك ) و هم اسباب الفتنة بين الشعوب . تونس مصدرة والا مستقبلة للإرهاب لا يهم المهم ان هناك ارهاب في المنطقة و يجب القضاء عليه ، اذا اعمل و سكر فمك و بعد النتيجة احكي واش حبيت . حماية الوطن و الشعب هي الأساس . سلام .
زوخ ولفوخ خشهكم في زوج تفوووووووو
موالفة نديرهم يجوني روعة ديروهم روعة
ادعو معيا ربي لوليد اختي بالهداية راه فالخطر ربي ايبعد عليكم هذا الوباء امين يارب العالمين
ياريت متزيدش تستضيفو راه نكرة جرثومة وأكبر كلب عرفاتو الجزائر وأكبر ذيل من ذيول النظام الفاسد والله راه اليهود هوما اللي يمولو فيه على خاطر وجه صحيح ومايحشمش
انا نقول كاين ردار ولي ما عجبوش الحال يروح يقود
خص غي يحاولوهم برك باه يبقاو في ديارهم الجزائر ثاني دول فلعالم تجلي كل رعاياها من مهجر و من بعد يخرج يريح فلقهوة يقولك دولة عوجة نتا لي عوج يالمعوج شد دارك و فمك بزاف عليك الله يهدينا و اللهم ارفع عنا هاذا وباء
هذا دليل كافي أنه لم يصوت أي بشر في هذه المدرسة رأيت فيها الناصر و الشكامة فقط إنتخابات أستحضرو قرعة تاع تشاد سرقوها و حسبوها هنا يخي قوتونا معاكم المهابل
فهموني وشبيهم هاذو رايحين جايين علينا
عادو يقتلو ويهربو لفرنسا. نعرف بزاف ناس عندهم جوجمات وراهم عايشين في فرنسا
يسعد رب الجزائر اخوكم من فلسطين
هاذو الجهال نتاع لكومنتار علاه كي طعن في العلماء مقلتولوش رانا معاك انت متحبوش السنة صوفية متطرفة والعياذ بالله
الوزير الفرنسي كي جا علاش متحسستش سمحلي تبون مالڨري مافوطيتش أنا وكان عندي أمل كبير فيك بصح خيبتو الضن تاعنا
كل ما يصنع في الجزائر خردة. و ليس ما يوجد في أوروبا. و من أجل تفعيل قانون نص مسبقا تأخذون عام ربي يهديكم، كلما تقولون ان الورقة تجهز يخطر في بالي انكم تصنعون سيارة ابتداء من المواد الخام و الله هم يضحك و هم يبكي.
الطواف بدعة قالهالكم بفمو علاه راكم تقذفو فيه !!!! ادا رحت وزرت قبر ودعيت لصاحبه لتلين قلبك فمذا في ذلك !!
اذا راهم حاطينلك كابوس في راسك اغمز بيوي
هاد الزوامل كامل شبعة جديدة نعرفهم مليح مليح هادو لي يليق فيهم بروصي تع مليون وكل كروصا يتحسبو الريسان ومليون على راس.
يعطيك الصحة.درنا وصفات الرجيم من فضلك.
تفكرت صغري في دارنا وخاصة في الشتاء والبرد والقطرة طيح علينا وضرك ربي فرج علينا والحمد الله وربي يفرج على كل فقير وعايش في الحالة هاذي والله قلبي يتقطع كي نشوف هكذا 2020 ومزالت الميزيرية حرام والله حرام
ياو كلاوهم ماهو يلحق والو بابا راهو عندو 11 فرد فالدار واهو اجر التقاعد نتاعو سبعمياتلف كلش راهو كدب وخرطي
نكذب عليك خويا خبيب والله من اجمل ما شاهدت استمتعت بزاف بالفيديو الله ابارك نتا تاع 5 ملايين او 7 ملايين متابع كل التوفيق ولد بلادي " تشك مييييو "
شكرا ام وليد بصح انا ديما يخرجلي معجن من داخل
هذي حاجة مليحة تفرح
عارفين شي يضر علاه تنبشو فيه
راك من نيتك شكون لرايح ينتخب عليك انت
راكي في شكوبستان اختاه..في بلد دفنت القيم و المباديء..علقت الصرخات والنداءات ..اجلت الافعال و غيبت العقول الراقية لايجاد الحلول المناسبة..لك الله يا وطني
روح تلعب بعيد روح لوكان ماشي عيب نطيحلك غدي نطيحللك
راك فور ياموح
افتحو الحدود رانا غلبنا
رووووعة سهيلة حتى حنا نحبوك ونموتو عليك راكي فنانة محترمة
متخلعوش بزاف
تفضلو قناتنا قمة الذوق عندنا
كلام نتاع صح 1000/1000
هذا الوزير راهي تالفتلو
كاين حاجة سموها "العنف"
ولاة و رءيس بلدية لا يخدمون خدمتهم ولا يطبقون تعليمات رءيس حنا والي تع سيدي بلعباس ميخرجش قاع
ما مكنتش نعرفك من قبل للأسف بصح درك راني كل يوم نتفرج غي فيديوهاتك نتا حاجه كبيره إنشاء الله نشوفوك في ناشيونال جيوغرافيك
فرحتلكم من قلبي
اه ياخالتي دوجة وجعتلي قلبي معاك ربي يرحمه انشاءالله
عمال. مغاربة. يتجسسون. قل. لنا. فقط. على مادا. سيتجسسون. والله. العضيم انت. قلت. لمسيلمة. الكذاب. لا تعرف. شيء
أستاذنا مخليت واش نقولولك ...ربي يطول في عمرك....نحبوك و نعزوك ...
ربي يهديك يا خويا هذا الإنسان يا مسحور على أمه يا مريض مسكين ربي يجمكم بخير ان شاء الله
سفيان محبوب ووين يحطوه نحبوه بزاااااااااااااااااااف
والله غير عيب عليكم واش هذا بلاد مسلم ولا بلاد لهود لهود وعندهم حدود في لبستهم أخاه أخاه على هذيك البسة الضايقة
شكراا يا احلى و افضل و اروع استاذ ربي يرحم امك و يسكنها فسيح جناته دعولي نجيب باك 16 جزاكم الله خيرا ولكم بالمثل
شيماء ربي يرحمها ويجعلها من أهل الجنة ويصبر ميمتها .قلقتني هادي لي مسمية على الصحافة واش بيها مديتها في روحها .معندهاش ذرة احساس جات تنعت في الستايل تاعها روحي استري روحك قبل ما تاكلك جهنم
الله ينعلهم هذا الأمة تع الكذب
و رهجتونا فالتيليفيزيو بهاذوك الكاميرات كاشيات لي يبهدلو
حرام عليكم ابانو خدامين بلاك اداو لحجرة باش اكليو بيها ولا كاش مايحطو عليها غير تتهمو في بعضكم هادو رفدو حجرة قلتو سرقو علاش مشفتوش لرفدو شكارة تع الدراهم حسبنا الله ونعمة الوكيل
يعطيك الصحة ويبعد بلاك روعة
قانات العار تفووو
حسبي الله و نعم الوكيل مهزلة كبيرة
عندو الحق اقتلها افضل تاني كاين بعض الفتيات رجعو ق...... كامل احشمو شويا يا ق......
لي راهو يتفرج فيكم و يتبع لمواضيع هذو شغل راهو مريح برا مع جماعة لي تحكي حكايات تاع طروطوار و يسمع فيهم يا لدناءة مستواكم و تعفن امخاخكم و قذارة برامجكم،،، قنوات تهنيت منها فتلفزة تبعوني على مواقع التواصل لم يتبق الا عمل اخفاء المحتوى،،،
Bravo bro
ياربي ترجع ملاك لدارهم حسبنا الله و نعم الوكيل
والله جربتو روعة ربي يحفظك
عندهم الحق وانت الفاعل وهاذا الدليل القاطع بلي انت هو الفاعل و معندك وين تهرب من السجن في الدنيئة والأخره لا شك انت من اهل النار
نطالب بتطبيق القصاص. الاعدااام... الاعدام.... المجرم عندو 7 اشهرمليخرج من الحبس.. اصبح الحبس جنة في الجزائر
ماشاء الله ربي يبارك في شيخنا المحترم شمس الدين و الحمد لله الذي وهب الجزائر و شعبها رجل كهذا ربي يطول في عمرو و يعطيه الصحة و راحة البال و يعمر دارو بالخير و البركة و ربي يحفظه من كل سوء و يحبب صالح خلقه فيه آمين يا رب العالمين
يخي بروتي يخي واش من مستوى عندك حتى دير قناة راك جايح و غبي
الوصفة ذي جرباتها ماما خرجت بزاف هايلة وبنينة شكرا جزيلا ام يارا
علاش ما تخدموش المستشفيات نتاع بلادنا نهار كامل وانتوما الجزائر الجديدة أين هي الجزائر الجديدة هو يروح يداوي في الخارج والشعب مسكين يموت
رح توليلنا ناشيونال جيوغرافيك أسلوب البقاء بالجراد و نمل بصح خويا فالقمه و نحبوك و ندعموك
الوالي جديد هاذا الله يبارك
شكر لكم راني قريت قاع لي كومونتار انشاء نزيكم فيلم شباب يكون احسن باذن الله
هههههه يبان فلوكة ماشي يخت
فووووووووووررر ربي يعاونكم
راهم تحللولك تخلطي برك
هذا دليل على أن الجيش تع الحرك وعبيد
مخلوقة الطفلة راهي تحت تأثير الصدمة هذا ماشي راجل حيوان و خير منو هذا مليح ليه يحرقوه وهو حي حلووووف حسبي الله ونعم الوكيل عليه
لخضر شريط حصة جاية قالكم راح نلحس راكم علبالكم... واش راح يجيك من واحد ميعرفش اصلو من فصلو
قلبي راه غير فسيارة والله تعبت والله عييت إلى متى والشعب يعاني هكاا
راك غير طرش بين وجهك بالاك نامنوك
هاذي حقرة و ظلم وانحطاط في المستوى و دنأة بلاصتهم الحبس هاذ الشرادم
راك غالط ف سلم شجعان راهو مشروع اغرائي يقتضي استتسلام الثوار مقابل ضمان حريتهم و,سلامتهم هذا راهو باك مشي تحوسو غير على الاشهار تأكدو واش تمدو لولاد الناس
ههههههه في شباب خويا رانا معاك كمل
الأب مسكين باين مغلوب أمرو راني نقول لزوجة الأب كيفاش عطاك قلبك والله منين بدأت المقابلة بينو وبين بنتو وأنا نبكي حرام عليك حتى لبنات والله البراءة في وجوهم وباين متربيات ياأختي بيضي قلبك وديريهم كيما ولادك والله راح تربحي فيهم أجر كبير الرسول صلى الله عليه وسلم قال أنا وكافل اليتيم في الجنة الدنيا فانية ياأختي خممي نهار اللي تخشي للقبر واش راح يصرى فيك والله قلبي يتقطع عليهم ربي يكملك بعقلك أختي لينا والله كنت نتمنى من قلبي نربي صغير يتيم ربي يقويهم ويصبرهم تلقاي أمهم متحيرة عليهم في قبرها الأب يبان حنين مسكين ربي يعينو
جبلي ربي بي سي مش تاعك متكذبش فقتلك هههه تاع واحد إلي راه يصور فيك
تمثيل الطفل كاااارثة عندو مستقبل كبير
عندك الحق الجمعيات يحبو يدو الشهره والصدقات و المحتاجين تع صح مايشوفوش فيهم حسبنا الله و نعم الوكيل فيهم
علم الجزائر يرفرف على منازل قرية بومسعود الأصل
خبي والله vlog قوة بزاف يعطيك الصحة
السلام عليكم مرحبا الحمد لله انا نحب وصفاتك انا من تيزي وزو من متبعة شاف فارس في سميرة إلى البلاد حتى مجلة كويتيات اشتريتها الآن فيها شاف و عائلته و نقول أن عجينة الفيلو نخدم بيها بقلاوة اشكرك وربي يحفظك
عياو يهدرو 2 كلمات صحاح على هذاك رحنا فيها وفي القسم كي يبداو يعايرو التلميذ تقول هاذو حاجة كبيرة والله ربي يبين في الحقائق أكل واحدة تلو الاخرى انتضرو الجديد كشف الحقائق زيدو قولو اني غالط
انتي متحشميش وربي يهديك تمثيل استري المؤخرة نتاعك من بعد اهدري على الناس
وداك وجه المطلوعة واش بيه يروح يلتها ببني عمو خير ما نشبعوه دعاوي القلب راهو معمر يا خي جايح
لعطايا persone on
نقاوش لعاصيمة
بركا ماتخرط علينا .....لسبب بسيط انو الاروبيين في بالهم أن الجزاءريين كحالش بما أنهم من افريقيا هذا مكان انا عايش فالدزاير وبزاف جزايريين يقولولي بلي انا ماشي دزيري نشبه للاروبيين
حصة تاع والو تاكلو في دراهم على باطل
الحمد لله كاين بديل خير من وجهك الحمد لله راك في الحبس الله لا تربحك
تحلية هايلة يعطيك الصحة والعافية
الله يرحمها مسكينة راجلها محسيتوش كامل متأثر كي فارقاتو درك يزيد يامات و يتزوج و يكمل حياتو مسكينة و هي انشاء الله في الجنة
تحية للجيش الوطني
علاه حرام عليك تهتك في عرض خوك ربي ينتقم منك و من لي يكيفك. قطعلي قلبي مسكين
أغنية رائعة فخورة أني جزائرية
مروة نحبك بزاااااااف
تستاهل توصل للمليون في اقرب وقت خويا لعزيز
واااالو فيلم وتمثيل يهبل ربي يحفضكوم
لوكان مرحموهش لا يستحق الخاين العميل
والله أفتخر بالدولة الجزائرية وأفتخر لأني جزائري تحيا لكل الدولة و الشعب الجزائري وربي يحفظ بلادنا من الأعداء
لعقوبة لقنوات العار والدمار
لا تعليق على الجهل و الجاهلين
هذا المدير تع الشركة تع حداد شياة تع حداد رهو خيف على بلصتو
عادت ريمة لعادتها القديمة. لي ما عجبوش التدريس يستقيل و يروح يخدم حاجة أخرى ساهلة ماهلة . أنتوما ما ترحمو ما تخلو رحمة ربي . هاذ ماشي وقت الإضرابات هاذ وقت التضامن باش نفوتو هاذ المحنة كي نخرجو منها إن شاء الله حنا نوقفو معاكم
وجزائري بلاش
هايلة مممممم
هاذي جريمة فى حق الشعب الجزائري والحكومة يا كذاب لا تزيف الحقائق
وفجأة اصبح كل تعليقات محبسمهم شعب تاع دراما و كذب ونتا مول الفيديو اعطينا دليل ؟ ولا لي دره زكه يدير فيديو
راك غير تخطر
طاهر ميسوم رجل و الرجال قليلون
الله يبارك ماشاءالله تبارك عندك أخلاق هايلة ولكن فسدت الدنيا في كل مكان في الأمة الإسلامية كلها. ملقيت منقول لخويا مفهنا والوا
يا صحافة العار حسبي الله ونعم الوكيل .كي راكم تبحثو في الماضي تاع المرحومة وين راكم حبين توصلو .الام راهي في حالة وانتم نازلين فيها اتهام .وفرو جهدوكم باه تجيبولها حقها في القصاص .مهما كانت ومهما فعلت ليس لواحد الحق باه يسلب روح .ربي يرحمها ويصبر امها . والقصاص من باب الردع .
خاوتي هذا سيد لي راه يدعى بلي سلفلي راه يكذب لانو السلفين لا يتحزبو هذا خارجي اخواني مندس في وسط المسلمين
يعطيك الصحة شاف بمعني الكلمة
أعطوني برنامج بليييز انا مزاال مبديت و معرفتش كيفاش نبدا
تطنز على خالتها قلة تربية و أدب.... هذا الجيل اللي راه تاكل عليه الرئيس ...
عملو سنيالي لفيديو. كاين ثلاث. نقط فوق الفيديو و اختارو أي سبب باش يوتوب يحذفها
هاذو هما الرجال يوقفو مع بعظهم.
يا سيدي الرئيس ربي يوفقكم ربي معاكم ربي يقويك ربي يصونك لكن العصا لمن عصي المشكل راه كل في الولاة
يعطيها الصحة متبعكم من تونس
لازم تولي كي ريبكا باه يعجبكم الحال
بركاو لكذب هاذو الصور قدام وليس في الجزائر
روحو خطونا يا العمالاء
الله يعطيك سكتة قلبية تجيفك يا نذل
صدقوني بالله معندي حتى نية نتبع هاذ الجياحة
يمات يماك حالا اجمل شخصية شفتها نورت البلاطو
الملك 6 نقش لوبيا بعث رسالة ههه و ينتظر الرد
يعطيك الصحة دكتور فهيم
يعطيك الصحة خويا على الفيديو القوووووة ووو تشكميو
سلام اختي سميحة نجوى قناتكم روعةمرحبا عندي
كره يماه كاين حاجة ماكانش منها يتعامل مع يماه هكذا، بالاك مسحور ولا كاش مادارتلو يماه باش قسا خاطر حبسلي مخي هذا محمد. حصة رووووووووووعة
قولي اخي انيس واش تنصحني نشري تيليفون تخلطتلي كامل ربي يحفضك
يعطيك صحة
راني امعاك يا رشيد نكاز
ربي يطلق سراح كل مسجون وخويا عبدالمالك أمين يارب ونفرحوا قاع
راني نتفرج و علابالي بلي راكم تكذبو ...
علاش شعب يبلغ و نتوما واش هي خدمتكم اخدمو خدمتكم و لا قودو علا رواحكم باش يديرو حملة مداهمة عليهم قاعدين و شعب يخدم في بلاصتهم دولة عاجزة تماما
شحال مليح مكتوب ربي احبك ربي حقا احبك بكل قلبي
الله يعطيك الصحة قاطو وعليه الكلام
الباكالوريا مراجعتها و تثبيت المعلومات لكل مادة لن ينتهي الوقت الا بعد دخول قاعة الاختبار يوم اجتياز امتحان مادة معينة يعني مزال كاين فرصة و النجاح من عند الله اللهم ارزقنا فرحا يدمع الاعين
ڨاع حبيتو ديرو البوز علي ظهرها والحسد واعر
منافقين من الدرجة الأولى
شابة البنت بززاف
الراحة والسياحة
ركزوا على العدو الصهيوني تع الشرطة القمع والدرك و المخبرات عبلة لأنهم أشد خطرا من اليهود والنصارى
يا شياتين كليتو لبلاد ، انسان غير محترم حركي يهودي ، اناني ، استغلالي عديم الامانة و خائن تع ز*** ، و راني دك ف كازان رواح لي خالعاتك الروس و تضل تهدر عليها و نغصرو بيان ، تخون بلادك ، هي منطقي نتا ألجي برك خلعاتك سركالة ، مداهش يا شكبي ، و زيد نحى لفيديو ، شيات تربح شعر يا خي ڨليط
روووعة يعطيك الصحة
قنوات الفتن وإعلام العار من كل ما قالته رحتو فقط حطيتو عنوان على بوشوشة وبالنسبة لجمهور بوشوشة احمو شوية واحترموا احلام مستغانمي واش حاطين امل تاعكم نبي حتى ما تهدرش عليها ، وعندها حق رواية تهبل والمسلسل كانت تحت المستوى.
الحمد لله على سلامتك و عودة ميمونة الى ارض الوطن
بكيت بزاااف نقطة ضعفي الوالدين غاضني بزاف وبكيت معاه حسيتو محقور صح الاب مهما يكون يبقى الأب ومكانتو عالية ربي يفرج عليه ان شاء الله شاپو للاعلامي هشام فكرني بالطيب نتاع جاك المرسول
و الله العظيم غير فنانين بمعنى الكلمة خصهم غير المعرفة ماشي كما الرعاين لي راهم يفوتو في قنوات العار
هذي نهاية ولا تمسخير راني سيريو واشبيك تتمسخرو بينا
يعطيك الصحه
نهار كامل و نتا تكذب
هذا لكرفة تاع وهيب كتشوف وجهو تشبع
على الأقل يتهنى الواحد من الطاكسيات خاص غير يطلبوا منك تخلصهم بالدولار ولا بالأورو حرقونا بصح راحت عليهم .
بففففف دوكا هاد السلوڨي تاع صالح اوڨروت يعرف يدوق الماكلا ؟؟؟ و يقييم الغاشي لي يشوفو تقول عمرو ما كلا اففففف يا سميرة ما قستيهاش كامل هاد رمضان العامين لي فاتو خير
بلعكس انا راني نشوف في سمير قمة ويبان راجل فحل وناس ملاح وعمي ابراهيم حنين وراجل ربي يحفظوو
يعطيكم الصحة على كل الاطباق الرايعة
رحطيتي يدك على الجرح ربي يحفظك ويهنيك ،،، جسدتي المعنى الحقيقي الفنان لي خرج من صلب الشعب
يجب ان نزرع في الجيش الجزائري حب الجهاد والشهادة في سبيل الله
بقاو عشر دقايق ويدخل 2021 انشالله يدخل علينا بالفرح مكان لا كورونا لا والو وكل عام ونتو بخير
استمتاع تع صح كثرو الماء برك الله يعينكم خاوتي
سوف تذرك الأيام بكل خير إن كنت على حق وحققت العاذلة في التقاعذ النسبي32سنة عمل وشكرا جزيلا السيذ لباطشة سليم
تكدب فالوجه مكاش الإستفتاء قاع من اساسه لبلاد تع شعب ماشي تعكم يا صحاب شكارة و لخبث
خويا وين نلقاو التكملة إمتاع بقية فيديواتك روووعة أرجوك وافينا بكل جديد ومتنساناش وشكرا لك هل عندك صفحة على الفيس حتى تتواصل معك أرجوك رد ولا تتجاهلني شكرا مرة أخري سلام
ربي معاكم راني حاسة بيكم أنا جوزتوا العام ليفات و الحمد لله جبتوا وإنشاء الله جيبوه كامل
روعة يعطيك الف صحة والله اكلات بنان بزاف
كلمة في محلها الله يعطيك الصحة والعافية
كارثة دولة زبالة لم تبقى صالحة للعيش
مليحة شهرية هايلة
جمال ذباست والله ، لفيديو تاعك قبل مانشوفو ندير جاام علابالي بلي دايمن ف لقمة ونتمتع كي نكون نشوف ونستفاد بزاف م الأفكار تاعك باسكو نت تحب لحاجة اللي راك دير فيها على هذا ناجح ربي يوفقك ان شاء الله
باين بلي تمثيل
تحية شكر وتقدير لك ولي الطاقم اتناع الحيات على كل المجهودات التى تبذنولها من هاذ الوطن الغالى شكرا شكرا شكرا.
حكومة. فاشلة. كلشي زادو. فيه حتى الماء. تاع ربي
إذا كان الملك مريض فذاك ابتلاء من الله و نطلب له الشفاء و الانسان العاقل لا يشمت بالمرض أما أنت فمرضك عقلي و سير داوي راسك راك هبلتي وليتي غير تتخرف
اعرج و زاد رجع عور اذا كان هو الظالم يستاهل نشالله تزيد تروح وذنو ولا يدو
ان تذهب فرنسا الى الجحيم هي السوسة المدسوسة
استري روحك راكي كبيره
قيل في الاثر(كما تكونو يولى عليكم) نحن الشعب صورة للحكام نهار نرجعو لطريق الصح ونتمسكو بالكتاب والسنة ونصلحو واش في أنفسنا تم الله يسلط علينا حكام صالحين
هذاك لبنادم كنت علابالي بلي مايصلحش بصاح مروان ماكنتش نستنا بلي ادير هاذ لعفايس بهدلتو بينا متحشموش
الله لا يربحك ، إلى مزبلة التاريخ
الأحزاب لي تتهرب من الأرشيف افضحوهم
كل هاد الخير والشعب فقير مسكين عايش الويلات والفقر المتقع اه يا سراقين وخونة البلاد والله العلي العظيم غير تخلصوها ياحكام الجزائر
هذي هي كي ايكون الشعب جاهل أو ما يفرقش بين الأجر القاعدي و الأجرة ،،،و تعود ريما إلى عادتها القديمة،،الدولة الجزائرية تساعد أفريقيا أوروبا أمريكا اللي يجي يدي بصح كي تولي باش يعاونو الشعب ايزيدو في الضرائب في الأسعار و لازم ايكون تقشف على الشعب الشكوبيستاني الذكي ،،راهم يعطولنا لفتات و الدولة تمسح الديون بلدان إفريقية هذا مصير الشعوب الجاهلة
جربتها و جات هااااااايلة ....يعطييييك الصحة و العافية روعة ...سيوها و متندموش و صح تقطع بزاف
بن سدرة أشحال يكذب ثرثرة كثيرة بدون مصداقية ضعيف جدا يتلون مثل الحرباء بوق متهر راه نازل عليك الذل والمسكنة راك تلف
يااااارب يلقاواه بخير ويولي لاهلو
ياو غير متشقيش روحك ياجعفر مكانش لي راح يتفرج
وااااش صاري وااااش كاين شكون هاذو الله لا يبارك فيكم وانت يا سوق النسا والله ما تحشمي
حذاري من تزوير النتائج لأن ذلك خطر على مستقبل البلد..... لالالالالالا لدستور الخيانة والخونة
عجبتني الاغنية
يا صحفية يا مثقفة لا توجد في اللغة العربية كلمة أركانات إرفعي المستوى راكي بهدلتينا قدام الناس
لعنة الله على فرنسا و من يحبها و يسكن فيها اختفووووووووو
إلى الجحيم مازال مادخلوكش للحبس يارفادة القايد مات لمن راك تلحسي دروك.
جبهة المختلين كذبو على جدودنا وأبائنا وعلينا بزاف
toutes mes f licitations
لأول مرة نعلق على انجازاتكن روعة فالحقيقة تستحقن علامة كاملة ،مذاق ،ألوان،تنسيق الخ اللهم بارك الله يزيدكن من فضله
راكم تظحكو فعلا هذي مشكله كبيره اخرت المجتمع الجزائري وجعلته مجتمع مريض نفسيا وموسوس
صباح الخير ام يارا راهي تشهي يعطيك الصحة ما شاء الله ما شاء الله شكراً شكراً ليك
راك مبعرن من مامي . حسود
راكم تشوفو ولا لا حڨارين حاب يقتلني هههههههههه. ربي يحفضك خويا اختك من 02شلف
Bravo artists
La7mi tchwek
تزوج بشينوية تخدم معاك و تعاونك و ترفدك . تزوج مع جزايرية تخدم على روحها و على مواليها و خاوتها و تعيش بدراهمك ( الكراء ، الماكلة ، التحواس ... الخ ) . و اذا شافت واحد اخر شباب عليك و لا عندو خير منك الديرلك الخلع و الطلقك .
جربت قلب لووز خرجلي روووعة منزيش نشريه ابدا غير انا مدرش نواة كوكو بصح خرج بنين ومشرب وماشي حلو بزاف يعطيك صحة شاف
وعليكم سلام حبيبتي ويعطيكم الصحة والعافية
صحافة تاع زبي
ياتبون بونا جا الحمد الله استجاب دعاءنا مسكين نقص بزاف مخلوق
Bonne continuation
تحيا الجزائر و يحيا الرئيس تبون
انا خويا كلالي حقي راني عايش عند فاميلية يكثر خيرهم بصح حسبي الله ونعم الوكيل الملقى عند الله
يعجبوني بزاف لي فلوقر تاعك
ربي يرحمو و يوسع عليه رئيس حنين وطيب القلب
قالك الجيش الابيض طز في طز حاشا القلة القليلة لي تخاف ربي روح شوف الجيش الابيض في ايطاليا و اسبانيا وووو رغم ما عندهم لا دين لا ملة فقط الانسانية يا سبحان الله
سلام يعطيك الصحه حصه بزاف شابه هشام وانت بسلامتك برافو عليك
الى كل عياش داخل هنا نقولو الجزاءر كبيرة عليكم واحضوا ترامكم بزاف عليكم راه زيان يقول لكم الحموشي برعاية سيدكم الشريف راح يصوركم اي عياش يتنفس في سبيل الحرية راه مصور عريان مالط انتم مجرد ترام لازمها تتصور في ضل حكم سيدكم العلوي صاحب زريبة الروتين المهلكي لتصوير اي عياش مكلخ برهوش ههههههه
وين كنتو مخبيين يرحم باباكم راكم قمة فتمثيل
ربي برحمو ويصبر العايلة هكا وكي تهدر مع الشعب يقلكك او خلاص اعليها خالص اعليها كي يعود يدي في عشر ملاين بصح 3ملاين مقابل الموت فيقو شوية
فيديو روعة
الله يرحمو انشاء الله ويصبر ولديه
سلام عليكم معك رزان من الجزائر يعطيك الصحة
شوالا الطف من عندك ياربي هذي مهبولة مسكين السيد رآه فيها الله يجيبلها ولد الحرام يڨريسيها لوكان جات مرت خويا وضرب خويا هكا واااااي منها نحكمها نعريها ونصورها ونبدا بالحلب ونضرب حتى تموت نعذبها بنت
يعطيك صحة فاروق صاحبي والله براااافو مين تتحط تلقا روحك كمل راك في طريق صواب و زيد كثر من هكذا و رانا معاك ندعموك و ربي ايوفقك انشاء الله في مسيرتك و حياتك. راني معاك صالح ولا طالح.
ربي يخليك لينا خويا أمير دوك تسمع فيظان تاع لادياري من ولاد الفايح وكل حاشيته
مند خروج خرنسا و نحن مستعدين و مرحبا بالفئران في عالم القطط المغرب يساعدونهم الصهيون الكفار أعداء المسلمين و نحن يساعدنا خالقنا رب العرش العظيم الحمد لله ، مسح الصهاينة و من إتبعهم من على وجه الأرض على الأبواب .
تحية كبيرة للصحافي الراقي فخر العرب و الله مقديتش نحبس بكا يا ربي وين راهي رايحا هاكا جزائر الله يهديكم خافو ربي سرقتوها شتتوها جزائر بلد من دون اب ولا ام
اغلقو الأسواق و المقاهي لي فيهم الامراض ليس الاماكن التعليمية يأهل الجهل
ادا كان راجل يدخل الجزائر ويشوف ادا معودنالوش الختانة
يعطيك.الصحة مي تهدر بزاف ادخل فصح ديراكت
.. نيهال و إبراهيم و الآخرين والآن شيماء. .. يا ناس ديرو الضغط على الولاة و مدراء الشرطة والدرك لكي يتم العثور على الجاني و كل عصابات الإجرام. . لا حول ولا قوة الا بالله كيفاه ولات دزاير. . بلد يسوده الرعب في أوساط الشباب والأطفال
يعطيكم الصحة تألقتم بالفكرة والاداء
الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات الله يفرج على كل مومن. ما زال الخير في البلاد
تحية من جزائر
حسبي الله ونعم الوكيل ربي يفرج عليك
خويا ربي يخليك شحال تعجبني كي تهدر قلبي تقطعوا
اللهم ارزقنا الذرية الصالحة
ربي يصبرك يارب وربي يعطيك القوة
يا رب وفق اختي في الباكالوريا دعواتكم ولكم بالمثل
حنا عندنا الكميرا كاشي يشوفوها معا الهلال على هاذى لي قاع القنواة يديروها غي في رمضان. تفوووووووووووووووو عليكم و على مستواكم المنحط جلاخ
ربي معكم أين أنتم يا رأساء البلديات و رئيس الدائرة ربي وكيلهم و الولي
مازدة ينيك مواليه حركي خطونا من شكيل تاعكم
اقسم بالله غير تلاقيتها في براقي عندها بزاف شوية كانت تهدر فالتليفون وتسب و طيح والغاشي كامل يتفرج.......
الله يعطيك الصحة مبدع و متألق دائما
اعطوني نمرو راجل هذا عجبني بزاف شحال زينون
مفخرة لبلدنا الجزائر سيدة محترمة محتشمة جميلة وذكية
هاذو هما القنوات ل يستاهلو ملايين التابعين
ملئ خطيت نتا قنات سميرة ولات حشاك زبل راحت كامل لحلاوة تاعها بعدا هاديك شهرزاد حشا الناس
واحد لكذوب سبحان الله !! احشمو على رواحكم راكم كبار ابن عمي
والله الدمعة ماحبست من بداية البرنامج محمد ربي يشفيك ويعافيك ويرزقك بناس الخير وناس الخير نقولهم حاجة برك التجارة مع الله لن تبور فطيمة انت بنت أصل وربي يبارك في يماك رباتك أحسن تربية وانت مثال عن الجزائرية الحرة ربي ماريحش يخيبكم إن شاء الله
ربي يرحم موتى وربي يكون مع لي راح ويصبر قلب كل امهات
من المفروض يجربوه في سلال و اويحي بعدما يزرعو فيهم كورونا تاع الصين كامل
لاحولة ولا قوة إلا بالله العلي العظيم بكيت من قلبي ربي يفرج عليك يا خالتي مليكة ويحنن قلب وليدك عليك وربي وكيل لكان سبب لفراق بيناتكم
الله يبارك عليكم تهبلووو
يا ربي غفرلي وليدو يبان منافق الله يغفرلو ويهديه
شيراز بنت الناشطة وأميرة ريا و نوميديا وما أشبه لي يظلو يقلو على الناس علاه مايبانوش ويعاونو هاذ الحالات ولا فيكم غير الزوخ وتنفاخ ترامكم
ربي يفرج عليهم و يطمن بالهم
ربي يحفظك خويا محمد راك فهمتنا بالبزاف merci
صحة المواطن راه في الفقر يعوم يا وجه النار جهنم قال الله تعالى يعرف المجرمون بسيماهم... بزقة عيونهم ولفظ كلامهم... ولتعرفنهم في لحن القول. صدق الله العظيم
شيف الله يوفقك انا مغربية اول مرة نشوف فيديو ديالك نحماااااااق على قلب اللوز ،وهذه اول وصفة اقنعتني ،وتعطي الوصفة بمصداقية ما شاء الله عليك نعملها انشاء ليوم العيد برافو عليك تحياتي
صحا عيدك يا ام وليد وربي يحفضك حبوبتي مزيد من تالق ونجاح وصحا عيد الجميع
نموت عليها وربي يحفضها ويعطيها متتمنا انسانة متربية وتقيلة في هدرتها وقلبها كبير هذي هيا فنانة تاع صح
والله لا غاية مليح مليح ثمن اشهر وحنا في الدار وكي بديتو غلق مدارس الله يعطيكم العمر لي يعميكم كلش محلول القهوى ولقاعات تاع الحفلات جاكم بالكم تغلقو المدراس يعطيكم الغمممممة
كل شيء بالمعريفة في هاذ المستشفى والله كل شيء. سكانار يقولولك ما عندناش و الراديو يقولولك او حابس و تجي تضرب بيكورة يقولولك جيب معاك إبرة والله شتها بعيني ماحكاوليش.
مطبخ نوميديا من فرنسا يعطيكم الصحة حبيباتي الي تحب وصفة لكيكة صيفية مالحة لذيذة بزاف بلبطاطا والكوسة والجبن اقتصادية وسريعة التحضير تتفضل عندي مرحبا بكم
الله يحفظهم ويسدد رمايتهم مهم يكونو مع ربي وربي سينصرهم ويكون معاهم
الله يبارك عليهم يكونوا حاملين بزاف صعوبات, بالصح انا الحاجۃ لي خلعتني كيفاه شعرهم طويل قاع هكاك !!! واحدۃ صابغاتو و جابداتو وين يلقاو الوقت و ماشي من المفروض لي في الجيش قاع شعرهم لازم يكون مقطع ؟ لأن الشعر يديرونجي و يلهي, هذا جيش و دفاع عن الوطن ماشي خدمۃ وخلاص لوكان واحد فيهم يتلهی او يقصر ممكن قاع البلاد تولي في خطر
رائع، تحيا الجزائر
يعطيك الصحة
ربي يوفقك اخي راك رائع
جاني يهبل merci من عناب
لفات مات اروع برنامج في كل قنوات الجزائرية. و قصة لي اترث فياااا بزاف قصة شهرة. و قصة تاع بلعباس لي مريض بسرطان و اليوم قصة خالتي فطوم. بالتوفيق لحصة لفات مات
لالا والله راك تفيد فينا هاذي دنيا الواحد يروح للترك ولا... يعطيك الصحة
يا لطيف ليلة الباك تبات تحلم في روحك تتعزر خخخخخ تتفكر السيئات كامل لي درتيهم في حياتك تندم لي راح تفوت الباك مي الصباح تروح نوغمال اون بون فوغم يا ربي نجيب الباك ب 16 و ربي ينجحنا كاامل ان شاء الله
قرررررررررعة حتى معنى
يعني خلاو كامب البنات راحلها هي برك هههه باين كانت معاه في علاقة علاش حتى يضربها في امان ربي
يا شيخ الهرم روح اخدم على قبرك وش راه يستنا فيك الهيه ياو تشبع هراوة نتا ولي معاك
مسكينة عندها صوت بصح غرسولها عدم الثقة في نفسها حتى اصبحت تخاف وقلبها يضرب عند مواجهة الجمهور
حسي تجربتي المتواضعة في اليوتيوب رغم هذا الإبداع لي تقدموه العائق الوحيد لي خلاكم متكونوش معروفين و تنجحو كثر انكم مكمش من العاصمة صدقني لو كنتم من العاصمة كان راكم فالتلفزيون ويديرولكم سيري علجلكم لكن للاسف من الشلف تحية لناس الشلف ومتفشلوش خاوتي يجي نهار تنجخو سيف
يعطيكم الصحة حلوياتكم كامل جربتها راكم فالقمة خاصة الوالدة نحبها بزاف
انت واه نتشرفو بيك ونقولو ولد الجزائر ربي يحفظك ويهنيك مع عائلتك
الله يرحمها ويصبر اهلها لازم المحكمة تفرض جبروتها امام هاذ المجرمين وينفذ القصاص ليكون عبرة لكل المجرمين السفاحين
قناة البلاء
سوف أصدق ذالك و السعيد بو تفليقة و ترتاق و توفيق كانت لديهم كذلك النية في الستقالة سبب تمكنكم من الشعب هو الكذب و التغليط votre job cest la Dissuassion defamation deception du peuple Algerian خماج
الله يجازيك و يوفقك انشاء الله عاونتني بزاف كنت حاصلة
اهلا خويا ولاد بونوة ترحب بيك
قلتها و أعيدها مرارا و تكرارا حصة في المستوى و منشط في القمة المزيد من التألق و النجاح و بالتوفيق إن شاء الله.
علاش نتيا طاهرة باش راكي تهدري على الطهارة
مانتبعش اغاني تاوعو بصح نحترمو لشخصو ماشاء الله انسان متربي و متواضع و يحب البلاد و ربي يرحم لي ماتو
تعلموا تسمعوا للغير، وهذا أقل الآداب. احترام الغير.
خويا ربي يبارك روعة نزيد نعطيك اقتراح لوكان تزيد الطاقة الشمسية في السقف و تخدم ستالاسيو تاع الضو لداخل راح تساعدك بزااف من ناحية الشحن و بزاف عفايس .تحية من ولاية النعامة.
الله يرحم الشهداء أما أنتم فلا تمثلون الشهداء لأن الشهداء لم يموتوا لتنهبو انتم ثروات البلاد. إلى مزبلة التاريخ
يعطيك الصحة ويحفظلك
تعرفو تعيطو غير على الشعب يا قناة العار قناة الدعارة يا كلاب
برنامج كي وجوهكم لمقزدرة
انفضحو أمام الامة الاسلامية والشعوب الإسلامية وهذا خير لي يكشف الله الخونة والمنافقين
يعطيك العافية شيف المزيد من التألق و النجاح في مشوارك
الرشوة و المحبات راهي في العاصمة و تيزي وزو
قناة لخرا احكي على المظاهرات تاع الشعب الجزاءري مادخلكش في مصر يا خونة وطنكم
القاتل. ابن عمي.
مايعرفوا يديرو والوا
الواقع يقول عكس ذلك يانخمتي و تكذب نورمال أصغر طفل في الجزائر يعلم بأنك تكذب يافاسق
وين راه الخانز تاع فاميلتو لي قال تبون مات وين راه الخانز تاع المازدا
ربي يوفق و يحفض الجيش الوطني الشعبي و قيادته و لا تنسو بان الشعب يساندكم في كل شيء
حبيت كون حطوا جماعة الماك وزيطوط والمازدا ونيكوهم بالصواريخ نديروهم فئران تجارب
ما لقتيش راجل وبركاي من الخرطي تاعك
والله يعطيك الصحة توب،البارح درتهم،بسح ماشي روسات نتاعك جاوني قليل مره وتهاوشو عليهم لولاد،كنت نحوس على روسات جبء،فيها بزاف،راني لقيت نتاعك،لوم ان شاء الله نديرهم،والله يعطيك الصحة حرة،انتاع صح ويحفضك،
جزائري و فخر بلادنا
تبا ل الشرطة الأمركية و الترامب
الجزائر بخير ؟؟ تضحك علينا
يعطيك الصحة ياشاف هشام اول مرة درتو وتبعت الطريقة تاعك افضل وأسهل وجاني هايل ولأول مرة شكرا على هذه الوصفة وربي يحفظك
الحمد لله والشكر لله .........تحية خالصة لرئيس الجمهورية تحيا الجزائر
Wow un bonne nouvelle tu m rite pour L, Algeria
التفاهة أون بارسون
يعطيكم الصحة حلقة فوووووور نشكركم بزاف
كالعادة، فيديوهات ممتعة حتى نتمنى انها تطوال اكثر من حيث المدة شكرااا
هايلة روعة
فيديو روعة خويا زازا فيه ديفو اللي هو فيديو صغير لازم يلحق 25دقيقة باش نتمتعو معاك والله يحفظك toop toop tooop
اللهم احفض الجزائروشعبهاوحكمهاالمخلصين
Salem,ya3tik asaha
خويا كاين واحد يوتوبور يشبهلك بزاف كل ما نشوفو نتفكرك .. واسم Logan Paul على كل حال فيديو شباب بزاف قوة
هذه العصابة تستعمل أساليب الدعارة و مازال ما فاقوش لروحهم أنهم داعرات
جزاكم الله كل خير الله اكبر و أجل ربي معكم و ربي يعينكم قلوبنا معكم
يعطيك الصحة والعافيه
حسبي الله ونعم الوكيل في كل واحد رايح ينتخب على هاد الدستور لي رايح يبعت ولادنا وخاوتنا يموتو في حرب لا ناقة لنا فيها ولا جمل بل رايحين يقاتلو مع الكفار ضد خاوتنا الماليين والليبيين
مادا قدمتم للقضية الفلسطينية من غير الشعارات التافهة
مغامرة راءعة خويا جمال
الله يبارك عليك سارة كلش بالطبع يعطيك الصحة
حسبي الله ونعم الوكيل فللي كان سبب فتحطيم ولدي وقتل الفرحة فقلبي
نتا كنت تشطح لما نظام بوتفليقة الحكم والخمر وجاي دوكة تفتي علينا يا الرخيس
هذا لباس لم افهم تاع جلباب و لا رهبان ولا غليط لم افهم
خوتي علاه ما ديزابونهاش وخلوها تعرف قيمة الرجال تاع البلاد
ربي يحميك عجبتني المغامرة
كيفاش مندوش مليح و ننا راك معانا ... هي حنا مزال مبديناش الامتحانات حتى ندخلوا لكن رانا متفائلين و راني نشوف الفديوهات تاوعك فالكوس هههه و الله يجيني الإلهام و خطرات نبدا نتبعك قبل ما نبدا باش ناخذ فكرة و ربي يخليك زيدلنا فديوهات سنة أولى و ثانية و ثالثة حقوق و ربي يخليك و يحفظك
وجوه الشر رفدو كلش ماخلاو حتى حاجة فالمارشي انشالله يزيدولهم كثر فالسومة
يا ربي تشفيهاا عاجلا غير أجل والله والله غير دمعة طاحتلي .القلب يتقطع عليها راها ملائكة .ياااا رب تكون معاها
الدافع وراء تصريح لعربة هو ترسيم الأمازيغية في عقول الجزائريين لي أنا العروبة والإسلام مستحيل أن تنزع من عقول الجزائريين وهو نوع من التخويف لي يرضو ويرضخو ويقبلو بي الأمازيغية لغة ثانية ويصوتو على الدستور ويقبلو بي الأمازيغية التي مررتها العصابة بي الكاشي المسروق وبرلمان الحففات ولي الجزائر رب يحميها
والله غير خلا أثر كبير في قلوبنا كان ناس ملاح بزاف وكانو حاڨرينه بزاف والله لشوكانا ربي يرحمو قرا معايا عامين غير هو لي ضحكنا وربي يرحمه حسبي الله ونعم الوكيل في اهله وشكرا للعائلة واصدقائه لي تكفلو بيه وبالموت نتاعه
فنانة محبوبة و محترمة نحبك بزاف فنانة في قائمة المحترفين ربي ايخليك لينا انشاء الله نوال زعتر شكراً على كل ما اهديت لنا من ابتسامة
صحفية بغلة قالت عليها راهي فخبر كان اخشمي
روح تخدم
غنية فووووووووور
الجزائر اجلا او عاجلا ستتحرر إن شاء الله من العصابة المجرمة و العملاء الخونة و الشعب بدون شك أصبح واع و يريد التحرر من قيود الذل و العبودية و الفساد الاجتماعي و انعدام العدالة. النصر للاحرار و للجزائر و يحيا الحراك.
بكري كانت قناة وحدة نشوفو فيها غير الشيئ الممتع والهادف وكانت الاخلاق عالية والحرمة نشوفو المكيات تع بكري والشرائط الوثائقية خير من هذا الفضائح المقرفة..
نصيحة إليك اتصل بطبيب الامراض العقلية يزيك من السياسة تع لكذب و النفاق
الله يعطيك الصحة و العافية أستاذنا الفاضل , شرح و لا أروع.
غناه مليح شوي مي يتمثل لابليس بزاف
السلام عليكم. .يعطيك الصحة وعيد مبارك لكم ولي الشعب الجزائري
مرأة عظيمة الله يعطيك الصحة
اللهجة تاعك تهبل يادرا من اي ولاية
الحرب على الملحدين أمثال فتحي غراس اللقيط هنا عنابة
بصراحة ديدين ممثل مليح
عيد ميلاد ولدي في جوان راني حابة نجربها
صدقني عمري محسيت بانسان بلي وليد فمليا يبان بلي معدن ديلو مليح ربي يحفضك ياوليدي
مراناش حابين يخلاص الفيديو
والله مزال لخير في بلادنا يسكنوها بالهنا والله دمعة طاحتلي
يا ربي البنت ماتت و ربي يرحمها علاه راكم تجبدوا فيها و تزيدوا على أمها خلوا شويا ضمير عندكم تاجروا حتى في الجرح و فالميت حسبي الله و نعم الوكيل
ها بصح خاوتي سنيكم راهم صفرين مراكمش غاسلينهم
عاود احسابك و ارواح ن قررييك ، هاذو تكملو مخطط خرنسا اللي أبدا في 1962 يا جايح
عندما تكلم كلللللللللللللم ناس الجنوب لم يحدث شي عندما بكى هد اطفل او المعلمة تع وهران اواو سؤال الي ناس الشمال ان هو العدل انه خو خو
لحمي شوك والله قاستني بزاف
الجزائرية راكم احتليتو لاتيلي ديالنا فالدار 30 يوم معاكم يعطيكم الخير
والله ما فهمت والو واش ببك على ماذا تتحدث اقصف نفسك انت اول واحد من الرجال لي كي تطيح فيهم هذا واش ماشي مليح فيكم تشهركم ب دكم من بعد تخرجو للخارج وتقعدو تطيحو فب دكم وفي رجالها انت اص من رجالها يا ....
الاطباء كامل يتعرضو لتعسف المدراء عليها راهم يهربو من السبيطارات وراهم يهربو من البلاد
روعة والله تقول راني نتفرج في فلم تقول كاليفورنيا يا خويا بلادنا الزينة ربي يحفظها ويعطيكم الصحة خونا جمال شكرا فديوهاتك روووعة ربي يوفقك ويحفظكم كامل شكرا
الجزائر هي الكيان الصهيوني العدو تبا لكم جميعا و لا شأن لنا في القضية الفلسطينية فلتذهب الى الجحيم
يعجبني يغني على الحق على المظلومين لي فالحبس على الوالدة على الدولة على لونتوراج لي عايشين فيه كمل ربي يحفظك خاصة دك تبدل وغناه نظيف وصافي وستعرف بلي غلط نبغيه ونبغي غناه خاصة الوالدة وتع طير الليل
الجزائري ولا رخيص لهذي الدرجة غضني بزاف
كبير عليك بزاف و كلام ثقيل يا صحفي غير اقفل فمك و متخلطش فالرجالة هذا راجل فاهم الدنيا الي و روتور كبير يا بروفيسور بن شريف
والله العين تدمع كنت معاك منذ بداية السنة لاخر لحظة وانا نتبع فيك وباذن الله نفرحك يا اروع استاذ فالتاريخ ربي يعطيك ماتتمنا اللهم امين ربي ينجحنا
نبقى دائما في انتظار الغرب والتشهير لمنتجات الغرب و ندعي أن هذا تطور؟!!! توصيات أوروبية وأمريكية وووووو والكفاءات الجزائرية الى الجحيم
تحية تقدير وإحترام للجيش الوطني ربي يحفظهم حماة الوطن والشعب وتبقى الجزائر شامخة بشعبها وجيشها يارب
صحا صحا الراجل ولد العاصمة لي زوم معاك شاب من الجزائر العميقة فيديو فور راك بردتلي قلبي نستعرف بيك خو
رووووووعة يعطيكم الصحة
الجزاءر تشتري الخردة الروسية والشعب يموت بالقهر والجوع.
يعطيك.الصحة.صوة.في.القمة.شاكيرة.نتاع.الجزاءر.نمووووة.عليك.ياسمين
عين الدفلى في الحضيض لا طريق مسقمة لا انارة لا ساءقين يسوقو مليح هاذي هي النتيجة تاع التعاون والاستهتار تاع المسؤولين
يا سحنون. مجنون. هذا قتلوا وذبحو شعب ربي خلص فيهم ومازال ربي هو المحكمة تع الله العظيم
و أنتِ واش من تيار يا المتبرجة
رؤساء الجزائر منذ الاستقلال ورثو القضية الفلسطينية من الرئيس الراحل هواري بومدين فالف تحية لشعبنا وحكومتنا
راني نرتاح بزاف الشيخ شمس الدين
يعطيكم الصحة يالرجال
العقاب الإلهي في هذا الوقت مليح لينا. لاخاطر منحبوش كلام ربي وسنة الرسول صلى الله عليه وسلم.
صراحة إبداع فالقمة ... بدون مجاملة أفضل قناة فالمغرب العربي
قطعتلي قلبي خويا الزين ربي يفرج علينا واعليك وعلى جميع المومنين ويماك ربي يفتح عليها وفرحها بيكم واتشوف يمات زينا إنشاء الله
والله المحتوا تاع القناة تاعك عجبني بزاف يعطيك الصحة خويا ونتمنالك التوفيق قليل لي يبين السياحة فالدزاير بلادي زينة ونتمنا يدعموك
شعال تحب القيل و القال هذي الصحفية الصفراء تاع نميمة يا زح هي واش دخلها فالمواضيع لي طرحتهم عليها
يعطيك صحة فارس ولد مدينتي راك 4444444
حصة ترفيهية جديدة فكرة مليحة.
ادعولي نجيب الباك ولكم بالمثل إن شاء الله
كي يوقف عندك ملك الموت،عيط لهذو الحراس.حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم.
نعم للدكتاتورية العسكرية و لا لعبادة نقش و الركوع له ، غلق الحدود رسمي و قريبا غزو الأراضي المحتلة و تحرير شعب من العبودية.
كاين الحل الحل هو القلاوي
نستعرف بيها بالف راجل لوكان جيت نقرا ثم كل صباح نبوس طاولة ونطلبلها الرزق والصحة والعافية والستر ربي ينصرنا على الظالمين
بالتوفيق ليكم ان شاء الله ، درت بيكم الكوراج باش نبدا الريجيم ديالي شكرااا ، لا تستسلموا ،لازم تنقصوا فالميزان علاجال صحتكم اولا ولتسهيل نمط معيشتكم
مشاء الله الله يبارك الف الف الف الف الف الف الف الف مبروك كاش واحد يعرف الفايسبوك تاعها باغي ندير علوم تجريبيه و راني خايفة
انا واحد من خمسة وربعين مليون نقولك روح ريح في دوارك خيرلك سينو راك تخلصها غالية حنا حيين ولا موتا غير كيف كيف
أستاذ راني خايفة بزاف من باك في الرياضيات محتاجة مساعدة كبيرة نتمنى منك أنك ديرلينا برنامج جديد و خاصة بباك 2021 معتامدا عليك من فضلك
راك فالتونطزنس فرحتلك والله الحمير شبعونا منانوك البدي ..... ارواحو تقفو رواحكم مع جمال طالب
يعطيك الصحة حبيبتي والله قناتك روعة روعة انا لبارح صايمة درت مطلوع تاعك تاع ام فاتح جاني روعة
تهبل تهبل مريم
ام وليد الله يعطيك الصحة عملتو اولادي جاني روعة
ياسمين تعجبني بزاف ما شاء الله عفوية حتى زوجها متفهمين ربي يخليهم لبعض ويدوم عشرتهم
الحمد لله باربي كي شفناك الله يحفظك يا ابي صحتك هي الصح اتمنى لك الشفاء العاجل
جزاك الله الف خير راني نتابع غير فيك استاذ
مكذبتش كي قلت الجزائر لازم نخلطوها افضل فيديو
ربي يرحمو ويوسع عليه ويدخله فسيح جناته ويلهم اهله الصبر والسلوان
تافهين قلبي وجعني منكم
اغنيةTooooooP تحية لكل الجزاءريييييين في الداخل و الخارج
يعطيك ألف صحة على الوصفة تشهي
الله يعطيك الصحة .......... ثلة من أمثالك و أمثال سليمان بخليلي و الله ستقودوننا إلى أفق بعيد وفقكم الله
بابا ربي يرحمو وي وسع عليه والله يرحم جميع الموتى انطهلاو في والديكم ياخاوتي انطهلاااااو راك متحسش نهار يروح واحد فيهم اقسم بالله غير صاي تسماطلك كلش والسلام وعليكم
رجعونا تبون لبوصبعون لزرق ولا نطلقوا ختيتيل برأس نووي لمحي ألمانيا وفرنسا وعندنا القبة ترماوية تاع نعيمة افضل منظومة دفاع الجوية بشهادة الموساد وخبراء الزواف
نحو علينا لفغونسي تع شكوبي
توحشتكم خاوتي ربي يحفضكم
والله منزيد نتفرج في قناة تاعك خوتي هذا راه يكذب باه يطلع مشهادات هاذا لفيديو ثالث لي كذبت في لعنوان
و الله غير عجب علاش ترمو فيه , لا حول و لا قوة إلا بالله
شحال تحبو دخلو رواحكم .. خلو السيد في حالو اذا كان يعرفو من قبل و انتم واش من مرقة حرقتلكم شواربكم.. لازم تشوفو هذاك تبون لي بدا يخرب فالحالة...
قناة تستغبي الجزائرين ليس لديكم تاريخ كل ما تعرفونه هو السرقة .. روبرطاج مسروق بالكامل
نتمنى تعاونوه إنسان محترم وصوت عالي
والله كارثة وين راه رايح هاذا الشعب ومثل هاذ الامر بزاف .................للاسف
ويلا كنتو رجال زيدو خطوة واحدة وخطيكم من النباح والمناورات راكم تضيعو فلوس الشعب الجزائري وزدو للقدام وضرب في العامر يا جيش فالح في شعبه
أنا بكيت كي شفتو ربي يخليك ايها الرئيس المتواضع
ماشاء الله عليها باينة متربية متخلقة ربي يحفضلها الوالد والوالدة تاعها
العصابة باقية و هذا تبون سيعملون به من أجل مصالحهم الخاصة.. الحراك الشعبي فشل
والله هادا واش قلت لوليدي مدام مازالك حي اقرا الله يعطيك ماتتمنا اليوم شفت الفيديو انتاعك والله رااااااائع بعد 4 سنوات راني استفدت منه بزاااااااف
ازحي راهم كل يقلكم الشعب وعود كاذبة تاع مسؤولين حازبو الزبل تاع المسؤلين المحليين راهي السرقة في القرى و البلديات صغار اقضو عليها تسقم لبلاد
يعطيك الصحة أخي أنيس ، انا متبعك على صفحاتك و محتواك أفضل محتوى عربي
روبورتاج هاذا في زمن بوتفليقة ومصراش، بهدلتو بينا
ربي يعاونك و يعطيك الصحة
أغلى كلب شادو بالسنسلة و هذيك السنسلة تع 5الاف
مسلسل روعة
حبيتو تردونا عقلية ماريكان ولا واش؟ ديرو حاجة فيها الفايدة و يا لوكان خطرة وحدة
مبدعة كل يوم جديد يعطيك الصحة
رانا معاك و كنا نشرو حليب تع القرة كانديا و منشروش لحليب ب 3500دج رنا بزاف معاك أن شاء الله
يعطيك الصحة سييتها وخرجت روعة
وجوه جديدة محترمة وفي المستوى المطلوب ونتمناو تعالجوا مواضيع مهمة هذي المرة
كلش مخدوم هاذ المخلوق شفتو في كاميرة كاشي، وليوم راه يتمهبل هنا!!
فوبيا في القمة واحد ميطيحو
حذاري من الفتنة حذاري يا عباد الله
ربي يشفيه و يعافيه و يرجعو لبلادو بصحة و سلامة
حذاري الخديعة
تتمنيك بينا شاب بلال واش تحففلو كاسكيطتو
خافو ربي في شعب الجزائر حسبيا الله ونعم الوكيل فيكم
جامي ضحكت كيما اليوم ههههههه دخلت فيه اجدكم مهابل في زوج تخالللطت
وزير تاع شعر تحسب رانى في فرنسا انا جزايري ونيك جزاير
الله يبارك افضل مقدم في الجزاءر نتمنى يتعلمو منه شبه الصحافيين
الحمد لله على شفاءك سيدي الرئيس وربي يشفي المومنين جميعا تحيا الجزائر تحيا الجزائر تحيا الجزائر وربي يحفظ بلادي
نموت فيك مفيدة وربي يحفظك
هذي مبادرة مليحة و تاخذو عليها أجر لأنكم فرحتو أطفال و هما في الحجر الصحي
دوك ضفار قاع متقلعيهمش
بجاية تشبه بزاااف لولايتي الجميلة جيجل روبورتاج رووووعة بزاف كمل ونتمنى لمرة الجاية تجي لجيجل
من متا أنا أخوك
الجزائر اصبحت بارة تجارب وكانها بيت الدعارة واحد رايح واحد جاي واحد طالع واحد هابط واحد شارب واحد خابط الجزائر اليتيمة لام ولاءب الذل والهوان البئس واليئس الذي اصاب هاذ القوم
الله يبارك جمال خويا و لله غير كي نشوفك نستمتع تاع الصح
تاع وجهك الصلاة كون جيتي تخافي ربي كون اكي ساترا روحك ياوحد الشايبة عيب عليك
الحمد لله افراد الجيش الوطني الشعبي راهو كلش عندو ماشي... الاجازات و كل مايلزم و الحمد لله و العكس راهو خدام من اجل الوطن... لعنة الله اعليك يا فتان
عجبني الفيديو عطاني الايجابية والطموح قاعدة غير نعاود فيه
التفاهة في التفاهة حتى الضيوف قمة البذائة كلكم برنامج في الحضيض
قناة هذي نضن راهي ناوية تفسد المجتمع بالدعارة تاعهم
الحكومة راها تستورد الحمير و البغال يعني لحم غاد يولي رخيص و الحليب كدالك . احسن دولة في المغرب العربي و في افريقيا الله يبارك بلد البطرول رها تموت بجوع افتخر يا جزائري
تحية كبيرة من صميم القلب لهاد الشخص و لكل ناس الخزاءر الغالين من المغرب
كل ما نسمع بقضايا قتل الابرياء نبكي الدم مي هاد الطفل ماعلباليش علاش اثر فيا بزاف دموعي ماحبسوش تعازي لكامل الجزائريين لانو ابن الجزائر كلها
بلال كان تلميذي في المتوسط قمة في التربية و الأخلاق و إرادة من حديد إن شاء الله ربي يوفقك و نسمع عليك غير الأخبار المفرحة ربي يرحم ميمتك و يصبرك على فراقها الأستاذة قناديز
بار تيفي خاينة تحب تشوه صورة الشعب الجزائري المحتويات تاعها ركيكة جدا جدا كاين ناس تعرف تهدر علاه ما تبينوهم
شحال شبا تاع مقروط في بلاكار
يعطيك الصحة ياست الحبايب
الله يبارك كاين مشكل هو فيديو طويل برك وكان تقلص في وقت بارك الله فيك
لا حولا ولا قوة الا بالله انشاء الله ترجع اختنا ايناس بألف خير يا رب ربي يكون معكم خوتي ولينا نخافو على ولادنا
نتوما كلكم كدابين يا منافيقين وين تبون مات ولا في خطر هههههههه
كي قالو الهجرة قالت لالا نمدها هنا برك هاهو بونجاح يلعب يسكن في قطر ولا كاينة بلاصة فدزاير اسمها قطر و مش سامعين
انشاء الله،تكون،ساهو،افضل،ممثلة،ومنشطة،ومغنية،حبيبتنا
هاذ بنادم موسوس و العياد بالله جايح و طحان جاي لتلفزة و تفضح في روحك جايح بقار
هنا تعرف بلى صح مكاش الجزائر الجديدة والله مزالت العيصابة كيما راهى
يعجبوني فيديوهات تع بويا...داربوووو هههه
كلاب نتاع الامارات صح كانو يجو للولاية نتاعنا للصيد يصيدو الغزال. ويروحو والكلب الكبير كان يدي الذهب رخيس ان شاء الله الموت تشتاڨوها وماتشوفوهاش تبقاو كي فرعون وشارون المشاريع داوها مصنع سيارات ومشفى قطري راه يتبنى كهبة منهم واش من سبة. يشري ارض واحد قطري. ويتكفل ببنائها. واش جاب دولة قطر لدولة الجزائر والله تخلصوها غالي من قطر الى غرب البلاد باينة. ياكلاب. كليتو البلاد ومزالكم طامعين
واش من عادات هدا جهل أعود بالله من الشيطان الرجيم
ماعندي مانقول الا برافو عليك دخلت في عمق كلشي باين
انت فوررررررررر عادل إمام تاع الجزائر
هاذي غيبة طويلة محتواكم روعة صحابي وربي يوفقكم والله ابداع من ولاية 39
الله يوفقك حبيبتي نتمنالك الخير ونحبك مديريش على الانتقادات ان شاء الله توصلي وين راك حابة
ياناس راهم مزال يسرقوا فينا بطريقة خبيثة . عندما تاتيك ورقة الكهرباء الغاز . ويفوتك الاجل الله غالب يكون معندكش الدراهم . يجي المقاول يقطعلك الكهرباء والغاز . ولما يرجعولك يغرموك ويعقبوك ب 900 دج باش يديها المقاول . يا ناس راها سرقة عيني عينك
يماه تبكي وأنا نبكي قلبي تنقسم تخيلت خويا في بلاصته غادني صغره و المستقبل تاعه لي داع و غادتني ميمته و الطموح نتاعها الله يصبرك و الله يرحمه والله يقويك وانشاء الله الدولة تردهلك وانشاء الله كل جمعة تزوريه و تدعيله آمين يارب
بصح انا كلاني قلبي غاضني باباه كيفاش دافع على مرت وليدو او مرت اولادي مقدرتش تتصلح بيناتهم في هذي ٥ سنوات ياربي اسمح لي مرت سميرة تاني شيطانة على خاطر حتى المرة عندها دور باش تقنع الراجل على كل حال كما تدين تدان شحال قلقتي النظرة اديايو انتع الاستهزاء قراف بباه يبكى او هو يخزر بنص عين او يضحك يا لطيف مشرار
هاذو فيديوهات لي نحبوهم تخرج بلا متبروكرمي وين جات جات ههه فور ربي يحفضك
خويا لعزيز راك ديما في المستوى . برافو واصل
يا فاقو امبطلو الغناء ......تبقى وحدك غني للشياطين تاعك
نزار راه داير رجل فوق رجل في القهوة تع فرنسا روحو جيبوه امممم تحبو تتمنيكو بينا ياك يا و روحو تعطيو
من المغرب تحية عاااالية فرحتوووونااااا
نسرين لا علاقة بالطبخ
يعطيك الصحة من فضلكم حبيباتي زوروني على قناتي وصفات سهلة ومميزة تستحق التجربة وعطوني رأيكم
كاش نهار يجبدولكم يالمنافقين ليراجل يحكي معاه خلو الراجل يخدم وعلابالو واش راه يدير ولا هذي غيرة متحبوش ليخدم ياك
واش كنت معاهم ؟ وهدي مدام سعدي قامت بتصورير حتى نصدقها؟ كفى من محاولة زعزعت استقرار البلاد. انت راك مخبي في المانيا وانسيت ان امك .اختك .اهلك كلهم في الحزاير .يزي من الكدب
والله والله والله غير نتفرج في حصة غير على جال سارة رجيل ,,
كاين بزاف بصح انتي مزال ركي بايرة
و القحاب لي فالباتوار علاه مديروش عليهم اضراب
سلام عليكم تحيا الجزائر و تحيا الرئيس عبد المجيد تبون و تحيا الجيش الوطني الشعبي و تحيا كل اسلاك الامن و تحيا الصبع لزرڨ.
عندك الحق يا شيخ لوكان نلقى امرأة تصل الى أن تقبل رجل زوجها درك نزوج و ندعي ربي يوفقني لإمرأة مثل هذه و نحطها في عيني و بالفعل لا الكلام فقط
تحيا ولاد بلادي الاحرار
أم وليد ديما في القمة إن شاء الله المزيد من النجاح و التفوق
بولحية لي موراها وش حكايتو، يشبه اليهود والعياذ بالله. يخوف
الله يبارك تطور كبير نسعرف بيك
نتمنالك كل خير استمر وندعمك بزاف نشالله بالي نقدر عليه باسكو تستاهل كل خير
دوك الكورونا والزمر وزيدو زمرو الحالة كي لحقت دالتي انا
هاذ هم الاخوان مفلسين اللهم لايسلمك الحكم
ربي يرحمو نحسبه شهيد بإذن الله، و الثورة السلمية مستمرة بإذن الله حتى يسقط حكم الجنرالات،. مازال كاين الرجال
Toz pour nous envoyez leurs espions pro-israeliens
يعطيك الصحة أم وليد ربي يفرحك في الدنيا و الآخرة إن شاء الله
بلاد تاع مهابل و كباش
هذا وزير تع فرنسة يرب هدار بالعربية
قناة العار الانسان راه يحشم باه يتفرج مع العايلة تاعه انتي والله يا منشطة غيل ربي يخلص فيك ،من ستر مسلما ستره الله يوم القيامة، المرا كانت تغضب وكي يدولها جاه تولي بلا مزيتها اما دورك كاين قنوات العار باه يكشفو مسلم
حتى المستوى في الكلام منحط
ارجع لدوارك انتو سباب كل المشاكيل لي رانا عايشينها فالبلاد
واااااااااو تهبل
الحلوف. كي وصل للجزائر ولا نعجة. سبحان الله . ياخي شعب. آنا ملينذاك نشك بلي شعب الجزائري من كوكب الأرض. ولا واش قولتو.
المرة جاية فلسطين بليز خلي نشوفوها
حبل الكذب قصير و المنافقين في أسفل الدرك من النار إعلام الصرف الصحي هو المنتشر لدى دولة النظام الصهيوني العسكري الجزائري الكلب
اخت عائشه اسم علا مسمى ربي يحفظك ويسترلك وليداتك محبوك بزاف
الله يعطيكم الصحة
ربي يرحمو خالتي وربي يعطيك الصبر إنشاء الله
السراقين راهم باينين
هاد العاهر خائن الوطن لبارح كان قلب و رب مع زطشي و دروك تحارب فيه
يا لعطاي وعلاش ما كنتش تهدر هكذا كي كان قائد المخابرات . و انت و وليدك عايشين في فرنسا درك
انت عميل كن جيت رجل بين وجهك كما راهم ينشرو بركاك من فتنة
بارك الله فيكم جزاكم الله خيرا فرحتوهم ربي يفرحكم دنيا وآخرة إن شاء الله
والله كي تشوف هذه الاعمال تقول الدنيا بخير بخير الله يرزقهم الخير ويفتحلهم ابواب الجنة
ربي يفرج عليك حبيبتي خلي ربي في قلبك لي خلق ما يضيع هو وحدو لي عالم بيك و واش راكي عايشا متقنطيش من رحمة ربي ربي يهنيك و يخليلك ولدك إن شاء الله.
الأغنية غزالة تحية ليكم من المغرب لأهلي وأحبتي من الجزائر الشقيقة
حتى انا الوالد انتاعي فض بزاف و يحقر ماما ساعات و اهينا و اطيح الهدرة قدامنا و اسب و يكفر بصح ما نقدرش نديرلو هكذا و نعيط عليه مستحيل
ربي يحفظك من عين يا موك صايب اغانيك بزاااف شابة
-تحققوا و حققوا في هذه العمليات قبل اتهام و تخوين طرف أو طرف آخر. -على جميع الجزائريين أن يكون ياقظ و الابتعاد في الوقوع في فخ الدعايات المغرضة التي يروجها بلطجية النظامية و الحراكية قصد زرع الرعب و الارتباك في وسط الشعب .
ربي يصبرك خالتي دوجة انا تاني امي راها تعاني بعد وفاة اخي و الله نضريت منك ربي يرحمه و يوسع عليه و يصبرك على فراقه
الله يبارك عليك خويا جمال ربي يكملك و كل مرة نشوفوك فرحان اكثر لانك فعلا انسان تستاهل كل خير بصحتك و ما تزيدش طول علينا المونتاج كان قمة كي العادة ربي يفرحكك
فيديو جميل وروعة يجب على الدولة إعطاء أهمية للمنطقة وتدريس علم الاثار بالجامعات الجزائرية والتعاون مع الدول المجاورة التي لها خبرة كبيرة لمجال الاثار من ضمنها مصر او التعاون مع البعثات الدولية من اجل الوقوف على أسرار تلك المدينة مع تنظيم رحلات استكشافية سياحية للرفع بمداخيل المنطقة من العملة الصعبة خاص الدولة تخدم مش ناعسة على فلوس البترول حتى تكملوه لو فقط اهتمت الجزائر بالسياحة كانت مداخليها مثل مداخيل البترول واكثر
هذي لازم تروح لسبيطار تاع لمهابل مهبولة رسمي
بارك الله فيكم عن مثل هاته المواظيع و القراءات الجميلة و الرائعة.نرجو منكم المزيد و ربي يوفقكم اخوكم نظال من بسكرة
رمضان شهر الصيام ماشي الزواق والفوحان على الناس
انشاءالله كل غريب يرجع لبلاده ومنهم خويا لي توحشته بزاف
كي تهدر البهجة طفي الكاميرة ً. ولاد البهجة ViVe USMA
هذا معروف شرفة ابن باتنة مليح بزاف بزاف
نزل كثر راني تقلقة تنزل من شهر لشهر راك تقعد بيا ، استمر
خموس على ولاد بلادي ... خموس عليكم
عندك الحق الأخ أمير. صحافة الأغبياء بامتياز. حشمونا أمام الصحافة الدولية.
صحافيون تاوعنا والله غي مستواهم ضعيف جدا جدا
تبهليل تاع شكوبي
متنساش تزورنا فالمغرب مرحبا بيك والف مرحبا
إفهمني يا أخي راك إنسان نيتك نحسبها طيبة لكن طريقة صياغ الكلام كاين بعض السامعين يؤولوها تاويل سلبي يعطي الضوء للأطراف الخارجية المعادية باه تروج لشعارات وأكاذيب هدامة =رانا في حاجة لكل شرائح المجتمع البناؤة = ندعيو ربي يلتف الجيش على راي تاع الخير للبلاد و يتلاؤم مع وعي شعبي شامل باع الخلايا السرطانية في البلاد و الخلايا الغافلة ما تجرش البلاد لشفا حفرة النار و الحرب = الله يجعل الخير و السلامة
مش غير ام وليد آمنا قاع علمتنا بزاف حوايج ربي يحفظها
كامل تخرطو ماكاش لي جاب الحقيقة صوت و صورة لا دليل على صحه اقوالكم و لا حجة لديكم تثبت استنتاجكم او معلوماتكم عن تبون
وين راك ا تبون العطاي
خسارة عليك يارجل انا نظن انه صدقت المقولة التس تقول العائد من الحج يا يولي ملاك يا ولي شيطان وانت راك جبت معاك الشيطان
والله يقطعو القلب الله مستعان ربي يفتح عليهم كامل واحد بواحد يارب آرح نفس لا يعلم بحالها إلا أنت استغفر الله العظيم وأتوب إليه
يا شريكي لازم تكون ديما وفي لامك الجزائر والله ياخويا الرجال كيفك راهم قلال ومادام راك تكافح من اجل الوطن والنيف والاسلام رايتنا حفظك الله ورعاك باذن الله وشكرا
درت الغريبة جاتني هايلة ، يعطيك الصحة .
الله يبارك تحدي و إصرار و عزيمة المزيد من التألق و النجاح في المستقبل
تقصف واش بيها شر ولا مهبولة
كامل كيما راكم خرااا في خرااا
حبيت نفهم حاجة أميرة من وقتاش دخلت عالم التنشيط
ههههه ضحكتوني والله خبر مفرح آه زعما سكنة
مشاء الله ربي يخليهم لبعضاهم و عندها صوت يهبل
بارك الله فيك ، نستوحي منك الطاقة الاجابية شكرا بزاف
ربي يشفيه بصح بركاو من لكذب لاكورونا بيه لا والو بيه لبيه
الله يشافي كوثر والله رانا ندعولك من قلوبنا
هذا يشبه واحد البرنامج في MBC لكن المستوى ضعيف لكان درتو كيفهم أحسن
سوف نطرد المرتزقة من الاتحاد الافريقي ان شاء الله، و سوف تدرجهم في قايمة الارهاب و العدوة الجزاير ستصبح راعية لشرذمة ارهابية.
Chikour
سبحان الله المواطنين لي يعطيو الشهادات في الفنوات دائما نفس الأشخاص هذي هي الجزائر الجديدة والله عمركم ماتتسقمو ا
هدي لحاجة شابة في شعب الجزائر ي والله ميسمحو في خاوتهم أو ولاد بلادهم .
يا ختي لعزيزة قطعتيلي قلبي ربي معاك ان شاء الله و ربي يقدرك و يعاون ماشي ساهل و ملاك ان شاء الله ربي يشفيها وتبرا تشوفيها في أعلى المراتب
عاودونا الحصص تاع كل يوم طبخة كانو هايلين سورتو مع السيدة فاطمة الزهراء دلهوم و السيدة سحاب فايزة و حبيبتنا فريدة مرحوم وصفاتهم أكثر من رائعة
حلال عليهم حرام علينا
الحلم ديالي نشوفها بمايو 2 بياس
يعطيك الصحة والله وصفاتك ناجحة وسهلة واقتصادية
ماشاء الله ربي يبارك ألف مبروك منورة مستورة بجلبابك ربي يحفظك و يسترك فوق الأرض و تحت الأرض و يوم العرض عليه ربي يثبتك و يوفقك و يزيد ينجحك حتى توصلي للدكتوراة و تفرحي والدايك و يرزقك برهم
نحوسوا ع زيادة في الشهرية نتاع زوج دورو وهو حاب تحفيزات فوق 200 مليون
يعطيك الف صحة راني جربتها خرجت تووووووب
تبون راه غير يبول فرمل هههههه
راهي تقولك اولياء التلاميذ قراو فيهم يا بنادم استعرفو قالت كلمة حق كلها صح عندك الحق و حنا رانا مقصرين و سراقين...
قناة العار والاستحمار مهما كان أنه إنسان بسيط و فقير لكنه طائع لي ولديه بارك الله فيه والله اجمل من هاد الارنوبة لي جبهالو شكلا وخلقا
دير ليجست تع نساء يابو منقوشة وذك رجعت راجل فاملات
فيدواتك بمعنى الكلمة فيهم الحياة ...
أسلوب الصحفيةمنحط جدا ! ما تعرفش تتكلمما تعرفش تسال قاسية ! نورمالمو تقوليلها : خالتي ! بصح هبلتوها خلوها ترونكيل
قمة قي الإبداع
خير مثال للشاب الجزائري الطموح نتمنى إن شاء الله تلحق المراتب الأولى وتنجح فالمشروع ديالك
روحو تمشيو سالمين وتجيو غانمين ان شاء الله
وعلاه تروحي للملاهي تعيشي ما تعيشي او متروحيش للملاهي
يعطيكم الصحة وصفات في القمة ربي يحفظكم
دموع البصل خلونا من هاذ الأفلام تاع صورني نبكي قدام الكاميرا
مشاء الله عليهم ربي يحفظهم لأول مرة نعرف بلي خواتات شكون كي حالتي
هذا عمل كي قلاوي تاع وش ذخلكم فيها تلابس كيما تحب
الجماعة لي راهي دافع على الشرطة وشراكم شوية يالعبيد هذي يسموها شرطة في خدمة الشعب القانون ماشي خكا يقدرو مايخلوهش يبيع بصح يعاملوه بانسانية ماشي هكت هذا ذل وحقرة
ماشاء الله تبارك الله ويجي واحد يقولك الزاير ماشي شابة
لي دارتلها شهرية ربي يزيدلها في رزقها
انا نحير بلاطو سوق النساء الرجال علاش يروحو ويقبلو العرضة هذ القحبة تاع نعناعة كل خطرة تبهدل واحد خلوها جيب النساء طيح فمولات الفول تسكتها .....سلام
الله يباركلو في مالو و يرزقو من حيث لا يحتسب ""ما نقص مال من صدقة "" ! ربي يسعدو و يرزقو الصحة
الله يعطيك صحة سفيان الجيلالي على الكلام رائع والمختصر لازم يطبقوا واش قولت اذا حابين نروحوا للانتخابات
والله تحير الناس راهي تصنع الصواريخ وتتقدم واحنا البيتزا ويقلك مشروع هههههههه
درتها جاتني روعة شكرا ام وليد انا نخدم كوموند تاع كوكا
مانكذبوش هاذ العصابه لي غالقه على الشعب ما تروح الا بحراك مسلح
هذي قحبة و انتم يا قنوات الزيڨو راكم طلعولهم في شانهم بعدما كانو نكرة.. ألا نجد قناة واحدة تكون قدوة نفتخر بها يقنوات الصرف الصحي
امي تقولك الله يعطيك الصحة انتي ام البتد ءات ان نتعلم من هندك قع les gateux ديالك روعة
قتلاتك بالقدر يا فيصل انت كان مادابيك تقصفك باش ترتاح شوية و يخفف عليك ومتندمش بصح هي شوكاتك وهاد الشي يزيدلك ويوجعلك قلبك على حساب لفيديو دياولك انت ل راك محروق كثر منها وباينة قعدتلك في قلبك وتزوجت زكارة وردة فعل جابلي ربي زربت وندمت طفرت
أنت راك مضحكة يا خراي
Zo3ama
بالتوفيق استاذ مديوني رانا معاك ومتابعينك.
يعطيك الصحة خويا و الله غير من يوم وليت نشوف فدييوهاتك و نخدم بيهم لقيت تطور كبييير في قرايتي على وش كنت
كاين رجال 10دج ما يعطيهالهاش صابونة ما عندهاش احكي على روحك
اغنية روعة تذكرني في أختي تسكن فالغربة
تركزو غير لمؤسسات الناشئة وعلاش متهدروش الضرائب و الرقمنة و ميزانات الضعيفة لقطاعات حساسة في قانون لمالية 2021!! منافقين
جميعي رجل واشرف منك خونة عملاء 15شركة على ظهر الزواولة فقولكم مخنز شواذ تحيا الجيش وتبون تحيا جميعي ياحساد
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم ربي يرحم الشهداء وربي يعطيهم صبر والله قلبي تقطع عليهم
معجبتنيش شوفة تاعو ولدو يبان في وجهو الخبث
نحبك خالتي دوجة بزاف ربي يخليك نشاله
دائما نقول اختاروا مواهب بالفطرة ، كيما طفل صغير تحياتي للمغني و كاتب الأغنية و الملحن.
طبيبة هذيك تبان تاع برنو
هاي الناس لي ماتسمعش لهدرة الاحباط والتفشيل... أصحاب الهمم والكوراج صحيتوا ...رحلة رووووووعة كي شغل رانا معاكم
بففف كثرو لقحاب من بعد يقولك القصاص سع اتفكرو الدين كي تكونو حييين بففف
الجزائر غدار ..
انا يحيروني في الجزائر ، يضربوك .. يسرقوك ، قريب يقتلوك ، و مبعد يجو عائلاتهم و صحابهم يقولولك اسمحلهم ، تمسخروا بينا !!!! كاش واحد يدير خدمة كيما هكذا و مبعد تقولي اسمحلهم ! مكانش سماح في حالات كيما هكذا ، لازم يخلصوا و يتحاسبوا على تهور تاعهم
حابس خلاوه يهدر
اقسم بالله غير غوال يعطيكم الصحة مازالنا حابين نسمعوا اصوات كيما هدي بالتوفيق
عجبتني طفلة الامثلة تعها غير على القرايةو باينة بريئة ، و زادت داتك معاها فال vide و ليت حتى انت يا ايوب تهدر على لقراية برك ، ربي يبارك راكم محترمين
مناش راح نحققو المطالب و هوما كاين عباد كيما هكدا ... يروحو الشياب يخلونا النطاف نتاعهم يبعبصونا الشي اللي باغيين نبنوه و نلحقو ليه
مهم هديك طفلة لي حطا خدها على يدها الله يبارك ههه و ربي ينجحكم أن شاء الله
هذا كريم القانق شحال نككررررررررررهههههههههوووووووو
بن بيتور زوافي خدام تع فرنسا الإرهابية العلمانية و ها قد بدأ الحوار من أجل مصالحها
ربي يعطيك الصحة راني غير كيما اكتشفت قناتك و لقيتها روعة
الله يرزقني بولد كيما هو انشالله
دعيولي نحيب الباك و نفرح الوالدة و لكم بالمثل
مبروك التنصيب و التوفيق إلى ما هو خير للبلاد و العباد بإذن الله و ربي يرحم قداتنا و شهداءنا و تحيا الجزائر. حب الوطن من الإيمان.
قالهم ميمي 6 انه جرح ليلة الدخلة مع نتانياهو مازال ترمته مجروحة زاد سمع بالخبر تاع سفير امريكا بالمغرب انه بايدن لن يعترف بالصحراء قالهم كية على كية تعبت تعبت ومليت من هدا العداب
وين رنا رايحين ياربي نسالك حسن الخاتمه يا ربي احفظ وليداتنا وليدات المسلمين
هم الجزائرين علاه مزوجتش ؟ مستوى تافه جدا السيد مدرب و خبير بس يسألوه أسئلة عن الصحة و الرياضة لالا غير علاه متزوجتش وكتاه تتزوج أن شاء الله دير النساب ....مجتمع مريض فعلا
وعلاه يضربو فيه الزبل يستاهلو الكورونا والابتلاء والعرا والفسق ربي يبعثلكم موجة كتر ولا يطلق عليكم القروش والحوت
تسمى هاذ المسخ المثلي يخرط على الناس
تحية لخواتنا من تونس المخ تونسي و القلب جزائري
هايلة يعطيكم الصحة
دوك يجي نهارهم شنقريحة يشنقرحم بحبة
زيدو من هدو ليفديو
والي رخيس و بروتوكول تاع قواودة حكم غير التالية عديم المسؤولية همه الوحيد جيبه وبطنه و ساعات عمله
ياو في اسبانيا 42طبيب لي كانو يداو فالمرضى تاع كورونا راهم بالفيروس راهم مرضى ،ماتستهزاوش ماهوش لعب ربي معاكم ورانا معاكم
بابا راهو فالسبيطار كورونا ربي يفرحكم ادعيولوا بالشفاء ربي يحفظكم
ربي يرحمو و ينعمو إن شاء الله و يجعلو من أهل الجنة و ربي يصبر زوجتو و عائلتو إن شاء الله
يا اخي أنت غير مسؤول على واش صرى احنا نحبوك أنت رجل وفحل وتحب بلادك ونبقاو نحبوك ربي يرحمهم
نموت عليك حبي
ربي معاكم اليد في اليد لي محاربة الفساد
هههههههههههه الله يبارك علكم كوميديا تاع الصح
تحية و تقدير لك أخي أمير الله إنصر الحق و الحق يعلى و لا يعلى عليه
كي تدخل التوندونس تاع دزاير وتشوف الخماج هاذا تعرف المستوى الثقافي تاع الشعب للاسف الشديد
خارج الموضوع ~ تتزوج فلسطينية الصباح تتغدى مش تفطر برك تتزوج جزائرية قهوة حليب ومتشوفهاش عن تجربة هذا الكلام وانت حر يا سي الزطشي.
معندكشمش فن انت ما ماشي فنانين كلمات توعكم زيرو بكري فن كان دوك والو كل واحد يدير كاميرا كاشي و خرطي روحو بهدلتنا حتى تجيبو من مصر و السورية باش قدرتو على مسلسل
فووووووور خويا اول مرة نشوف كلاش مرمد المكلاشي وبطريقة قمة وبلا سب انشاء الله يلحقهم المساج تاعك وصح والله حكمة نعتبر بيها
الحمد لِله على سلامة الرئس تبون وندعو الله له بالشفاء العاجل وأن يعود إلنا سالماً غانماً ويُبعد عنه الحاسدين والماكرين والمتربسين ودعوتكم ياجزائريين لهُ وللبلاد والعباد أمين
أنا تعجببني بزاف ولطاي تاعك قتلتني أنا نموت على السمانة وما سمنتش
نمووووت عليك خو بصح نحيلنا كلمت تقوشي برك
مممم تبان روعة يعطيك صحة ام وليد في القمة كيما عودتينا عندي طلب فقط ممكن ديرينا خلطة زيتون شرمولة الي جي بالحار و زيت و زرودية و
سلام يعطيكم الصحة الام والبنت بن بريم قمة تحفة vraiment c'est le top Merci chefs
صرامة ياجه ليبوط مقلي كون نستعملو الصرامة معاكم نتومة المسؤولين تكون كامل فلحبس المهم قاعك راه مصرم
تحيا الجزائر . المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار.
دير فيديو تاع قيمينق أو ربي يحفضك ولله رني حاب نتصور معاك ولله رهي في قلبي
حصة رائعة فيها محتوى رائع عجبتنى بزاف فيها ايجابية انشاء الله المزيد من هاذ النوع من الحصص bravo
ميعدموش ... راهم اغتصبو قبل وقتلو ..ودخلوهم للحبوسات عطاوهم عامين ولا ثلاث وخرجو ولاو شكلو جمعية اشرار ..انا نقول ربي ياخذ فيهم الحق وينتقم منهم من كل شرير فوجه هذ الكرة الارضية
حت أنا نقدر نتهم أربعة تجار ونقول راهم قلولي اقتل صديقهم التاجر ومندكرش اسمأهم وندير فيديو غدوا ريحين يجوني كل التجار تاع المدينة يسقسوني منهم التجار ومن هو التجر المقصود يخي كداب يخي
العنوان ليس له علاقة بالمحتوى......حفيظ ربي كشفك ريح مع قطرائيل أو سكتنا
هاذو هوما كلاب النار
قيوووووووووووووووووووووووووووووو اعلام تع همهم
الحاجة التالية عجبتني بزاف
سليمان بخليلي مؤدب وحافظ لكتاب الله ،يعني أنك تتمنى يكون راجل أختك برك ماشي رئيس جمهورية
الله يعطيها الذل في الدنيا هذي ماشي إنسان
الله يحرق قلوبكم الناس تزيد ونتم تحرقو
عجبتني تاع راك حاط خوك صغير في واد كنيس
ولي بكاو معاه وش يديرو يندبو والا كيفاه وهاذوك ميستاهلوش والا كيفاه فهموني الله يفرجها على كل محتاج
يعني تخبطها حتى للفجر هههههه
ريح.في.بريم.عين.من.لهدرة بكرى.تهدر.تموت.والان.تهدر.حتي.تموت
الجزائري شحال أحب اطيح خشين كامل عندكم اسماء بصح متقدروش تقولوهم ،اففففف شبعتونا مقروط
كم أحب الرقاة المغاربة نتمنى نتلاقا واحد عندو
الله يبارك ماذا بيكم تحطولنا وصفتها روعه
نموت عليك ياسمين عماري ربي يحفظك بنتي و الله ينجحك و ربي يعطيك ما تتمني انشاء الله نحبك ملي كنتي صغيرة و تغني مع باباك.
يديرها الفرطاس ويخلص مول القرون
وش الالغاز تع شكبي هاذو
درتها للفطور جات هايلة
سي بلماضي حفظكم الله ووفقكم في ماانتم عليه أنتم والرجال تاع المنتخب انتاعنا لي شرفونا تحيا الجزائر
بالتوفيق ،نتمنى يكون الجزء الثالث في المستوى
كاين مشكل في هاتف ريدمي نوت 8 في إلتقاط شبكة الويفي وضعفها
ربي يحمو ويغفر اليه وصبرهم يارب
ههههه ولله ولله ولله فوق ل بروفسيونال بصحتك وربي يعونكم صحبي وشيا توحشنا حلقات لقدم كمللنا لحلقة تع القصبر ههه
حتى صحافي رخيس علاش تعرظو روح عرض نغيز ماشي عمر رانا ملاح بلا بيك
نرممو هاديك فضيلة وهاديك تاع ما وراء الجردان وسوق البقرات لي يتكلمو اكتر من الضيوف ويقاطعو.. يتفرجو ويتعلمو من هاد المنشط
يعطيك الصحة اختي لعزيزة واصفة هايلة بزاف تع لقطايف
تشبه لحصة قلبي اطمن والحمدلله كاين حصة في الجزائر كما هكذ احسن من اكمير كاشي
أنت المجنون المنافق احشم راك شايب الذين شتمتهم لا علاقة لهم بالحكم انتهى عهد الوصاية الثورية
السلام عليكم،قناة رائعة، سؤال هل يدعم Aliexpress بطاقة payoneer وشكرا
كما تدين تدان في هذي دنيا جامي دير في بالك بلي تظلم انسان وراح تمنع والله تخلصها إن الله يمهل ولا يهمل كيما متبغيش ليماك يحرشو بيها علاش تبغيها لهدي لمخلوقة مسكينة
علاش تحبو ديرو الفتنة بين الشعب الله ينعل القنوات ديالكم، كي الشياطين تلقاو الثغرة وتدخلو حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
ريفكا بالفيلتر يبان ماماه هههههه
انشا الله الي يروح للبحر يموت لتم هو يبحر وينقل العدوي للناس الله لاتردو الي يبحر
عملوا لينا الاعصاب من فعلهم تاع الحقرة السلطات مكان ختى جواب
عندك صح ليحفضك
راكم تخرطو على الشعب ماشفنا والو من الهدرة اللي هدرتوها
حبيبي عندك محتوى عالمي كل مرة نشوف فيديوهاتك تبعتني بعيييييد واصل رانا معاك إلى الأخير أو ربي يحفظك إنشاء الله سلام خوبي
ربي يشافيها بواش راه مريضة مسكينة؟؟؟
حصة ماشاء الله لكن المتنافسة وحيدة تتعمل مع المتنافسين الاخرين بدون احترام خاصة واش ذارت امع سفيان في الحق توبيخ ولا تخرج من المنافسة
عندكم جودة الصورة كي الخرى يالنقوشا
اففف كرهتلي حياتي هديك لي تغني
هاهم رجال بلادنا الله يكثر من مثالكم وربي يحفظكم لحمي تشوك في هذا الوقت الي رانا فيه هذا واش نحتاجو نشوف الاخبار الي تفرح القلب
صحا وليد عمي علي
يا ربي رجعني لبناتي على خير وعافية انا فالمستشفى ابني مريض وربي يرفع علينا البلاء
والله بكاني الله يرحم جميع موتى المسلمين و ربي يصبر كل واحد ماتو والديه ..راك لخصت ڨاع المعاناة تع بعض الشباب الجزائري لي من صغرو راجل و يتحمل المسؤولية..
اللهم أسترنا فوق الأرض و تحت الأرض و يوم العرض عليك. اللهم فرج على هذه الأسرة الكريمة و عوضهم بالخير عاجلًا إنك على كل شيء قدير.
و الله راك فوور ريفكا
ربي يستر بلادنا وجميع بلاد المسلمين ماتخافوش مادام الله الحافظ لن يخرج عن سيطرته ولن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا
حسبنا الله ونعم الوكيل وعلاش مسكين ان شاء الله ياربي يلقاوها سالمة غانمة ياربي
فووووووووووووور محمد الغريس نتا هايلا تابع غير برك تاثر فرغين شغال ناس ربي يهديهم نتمنالك مستقبل زاهر توب
تحية عسكرية لكل أفراد الجيش الوطني الشعبي .
من خلال هاذ الفيديو اردت فقط ان اشكر قناة البلاد على الافلام الرووووووعة و الجديييدة التي تبث كل سهرة...من البوكس اوفيس.....رووووووعة
فيديو فشباب كالعادة
Allah ehafdak fr re Amirou de la part de ton fr re faouzi
خويا أمير متعطيش قيمة لمرخس هذو تع عبلة وجماعة متضامن كل هذ الحس والنبيح هو دليل على وجع شواكرهم من كل شي تنشره
Chikour
يزيدوا في اللحظة سيليا تاع الاطفال ايا ويهدروا على الحليب هههه فاقوا بيكم
يا بوتفليقة والمسؤوين تع الجزائر واش راه يستى فيكم والله غير تخلصوها غالية حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
ماما وفاء نموت عليك
وجه الطالوشمازلت برك وجه القملة
و الله غير يطلع هرمون السعادة كي نشوف الفيدبوهات تاعك. نموت على الطبيعة.
علاه متحكيلناش على الحدود الناس راهي تعاني
لو كانت هي تصلي متمنعش الصلاة و لوكانت تعرف دين وكان شافت روحها فالمرأة تعرف بلي دين في جيهة و هي في جيهة و زيد هذي لي تاكد بلي معدناش رئيس يأمر بالمعروف والنهي عن المنكر لانو هذا منكر و لازم يتوقف عند عندو و هذ لوزيرة والله والله والله معلابالها وش تقول بسكو كلامها كامل مفيهش جملة مفيدة
برك من الكدوب الجيش هو ليحكم:: الرئيس عبارة عن دمية
الجوامع ممنوعين كورونا وهذو مسموحين ههههههههههه ههههههههههه سبحان الله العظيم؟
اول مرة ديرو باطل مليح
نتبع بزاف لي يوتوبر بصح خبيب كي نشوف الفلوڨ تاعك و الله نترشق أوشوايا ديراكت فور بزاف المونطاج قمة. الهدرة قبيح. واش نقلك كمل و رانا هنا الدعم علينا
العصابة اليوم لنهب الخيرات الجزاءر وتحطيم تلحراك
بوشارب بالأمس كنت تقول الشعب راه يحلم وضرك كي عرفت بلي الشعب على حق وفي طريق الإنتصار على الباطل(بإذن الله مشيئته) حبيت توقف في صفو وتصرح بلي حزب جبهة التحرير مع الحراك الشعبي!!!! امشيييي الله يلعنك صالوبرييي متحشمش منافق تبعو في السعيد وش يقلكم ديرو وجوه الطليبة كلاب المال طمامعة سراقين خاينين الوطن وبلاد الشهداء عفستو على الشعب خذيتو حقو نهبتو في أملاك الدولة فرغتو الخزائن حرمتو الفقراء من سكنة ومن لقمة عيش قتلتو ولادنا في نص البحر ولي قعدو سجنتو نصهم على خاطر زواولة......وخلي وخلي ربي ينتاقم منكم واحد واحد ويفرج على كل شخص دمعت عينو في من الأيام من الظلم والقهر لي تعرضلو منكم يا شياطين الإنس عفوا ان لم اكن شتمتكم كثيرا لاني علمت اني لو اصفكم بكل الوصائف القبيحة التي توجود في زمننا هذا ما كانت كافية لوصف شخص واحد منكم ولا سلام عليكم يا كفار قريش. السلام على كل جزائري حر مع الحراك الشعبي وضد السلطة الظالمة.
اضحك .رانا نضحكو أو خلاص .
كاين وزير وكاين سمسار
ما هذا الغباء واش راكم ديرو من بكري النيفو حابط يتكرر وزدتو هردتوه كارثة باتم معنى الكلمة
نوال ايلول فنانة واثقة من نفسها موسيقيا برااااااااافو فنانين و حصة جميلة المزيد من التالق
هذا راه يهدر ولا راه ايرابي ونقولك خرالي فيه ...ً.راسيست ............بليدار.....ٌ....
هذو ميخااافوش ربي ينتاقموا من البرااااءة حسبنا الله و نعم الوكيل ربي يشويكم كيما شويتو.يماه
صحيت خويا. هذا هو الكلام . خلاص.
دعوةمن القلب :ياربي فرج على الفحلة لي راه تقرا في تعليقي ودخلت لعندي وشجعتني ربي يحفظك و وربي يقضي حاجتك وينورك انشاءالله وينسيك همك ويزين سعدك ويعلي شانك قدام عديانك وربي يفرحك كيما فرحتيني انشاءالله دعم من فضلكم
الله يبارك مرأة و نص شاطرة تخدم من قلبها
هاذون والله يليق ليهم الشنق أو السجن المؤبد بعد حجز ممتلكاتهم...الله ينتقم منهم
روحو ادو الصح من عند امير ديزاد مكان لا كورانا لا والو
Bonne continuation
Blad tnakat.
الجزاير قارة تنوع ثقافي رهيب
الله يرحمو ويكون من الجنة
اناشحال نكره بناتك بصح انت نحبك بزاف
يحيا الشعب الجزائري الأبي و يحيا جيشه البطل و تسقط عصابة الجينرالات الحاكمة في كل من الجزائر و المغرب ,, دولة مدنية و ليست عسكرية
تناكت على نيجريا راحت في خبر كان دارت يدها في يد بلد فيه حق الدعارة الله يستر مديوني الى راك راجل في الحلقة القادمة صلي على حبيب و رسول الأمة الاسلامية محمد صلى الله عليه وسلم
ولات هذي الوصفة المعتمدة عندي نخدم بيها لاكوموند منذ أن شفتها عندك جي روعة ماشاء الله يعطيك الصحة اختي نجوي شكرا حبيبتي
مفهمتش، العرب ميطبعوش مع بعضهم ،ويطبعو مع إسرائيل . لازم إسرائيل تنضم للإتحاد المغرب العربي .
ڨصرة تاع ترميك
اولاد الحرام هاذو لازملهم يد من حديد هاذي هيا الخدمة تحية لزملاء
هاذو المخنزين ما يعرضوهم غي في قناة الخنز
راني في هم و كرب كبير وراني باغي ربي يفرج عليا و يخرجني من المكان لي انا فيه. ادعولي ارجوكم ان يخرجني الله مما انا فيه
حسبنا الله ونعم الوكيل فلسونا سوارد تع يما وتاعي درنا مشروع فلسنا امزالهم قافلين علينا نوكل ربي برك بيكم بناس لمزالهم تحيا الجزائر الجديده الناس بدات التلقيح ونتا حاب نسبو ولاهي مجنون وله
الجزائر بريئة منها هاذ الخانزة ماتمثلش الجزائر
سيفار المدينة اللي راهي في قلبي
اناةنموت على الليمون يعطيك الصحةوعجبتني بزاف العجينة
ربي يبعد علينا هاذالوباء و يشفي جميع المرضى ... و الاطباء ربي يحفظهم ان شاء الله
راك تكذب أكثر مما تتنفس الكذب هو اللي خلى الناس تنفر منكم
تحية للصحفي برااافو راك فووووق لمستوى
شحال تكذب مونيا قاتلك في رمضان مانغسل ماعن مانطيب او دوكا تغسل ماعن او تنشفهم
بكيتونا والله. ماشاء الله على كل من ساعد هاتين المرأتين. أجركم عند الله و الله يكثر من امثالكم
BRIحقارا بعض الأحيان انسان ترونكيل تلقاهم يتبلاو فيه اذا كنت راجل تبلاه خارج وقت العمل وشوف
قنوات خماج شوفو لي راهي تسكن فبراريك و ناس لي راهي تموت فل بحر حسب الله و نعمل وكيل فيكم لي راه معايا يخلي جام
شحال نحب شباب هكا ويقولولي دارنا علاش معجبكش لي جاء خطبك اللهم ارزقني واحد مهبول يحب المغامرات والأكشن
أمير ديزاد أيقونة النضال الله يرحم الاسد لي رباك
برامج تافهة ماعندها حتى إيجابية طلعوا شوية المستوى وأسئلة غبييييية بزااااااف
واصلي اختي راكي قمة في الروعة
صغري جاز كيما المزيرية لي في كليب مي الحمدلله كبرنا وخدمنا لي كتبه ربي وربي يحفظ الوالدين ويعطينا رضايتهم ونكبرو في طاعة ربي سبحانه ان شاءالله وربي يفرجها على ولاد الحلال ڨاع ان شاءالله ويهدي ولاد الحرام (ولاد كلب )
تهبل
الله الله ها لي يفرحو.... تحس بلي..... انسان عنده niveau
يا أمير شوف أختك بلاك تطبع معاهم
كبار وجياح يجب الإعدام ليبقاو عبرة لمن يعتبر
جعفر قاسم الأحسن في الجزائر بدون منازع ، و الممثل صالح أوقروت الأحسن في الجزائر كذلك
ماكانش واحدة شابة فيهم
نتمنى انو الناس، يكون كما أنت لكن للأسف ظاهرة التحرش الي راهي في، بلادنا واتحرش ماشي غير لليحطو المكياج التحرش حتى للمتجلببات
هذي لقناة وش اسمها مدولي لفريكونس من فضلكم
واش ايجيبو من اوروبا مليح خير من لي هنا. هنا سيارة ماشيا 250الف اقلك اعطولي 150مليون مشى بيها حتى حفات ويدى الفايدة في العالم ما صرات غير في بلاد المجنين
مسؤولين مرفوضين من الشعب والشعب راه فايق الجنرالات حرقو الشعب كما قتلو الشعب في التسعينات يد النظام باينة هذا الجيل لن تخدعوه عليكم بتسليم السلطة للشعب لان حتى حاجة ما تغيرت مازالوا هما هما
يعطيك الصحة سليمة سواكري بزاف عليك
حفظك الله من كل سوء أنت و أمثالك
راك هايل ومثلت الدور جيدا رغم صعوبته وأنا شخصيا في كل المسلسل تاع طيموشة هو الفنان الوحيد لي ضحكني هو وطيموشة أحسن ممثلين نتمنى لك كل التوفيق والنجاح والتألق والاستمرارية في عملك وما تخلي حتى واحد يهزمك أكمل مشوارك إلى الأمام دائما تحياتي لك يا أروع ممثل
يا سي مديوني راك حاب تحشيهالنا ولا كيفاه ، التصويت سيكون ب لا ، احنا كشعب رانا نطبقو في علم السياسة على أرض الواقع ، انت وغيرك راه مازالكم تقراو ، عندك بعد رفض الدستور تخرج لينا بخرجة تاع كنت حاب نعرف ردة فعل الشعب على كلامي ، لا تنسى التاريخ يسجل ، حبيت نعرف واشبيك متقلق وماراكش كي عوايدك .
شحال تافه يا ماميييي
يعطيك الصحة والعافية درتها اليوم بنينة
سهلة الجزائر تقطع علاقات الدبلومسية وتغلق السفرات تاع خرنسا والمخرب ونتهنو اقولك الباب لدجي منه الريح سده واستريح
واش لي عليه اتمنيك بينا برك
ياخو والله غير رني نتمتع كي نشوف الفيديو تاعك بصحتك سوبة تع الخضرة هه ههههه
نقول لكل من يتلاعب بالجزائر و شعبها و مصيرها أن ما ينتظركم......
كمل هكذا راه ندعموك الله يوفق
غير المنقش رايحين
Merciiiiii
احسن يوتوبر فالجزائر ...يعطاك الصحة على الفيديو
مبروووووك خويا امير و مزيد من النجاحات في المستقبل أن شاء الله وزير الاعلام في المستقبل القريب إن شاء الله
نستعرف بيه جاب حقو وفقو ربي صورهم مي نصيحة لشعب ولي ... نتعاونو كامل كي نشوفو حاجة كيما هكا لا قدر الله واحد يصور المتركيل واحد يعيط لابوليس واحد يلن عليهم الغاشي المهم كل واحد باه يعاون ولازم بطريقة ذكية باه منضروش روحنا وربي يعنا على فعل الخير أمين حديث أبي موسى الأشعري قال: قال رسول الله : المؤمن للمؤمن كالبنيان يشد بعضه بعضًا، وشبك بين أصابعه
آلله يخلص فيهم البوليسي السياسي الحقار بالحقرة و ضرب الشعب الجزائر رجال الكبار و النساء و ضرب أبناء و بنات الجزائر. وكيلهم آلله ينتقم منهم اشرار الأرض المقدسة
توب الحلقة تاع اليوم
شوف عبودية تع قناة ااعار.زيقوا .كلهم.شياتين.تع سعيد.بوتفليقة.كلب.تعمروا.بلاطوهات.بي رخاس شياتين. نكملوا.مع اانضام.عاهر اافاسد.نولوا.عندكم يا زطشي.و ممدوار.و سرار.كلب بغيتوا.تنوموا شعب.بب فوتبول
Toujours top barak allah fik
سلام توحشتك
تحيا نتايا صاحبي راك فووورر ....الله يعطيك الصحة ......صانع المحتوى خير للقنوات صرف المياه الفضائية تاوعنا ...حشاك والله يعطيك الصحة خويا
يعطيك الصحة ماشاء الله اطباقك روعة
ربي يرحمو ويسكنو الجنة يارب راهو شهيد وربي يصبرك يا لميمة والله تحرقت في بلاصتك
هاذو كانت مغيبتهم العصابة والزوااااف الكلاب..
ما شاء الله في هذا العمل الرائع خاصة المرحلة الأخيرة منه روعة،الله يعطيكم الصحة .
تبون كي يكون يهدر تحسو مرخوف و يكذب كما راهو واضح جدا رئيس فاشل جدا
Nmout 3liiik frerot
شكرا لكل الأساتذة اللذين علموني خاصة أساتذة الابتدائي العربية الأستاذة ربيحة و الفرنسية madame larabe في مدرسة 19 جوان بالبليدة
اسطورة الكوميديا في الجزائر
والله في قمة الروعة تحية كبيرة
رحمة الله عليهم بكيت كثيرا في ذلك اليوم حتى عيناي تورمتا والآن وانا أشاهد هذا الفيديو وعيناي تذرفان الدموع حتى إنتفختا وقلبي يتمزق من أجلهم ربي يرحمهم ويصبر والديهم وزوجاتهم وأبناءهم والله العظيم قلبي راه يتقطع أنا أم ونحس بدمعة آلام والزوجة قطعولي قلبي الرضع واللي مازال مازادوش ربي معاهم ونتمنى من دولتنا تعطيهم حقهم كل واحد عسكري لأنهم مساكن خدمتهم صعيبة البرد والسخانة وفي الأخير معندهمش حتى وسيلة نقل ليهم خصوصي باش جيبهم وتديهم حسبي الله ونعم الوكيل ربي هو الحق وربي هو اللي يحاسب عبادو لان الطائرة اصلا ماهيش مخصصةللركاب نتمنى تكون عندهم طائرات مخصصة لهم وربي يكون مع كل أبطال الخدمة العسكرية مني لكم ألف تحية
والله غير كاين مواهب فالدزاير في 48 ولاية في كل المجالات بصح الكرف العنصريين الجيهويين فكل الميادين يحبو الزبل و الخماج و يحبو التافهين اللي تابعين للجيهة تاعهم يكثر غير اليوتيوب و التيك توك اللي خلاني نستمتع مع ولاد بلادي و نتعلم منهم اليوم تعلم بزاف حوايج في كل الميادين ااسيارة تاعي نخدمها وحدي بفضل ولاد بلادي اللي فيهم الخير و يحبو يعلمو الناس فالفايسبوك و اليوتيوب و التيكتوك تيكتوك مافيهش غير بوقلاب
الجزائر تستقل نهار لي يولي الشعب راجل
تعجبني والله كمل كيماهاك راك توب
ديدين لعلام وين راكم. مولودية
رجعت الفرنسية تاع العار
الزوالي راهو يسوفري مالاقي كسرة حافية وانتي ضحكي عالوقت وعلاه راكم تمدو ايماج غالطة للعباد على واش صاري فالبلاد ربي وكيلكم
هذا الإمام أكبر طماع غير تاع دراهم ، محال يخدم البلاد .
حتى هاذ القنوات تاع الأعلام عادو يحطوا تصويرة فتاة أو غيرها لجدب المشاهدات، تبا لكم يقنوات العار، الطفلة هذيك هدرت 20 ثانية
يعطيكم الصحة الشبيبة
الاغلبية تاع هاذ الشعب معندوش مخ في راسو عندو خرية قديمة
علاه راك تكدب وتنافق راك عرف بلي كاين لسكن في البلدان الاربية ورحو لبلاد اكثر من مرة لخطرش عندهم المعرفة والناس عرف هاد شيء ادا كنت تحترم نفسك وتحترم الشعب المسكين استقيل
هاذا ماتكون غير يماه حرشاتو ممكن راك تقباح ياعمو
ضياعة الموال من جراء الاجتماعلت و دوريات الوزراء و الولاة راها تقدر بالملايير.حسبنا الله و نعم الوكيل.
جزاك الله خيرا أخي أمير أخوك مغربي حر
متسكتلوش أغلقو البلدية ياأحرار المحمدية لازم يتنحى مشي مربي
الشباب الجزاءيري. أكبر منكم. وأصبحة. هاذهي. الثراهات. مكشوفة لي. الجميع سياسة التخلف لاكن جنرالات العسكر تقوم بي الشيطنة. والتحريض واشعال الفتنة بين شعبين شقيقين مسلمين والتاريخ يشهد بهاذا العمل الخبية
أنت وحدك حتى في سميرة تذوق بالمزيد من النجاح والتوفيييييييييق
هذه المناظر عينة من جمال جبال جرجرة، Lac Agulmim على ارتفاع لا بأس به، و يكون أكثر جمالا في فصل الربيع عندما تذوب الثلوج و تتعمر البحيرة مليح بالما، يعطيكم الصحة شباب .
مازالك تخمس
حباك الله بأسلوب محبوب .. ليتك تكثر من هذه المقاطع الهادفة الماتعة ذات المسحة أو الصبغة العلمية والأهم أنّها ذات نكهة فصيحة محببة إلى آذاننا
الأكاذيب الجديدة أنت بن قسزديرة تكذب عن المتابعين. التطبيقات أمريكية مع المغرب الصحراء المغربية ( ليس هناك تطبيق مع الاسرائيلي ....
الحمد الله ياربي لي سمعت هذا الخبر المفرح ، الله لا تربحك يا الأقرع و انشاء الله فشل بعد فشل
مشاء الله على التواضع تحيا كبيرة تبان انسانة عادية
ربي يحفضك راك فور خويا
بنت على الحقيقة تاعك حبيت دير الفتنة زيطوط راجل عليك
خويا جمال راك صورت كلش غير حاجة ما صورتهاش في الليل, وعلاش ما تصورش النجوم و خاصة ذراع درب التبانة تبان حاجة روعة في الصحراء, بصح ايدا الكاميرا ديالك تقدر تعدللها سرعة الغلق و تركيز الضوء راح تصورها روعة
الله يبارك. عندي بزاف ماشفتش شاب بهذه الاخلاق والهدوء . ربي يحفظو
ربي يرحمو وربي يوسعلو قبرو وربي يعطيلكم الصبر انشاء الله
جربتو راني في 3سنين ونجحلي وراني نديره غير هو رووووووعة الله يبارك لي يذوقه يقولي اعطيني الوصفة
عتيقة courageuse محبوبة الجزائريين راكي في قلوبنا ربي يشافيك و يعافيك .
1er cmnt
بارك الله فيكم كي بدلتو تريكا تع اختصاصية هديك مهبولة
صباح الخير حنونتي و يعطيك الصحة
اللهم اشفيه يارب العالمين تحية لفاطمة مثال المرأة الفحلة و بنت الفامليا ربي يحفظها و يحفظلها زوجها و أولادها و يسعدهم يارب و هشام مثال لصحفي الناجح
بو فيصل يا البهلول راك هنا سور تفرجت الفيديو حبيت نقولك برك كلام من الصميم راك زيرو اتعلم الظرافة واللباقة والاحترام من مولاتك راهي بعيدة بزاف عليك وكلاص انت لي راك خانز تبقى خانز وش ربحت غير دعاوي الشر
وين راهي الرقابة يا حكومة الهف.
راك وليتي ضحكة للعباد حتى الأحمق لا يصدق كلامك
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته أم وليد يعطيك صحة ويرحم واليدك أن شاء الله يا ربي
اه من هد لبلاد وعبادها الضمير تاعهم مات ساييي ماعادو يخافو لمن العبد لمن ربي ربي ينتقم منهم
L' algerie mon amour
فيزية ديما حزينة بسبب وفاة زوجها ربي يرحمو
بانت حقيقتك انت مديع فاسد تروحو ڨاع ونتا معاهم امير راجل عليك
والله منظر البنت مشي طبيعي راهي باردة لا احساس لا لفهة على والديها والموضوع غير مفهوم
مليحة . لوبيونس عندكم
شحال تريكلامي نعناعة
حسبنا الله ونعم الوكيل لازم كلنا نطلعوا قضية هذا الشاعر الحراك فكل الوسائل التواصل
الكونكسيو تع الشعر بلاد شكوبي
هيام كيما قالولك صح زين و عين و أخلاق و شطارة ماشاء الله
صحا عيدكم مسبقا. علابالي ماراحش نتلاقاو ههههههه
عندك الحق المسجد هو الي عليه الشيء.. على خاطر هو المكان لي يندكر فيه اسم الله بزاف ومطردة لي الشياطين ...بصح آلله غالب ولا تلقو بايديكم الى التهلكة نبقاو بعاد حتى يترفع هاد الوباء .قال رسول الله صلى الله عليه وسلم( .......
حبيت نضربها
الله يبااارك هذا الجمال كامل وتلقا لي مازال يخمم يروح لتونس ولا لتركيا!! يعطيك الصحة خويا جمال والله خدمة روعة راك تدير فيها! ان شاء الله برك شوية ينقصو في الاسعار بداية من الطيارة للصحراء وثان الڨيد والمرافقات لي ثم!!! وان شاء الله تتحرك السياحة فالصحراء تاعنا!!
هاذي حيوان ماشي انسان لازم يحبسوها من العمل لاهنها لاترتقي لإسم معلمة لوكان صرات في وليدها واش ادير لازم يحاسبوها شريرة
واصلو ربي عاونكم صدقوني بدأتم تكسبون ثقة الشعب عندي حوالي عشرة سنوات ولم أشاهد التلفزيون الرسمي أول مرة أنا هنا. ربي يجيب لخير.
كي كانوا 10اصابات فقط غلقول المدارس و كي بدات 1000 ما يغلقوش
برنامج تع نوميديا قوة قوة
يعطيك الصحى
القانون تع سوة تع. نساكم. يااا اولاد فرنسا
Tozzzz et retozzzzzzzz
ايما معاناة هاذ الفئة ربي يكون معاهم
وين راه أمير حزاق وليد امو
زاهية بن عروس اروع صحفية في التلفزيون كريزما طريقة القاء رائعة عفوية كل الصفات الجميلة موجودة فيها ربي يحفضها
أنا من متابعات داداح حتى اليوم باش شفتها في يوتيوب كم الساعة تجوز قولولي أنا نحبها هذه السيدة
احلى موك احبك بزاف
شكرا جزيلا تعيش اخي ديرلنا فيديوهات للأحرار
ربي يرحمها ونشاء الله العام الجاي جيبو وتفرح باباك
راك التيري وخلاص كلامك كذب في كذب
Bravo Fr ro 9owa
يعطيك الصحة عائدة والله عجبتني بارك الله فيكي
شعب طحان وفرحان بالرخس نستاهلو اكثر من هك
عصابة خبيثه عميله لفرنسا راه تحكمنا الله المستعان
Les hommes تحيا ولاد بلادي نفتخر بيكم دمعة وطاحت ربي يحفظكم
لا حول و لا قوة الا بالله حنا مفيناش زريعة البشر وهذي مشي غير المستشفى راهي عامة
وراه السيد لي خطفتوه
سلام عليكم اخي حاب نجيب سلع من هذا الموقع و نعاود نبيعها وش تنصحني نعول ولا لا...شكرا
كي كان أعلا ديدانو تقودولو يا قنات العار دوك ولا الرئيس المخلوع غير معا الواقف يا قنوات الاستحمار
شعب لي يروح للحفلات ويسمع الغناء حتى فجر يوم جمعة واش تقارع منو نرمالمو بلاد مسلمين ويوم حشر ب جمعة الله يهدينا
هذيك اللي لاعبتها متربصة نتي مكيش بنت فاميليا و من لافاسون دو بارلي تاعك باينة كلوشارة كبيرة
درتهم روعة جربوهم اخواتي
الصحافي ماشاء الله تبارك الله ربي ايوفقك راك فالقمة.حصة في المستوى
شابة بزاف واصل
كاين اكثر كذاب
نهاية حزينة لكن جميلة وفي القمة نهاية بزاف شابة وممثلين في المستوى يعطيكم الصحة
الغيرة تاع نساء راي تهدر شقراء زلة عليك يا المسطاشة يشلاغم البالي تحيا الشقروات او الاروبيات
أين هو طبونكم، إذا كان عايش على الأقل يبان للشعب، و لكن عندكم رؤساء فاشلين يحكمون فيه أحذية العسكر
انت مدرب ولا سياسي مرانيش فاهم تكلم على بلادك مصر بزاف يا بوحناك
اولاد العاصمة عرايا تع سرقة معروفين في الخارج بو جلدة الا من رحم ربك
في سبيطار في حمام في السماء في لرض .المهم رايحين يتزوجووووو ربي يهنيهم لعقوبة ليا وفيصل قولو امين
كوثر نموت عليك قلبك هايل.ربي يعطيك على حساب قلبك والله ملي شفت هاذ فيديو وانا نبكي انا ثان محتاجة بصح كي شفت ناس قل مني نشكر ربي ونحمدو على نعم وكوثر نقولها نتي فحلة منك مرا ونص منك راجل بنت بلادي فحلة رانا معاك ياربي يحفظ لميمة.لي جابتك
زعما حنا معلابلناش بلي كاين طبيب اففففففففف غير التفاهة
تهبل حبيبتي ربي يحفظها
روووعة تحيا الجزائر
صحافيين دووووون المستوى 000000000
ربي يعوضك واحد خير منو مرهوش فى المستوى تعك يغني فى كبري انشاء الله ربي يعوض كول واحد تخدع فى حيتو
وش شريط باينتلي بلي بديت تنسى اسمك اوواه مام نتا مشكوك فيك هات نشوفو تراه شهادة الميلاد تاعك
فلم.روعة.توب. تحية.لكل.الفنانين.
رئيس الجمهورية و راه هارب ما بالك العبد الضعيف لم يبقى لنا الى الدعاء على هذه العصابات
بصحتك انت تانيك يعطيك الصحة عجبتني شكرا ولادي رايحة تعجبهم
مفهمتش علاش ملي جابوه .....وهوما يحكوله على زواج ؟!
الحصة تعجبني بزاف بصح علاش تعاودها مين داك
ربي يفرج عليكم والله ناس تستاهلو كل خير
المسؤولين هم راهم يكذبو حالات تبان بعد 5ايام حتى 14 يوم ليس من يوم اول فتح محلات
تشبه للاستاذة تاعي تع العربية رووووعة تحبني ونحبها ربي يحفظها ياربي يكثر من هادي النوعية تع النساء
ندوخ في لقحاب لي راهم ثم ماعندهمش ماليهم اريد إجابة من فضلكم
بيوي فالعنوان تع الفديو: الرخس المتابعين:
يبغو يحشرو رواحهم في كل شارد و واردة ايا خلو الراجل يخدم علاه تبحثو فيه نهار لي يدير القائمة راكم تشوفوها قلة الصبر
تحيا.الجزاءر.حب.من.حب.وكره.من.كره
روعة سيدتي يعطيك الصحة على الوصفة
ياناس كل واحد وظروفها لي عاشها باين عندها حاجه كي كانت صغيره انا راني كبيره ونخاف في ليل من ظلمه لازم تكون شومبرتي مضويه شوي باه نرڨد
جامي درتلكم تعليق بصح تخرطو كل الاستاذ لازم يتكون مكانش شخص يخلد في المنصب ونفرحو كي يغيرو صحافيين هذو
الجزائر الدولة العربية الوحيدة الصامدة فخورون ببلادنا و مواقفنا
واش راك حاب يغيضنا ياودي روح تملح يستاهل ما كتر اساء لنفسه ولشعبه ولبلده
حصى خرا تاع الجياح مستوى خرااا
قطعتلي قلبي ربي يصبر
والي تاع القلوي تفوووووووو
بخلونا فالياوروت و الان فسعيدة ههههههههههههههه
بلادي واش راكي رافدة جايحين بزافففف
فوبيا فووووورر شكون معايا
هاذي المنشطة بزاف لبنات يعايروها يكلاشيو فيها غيرة حقد عليها هيا مسكينة مشا الله حنينة قلبها حنين بزاف. لاكن نتوما كل مرة تعايروها ربي يهديكم
الله يرحمك سامر رياض كنت نتبع القناة كانت عندي الأفضل و كي راح قعد غير الإسم ....... ربي يرحمك محارب الفساد .......
والله لنموت عليك ياحبوبتي مليكة وديما نشجع فيك والله ونحس قلبك طيب بزاف ونحسك حنينة وتحسي بناس كامل واش نقلك غير ربي يفرحك وتوصلي لهدفك وراسك مرفوع ويجي يخطبك سيدهم راكي مزالكي صغيرة وزوينة ماشاء الله عليك
اشتقنا لفيديوهاتك يا خبيب منابعتك من الجزائر
تعيف ومزعوق
ها ترجمو خلونا من اللغة الفرنسية تاع لخماج
تباني واعرا و نڨراشة و لسانك طويل حاب نسقسيك متزوجا و لا هجالة ؟؟؟تتزوجي بيا ؟؟
وين راهم صحاب مدنية مشي عسكرية.آه ياشمايت كحلو علا شبان بلادي الرجججججججججججججججججالة
الله يستر لغاشي راهو لا احتيطات لا والو زادمين يشرو فالحوايج لولادهم لدخول لمدرسي وزيد كي يدخلو خصوصا الابتدائي ميعرفوش قد مانوصوهم راهم صغار ميعرفوش اسبانيا عاودت غلقت المدارس ربي يجيب لخير
و الله العظيم إلى عندها شخصية قوية و خلاص ...واعرة غدوة الجمعة مايحلوش
طبيب بيطري و ليس بيطري يا الجهالة هذا راه دكتور ..مشي قاري فالتكوين المهني باش تقوله بيطري طلعو المستوى شويا
الجزائر أنت أمي الثانية نموت عليك والحمد الله الحمدالله أني جزائري 100٪ فماذا أريد غير ذالك فالتعش الجزائر حرة مستقلة وبعيدة المدى والأفق تحياتي من ولاية تيارت غرب الجزائر 1،2،3 vive alg
اللهم أرفع عنا الوباء قال الله تعالى واستعينو بالصبر والصلاة ...اللهم صبرنا
ومازال الخير لقدام .الله يعطيكم اعصار يرفدكم كيما راكم ان شاء الله طيحتو علينا البق.كليتو ماشبعتو .روحو عند كبيركم الذي علمكم السحر وقاللكم معاه حي او ميت والى الابد .وين ولد عباس الالماني .
شكرا لك يا دكتور من فضلك دكتور تكلم عن الفيزياء النظرية et les univers parall les
صار الجامع تغلقوه او حوايج تع الحوايج تفتحوهم والله ما تحشمو لهلا تربحكم بلاد العوج رانا في البليدة الحوانت مغلوقين تشوف الغاشي برا توحد ربي ربي يجيب الخير
البرنامج موجه للامهات الماكثات في البيت خصوصا ...مافهمتش علاه راهم يحكو باللغة الفرنسية نورمالمو يحكو بالعربية مي مازلنا في ثقافة انو لي يحكي بالفرنسية يبان مثقف و لي يحكي بالعربية عروبي ...حصة جزائرية في قناة جزائرية من تقديم جزائريات و موجه للمرأة الجزائرية مافهمتش علاه يحكو بالفرنسية ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
بغيت نهدر بصح خفت من الله يعاقبني و يحاسبني نقول الله يهديكم ان شاءالله
الله يرحمك آخر كلمة يمجد فيها العلم لا حول ولا قوة الا بالله كل الجزائريين يطالبون بفتح تحقيق لقد قتل غدرا من طرف قيادات الجيش و قائد المخابرات انداك ...حسبنا الله ونعم الوكيل
احن في الجنوب الحمد لله ليك يربي هي صح مهملين بصح ربي يشوف فين
لازم ينحرق أمام الملأ
الحمد لله على السلامة ....مي رآه يبان بلي كان مريض ....ربي يشفيه انشاء الله
ثقتنا كبيرة في السيد زغماتي راجل و نص
هذه الحصة بزاف شابة
انا عجبني المسيلي فووور خويا انتا هوا الشارم تاع المغامرة هذي ههههخخخ
وطني وطني غالي الثمن روحي مالي نفسي بدني وأنا الحام لك في المحن لتعش حرا طول الزمن ... ملازم أول احتياطي جاهز لكل المواجهات
لازم انحبسو هاذ الحركى أولاد فرنسا. و الحراك الا بوبال poubelle
نكتنا بالخطبات تاوعك لي بلا فايدة
كلام ولا أروع هنا رانا معاك بصح شي لوحيد لي ننتاضر فيه من الجزائر نحب ترجع سيدة البحر الأبيض المتوسط كيما زمان هذا حلمي الوحيد ونتمنا تحققلنا هاذ الحلم ياتبون
لقد ألفنا طرهات حناشي الرشوة و جميلة المديوني حول المغرب و المغالطات بالجملة و غياب الدقة في التحليل حتى أصبح Talk show الخالة تشكر لعروسة و العروسة تزغرد لخالتها، لكن الغريب هو دخول المعزوزي لهذا التهريج التلفزيوني كأنه يشارك من أجل المصروف، صراحة مصطفى رآك كتدير برأسك لعدو ما يديرو ليك!!!!!
تحيا الجزائر.ويحيا الرئيس تبون نحن معك.استمر راك على حق
والله غير خدمة تاع واحد فنان ، نحير كيفاه لي فيديو تاعك ما يوصلوش للمليون ، واصل صديقي
سرقة يع دراهم تع ضاحية إرهاب والله محق أعليكم
الله يفرج عليك خويا بكيتنا تاع صح
تطبيع سعيد للمغربة ، أصبحتم عار وفاحشة
الفريق الاحمر بزاف غشاش وتليق نضرب فلة نرعفها يخي تخاف من البوكس ر
ههههههههههه كن منعرفهمش تكذب نروح على 8 نرجع على 2 تحرشو بينا
ربي يصبرك ياخالتي دوجة اقرأي الأدعية وماتسمحيش في صلاتك
راح شايب كبة جاء شايب كبة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ما تبدل والو
والله نحير فالصحافة ....الناس في همها مش قادرين يهدرو وهوما طايحين عليهم تحقيقات ..كيفاش وعلاش...
راك علامة الله يبارك واصل
انتوما وين كنتم ڨاع ما سمعنا بيكم من قبل ؟؟؟؟!!!!! والله إبداع لا مثيل له ويدخل في العمق تاع الأعماق !!! الله إبارك
حرام عليكم تسحقو الشعب غير في انتخابات
باينة مليحة...يعطيك الصحة
وي صح ختي لي ركي تحكي عندك حق يتكبرو بعربية وكي هدرو فرنسي فرنسي تع بلادها
انا راني حاسة كشغل ما درت والو
لازم الدولة الجزائرية تقطع العلاقات نهائيا مع الدول المطبعة وطرد سفاراتها
شكرا.على.المعلومات
زهرة نموت عليك ربي يحفظك إن شاء الله
لازم عباد كيما هاذو يقطعو طرف طرف ولا يحرقو حي
المسودة هاذي إذا فيها الأماسيخية وتعدد الديانات ونائب الرئيس هاذو أمور خطيرة مستقبلا على بلادنا
الله يبارك راكم تعملو حاجة شابه من المفروض يبارطجولكم فيديو ديالكم اعطونى انستغرام او فيسبوك تاعكم اد ممكن
يرحم والديكم قلولي واش ندير لشقيقة قتلتنى يااااااااااااااااااه كريثة
صحح العنوان يا صاحب الفيديو ولا تكذب مرة أخرى
ربي يجازيك بكل خيير يا اخت مريم ربي يفتحلك بيبان الخير كيما راكي تفتحي بابك للناس المحتاجة ان شاء ناس لخير يقدرو يعاونوك انت والاخت شهرة ربي يفرج عليكم ان شاء الله وتحية كبيييرة كبييرة كبييرة كبيييرة ليك أخي هشام
الله لاتربحو طفل صغير مسكين جاي لدنيا
هايلين يعطيك الصحة
والله ياختي غير كنت نستنى فيك توصلي يالحبيبة دايمن نشوف شعال راكي
ربي يرحمو ويجعل مثواه الجنة ويلهم أهله وذويه الصبر والسلوان وان لله وانا اليه راجعون البقاء لله
سلام خاوتي أنا حر و مزال محفظتش الشخصيات تاع الثورة لي عندو طريقة مليحة يعاوني باش نبدى نحفظ و شكرا
آه يا خونا سمير علاه علاه الشي هءا لي راك دير فيه قلبك بارد.من جيهة باباك و الناس قلبها مكوية على باباتها كاين لي يشتاق يسمع كلمة ابني و يقول كلمة بابا متنساش يجي نهار و توقف قدام مولاك باباك سمحلك بوس راسو و بوس يديه طول عمرك ما تقدر توفيه ربي يهديك
متعة خويا
تقريبا كيما قصتي والان عندي شهر زواج ربي يدوم محبتنا انا و حبيبي و زوجي و يرزقنا الذرية الصالحة
متخافوش عليه راه قادر عليهم الصحافة المحلية ولا العالمية ولا اي إنسان عندو نقص في الفهامة راجل خدام عارف خدمتو شيء لي عملو في كأس أفريقيا نرفعولو القبعة ونقلو برافو واعطيك الصحة تستاهل كل خير الله معاك
فارغ شغل و من بعد روح دير حاجة تفيدك يرحم باباك
دين يماكم كنت نصور فيديو حتى خرجلي ميساج تاعكم انا يوتوبر
كثرولنا من هاد المبادارات فرحتونا المزيد من النجاح
ولاية محقورة عمدا حسبنا الله و نعم الوكيل
صوت رائع لعقيل
رب يحفظكم والله حصة الفهامة نبغوها بزاف ودخلت البهجة والسرور على قلوبنا نحبوك بزاف سالي والله ما كنت حاسبة بلي هاذ الوجوه لي كانت ضحكنا شحال كانت حزينة وضحك فينا رب يحفظكم جميعا
ياخويا بارك الله فيك الجمهور كامل راه يسنى في لحلقات الجايين كملنا يا خو ما تنساش نتا و جمال طالب ربي يحفظكم
واش خبيب راك طوتلها بززاااااااااااف هذه الخطرة
Vous m ritez un grand like,je vous suis sur you tube et sur Samira TV. tbarkallah 3likoum
شغب فريد الأطرش من نوعه
السلام عليكم ورحمه الله يا بنات اختكم الكبيره راها سطايفيه ونعلمكم لكم نصائح من قلبي والله العلي العظيم يدخل ادخل القناه رحيل تشوفو شكرا يا بنات
ربي يكملكم إنشاء الله وحنا كشعب رانا معاكم لنداء الواجب الوطني أشهد أن لا إله إلا الله و أن محمدا رسول الله
انت هايلة يعطيك الصحة على الوصفات
نتي ايهودية ديري حجاب واستري روحك نتي بنتك راهي كيما تشوفك ديري دير استري روحك ومن بعد ربي يسهلها فخونسي ارب زين شحال نكره بنادم يهدر فخونسي كيما هذو عباد
ههههههه عجبني كقال نسيت لخيوطا تاع صوت هههه
مزال راكم تكذبو على الناس متحشموش ياوجوه الذل الشبيبة ڨاع حرقت
خلوه يخدم واش هاذي حرمكم من المبارات ؟؟؟تشعلو فنار الله يهديكم صحافة الزيڤو
خويا أيوب ربي يحفظك وإن شاء الله المزيد من التطور في عملك وربي يجازيك بالنجاح والفلاح في حياتك والله راني استفدت منك بزاف معلومات
شواكرك راهم ملاح لي قالولك ابدأ بموسيقى مسونيه يا خداع مصارنك شادي مغلي
ناكوها فالميمز هاذ الغنية
ربي يشافي كل مرضا انا كي راني نشوفكم راني نزيد نمرض ياربي يشفيكم
ربي يرحمك ويجعلك من أهل الجنة يارب، شعال متقف، كلما نتفكر ندعيلك باالرحمة ......
وااااااو والله اول مرة نشوف هد سكاتش ماشاء الله عل الممثلات و الموضوع كان رائع تمنيت لو مزالنا عايشين هذك الوقت تاع المعدات و المعاونة والضحك يييييابنات الجزائر يالفحلات
والله نشتيك انتا اسطور طول نتيع في لافيديو تاعك نتمنا تقرا تعليقي خويا
مساحة نسخة جزائرية استمر في تقديم محتوى مفيد
بلاد هاذي ضايعة الكفاءات هاجرو حتى الممثلين و المذيعين ولا مستوى ضحك و مقدروش يديرو موضوع مضحك من دون الاساءة بالاخلاق
لكي الله يا جزائر حسبي الله في لي كان السبب
ينما قررت العديد من الدول الأفريقية والعربية فتح قنصليات بالصحراء المغربية، قررت الجزائر فتح مؤخرة تبون بالمانيا.
بدات الفتنة ودعاوي الشر .روح دبر على روحك. راح تولي ربي سبحانو تعرف الساعة
والله مبدعة شكراعلى هاذالوصفات اللي يحبوهم ولادنا
هاذ المكلخ لي مخلوهش يدخل للسنغال الشقيقة القنصل المغربي يمثلني الجزائر عدوة
ميخفوش ربي
tozzzzzz et retozzzzz
ربي يحفضك اختي سارة انا والله راني نجرب في وصفاتك انت و ام وليد فقط رعاكما و حفضكما الله
الله يبارك نشالله المزيد و التآلق و النجاح.
مليحة نخلطوها هاكدا باش نتفرجوك بزاف
لازم هذي الاغنية تطلع وكامل القنوات التلفزيونية يشوفوها لانه اغنية ماثرة وتمسنا كامل وعرضوهم وين راهم لمة الحراير والشكيل
وين تروحي نلحقوك تحية طيبة ام وليد ام عبد الرحمن الجنوب
عجبتني فكرة تع درون
راك فور ياخوي ديدين كلاش فوررررررررررررررررر
ربي يصبرها وربي يرحمو
وعلاش تقلها اختي لعزيزة ماتستهلش
الجزائر كرامة العرب وزينة الإسلام
يجب. رمي. الخوانة. والجواسيس. بالرصاص. كا. الكلاب. .
واشحال كذاب هاذ بن سديرة !؟ يكذبون كما يتنفسون كما يقول العربي زيتوت ينسون الكذبة ويمرون إلى كذبة أخرى بكل روح رياضية ولا يقدمون اعتذارا يابن سديرة ! الفيلم ليس مغربي إسرائيلي وانت تعرف ذلك تماما جعلته فقط مغربيا إسرائيليا لتزيد الغضب والكراهية يااساتذ فابور تعرف ان الفيلم أمريكي من إنتاج هولويود ولا دخل للمغرب وإسرائيل بالفيلم إطلاقا صحيح سندخل جميعا على كذبنا وخبثنا ومكرنا لجهنم لكن بن سديرة لن يكون معنا سيكون في جهنم أخرى لوحده فهو أعظم من الجميع كذبا وخبثا ومكرا والعظماء مثله يستحقون جهنم لوحدهم هاقد عد لت يامن تقولون ان المروك يكرهون الجزاءر توقيع مغربي متخصص في البروبوغاندا الجزائرية والقاموس الجزائري عن المروك
تحيا الجزائر المجد والخلود لشهدائنا الابرار
جرب نهار ماتحاولش تربح دراهم من معاناة الشعب لفيديو فيه اشهارات زيد راك تطلب في بارطاج وفوق هاذ شي رابط الفوط مدايرو رابط مختصر ماهذا ؟؟؟؟؟
سهيلة تعرف تتكلم إنسانة عفوية ومثقفة
هدي اغنية نهديها لمرجة خويا ونبغيه ونموت عليه راهو في الغربة
شعب مشي متقف و قلولك رانا باغيين التغيير
والله الفيديوات تاعك تقتل بالضحك استمر
9 و مداوش بزاف يعني كارثة
المكتوب دارها بينا يا ريت يرجعو ليامات ومنسمحوش في بعضانا توحشتك يا اول وانضف حب في حياتي
والله ماحسيت كيفاش فاتت 28 دقيقة ربي يحفظك خويا خبيب ماتنساناش أطلقنا فيديوهات ماتخليناش نستناو بزاف
فووور شحال نحب هاد الميلونج تاع الغنية
راك تكدب بزاف
اللهم أحفض بلادنا الجزاءر و شعبها ، من كل سوء و أرزقنا من فضلك عمن سواك ، من حيث لا نحتسب .
سبحان الله النضرات تاعو تقول طفل مزال صغير يغزر في يماه تقول مزالو صغير ربي يفرج عليه ويشفيه إن شاء الله وربي يحفضلو يماه
الله يرفع عنا والوباء
اكبر مزبلة و راكم تشروا مشاهدات
كبير أو تكذب......ربي يخلص فيك في دنيا قبل الآخرة
كثروا المنافقين في الجزائر.
يعطيك الصحة حبيبتي روعة ديما متألقة ربي يحفظك
Antouma Fooor Yahtikoum Saha Khoti Hada Instagram Djbilalofficiel
القافلة تسير واكلاب تنبح وتبقى تنبح الى الأبد من القنات المزبلة
مالقري غالط بصح والله العظيم غير غاضني هو ثاني ضحية مجتمع ولازملو طبيب نفسي ...ربي يهديك محمد وربي يشافيك
نيك مه لي راه عايش معاكم
خاوتي مراركا والله مانكرهوك . بصح بركو من تعليقات تاع نمي يا زومل متخلوناش اعداء اعداء
عجبتني مسألة الشيشان !
مرات صح تغني من قلبك برافو
والله غير البارح كي شفت الفيديو قسملي قلبي مسكين، دعيت عليهم و الحمد لله ربي خلصهم
عمي مصطفى بزاف فووووووووووووورررر
ان شاء الله ايمان تجيب الباك وهيا وقاع لي راح يجوزو الباك في 16 جوان 2019 دعوة 40 غريب مستجابة ادعولنا وندعولكم ونفرحو والدينا ياربي
الحمد لله لي كاين مثلك يااسلام انت رووووووعة تستحق الدرع الالماسي لليوتيوب تحفة يا اخي ابقى هكذا
احلا تحية من سوريا إلى الجزائر نحبكم بزاف
Azul mon fr re bravo pour tout ce que tu fais
فوزية طريقتك في الكلام و في التقديم ملي تروحي لهذوك لي مدايرينها للرڨبة خطراكش طريقتك دڨول راح تبكييييي هذي حصة نورمال احكي اضحكي عيطيييي بسيف متهدرييييي والله تعييي ......sorryyyyy
Tendance khouya
ان شاء الله جزائريين قاع يسينيالو قناة تع زعطوط خانز
نستعرف بيك ولد بلادي، الجزائر محتاجة لناس كيفك، لا تتوقف les hommes
مافيهاش ذرة أنوثة واحدة سوفاجة تعيط وتخبط تقول واش راهي تدير يازحي يالناس اكتشفت دوا الكورونا وهاذ الحمقى حاطين رواحهم حاجة ...الانثى ماشي هاكا يالفايقة بزيادة
ههههه راكم دايرين انجاز اكبير هههه اناس وصلت للفضاء ودول راهي وصلت للأكتفاء الذاتي ونتوما اتعسو غير فلما خليو الزاوالى مسكين يخدم ياك ماهيش زطلة ولا شراب ههههه راه ماء برك يادولة تاع زبي تحي من تيزي وزو لي 47 ولاية
سلام اخي بلقاسم نشكرك على الحلويات لي درهم من فضلك حبيت كيفيةً تحضير العسل الأ بيض
جربتها وراني رايحا نعودها توووب توووب ما شاء الله برك زدت فالوسط شرائح بنان ربي يحفظك معاك دائما متألقين
I3tike seha kolch byen
Oui bien sur tasstaheel kol khiir ,puisque tbanne wlod familiya
هاتولي راجل كي ياسين رجال قلال ذي بلاد ،،،تمثيل جد روعة ربي شافي كل مريض يارب
ربي ينجحنا نشالله و يوفقنا يطيك الصحا استاذ و يرحم الوالدة تاعك امين يارب العالمين
يعطيكم الف صحة وعافية
لبسة. سبيسيال. تاع. زمن. الكورونا. برافو
Machae alahe,bonne continuation.
يعطيك الصحه خالتي فطومه
برنامج تافه والمقدم اتفه منو... مراك فاهم فيها والو راك غير تيري. انت ثاني ارحل معاهم.......
مكانك الحراش دمرتو البلاد ولا نسيت اسواق الفلاح تاع الزوالية لي غلقتهم نتا وخلي فترة التسعينات حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
برك الله فيك طبقت نصائح تاع حل المواضيع وربحت وقت كبير ربي يجازيك زيد ديرلي فيديو برك على خط وبرك الله فيك
هاذاك الصحفي التافه هاذيك دمعة راكي تكابري وش دخلك فيها يا وجه المقلة
تحطيم سوناكوم الشركة الوطنية و اعطاء مزاية إلى الهمج
مازالكم تحكو على الرقمنة. هاذه مسؤولية النظام سوف يفشلون ثم يقولون مؤامرة
يا عمري تهبلو ربي يهنيكم إن شاء الله و يخليكم لبعضاكم
وعلاش يالحكومة الكلبة الفاشلة والله مانسامحوكم. حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم. حرام عليكم يا طحاحنة. علاش القهر. يارب خلص فيهم يارب
كل عام وانت بالف خير تعيدي بالصحة والهناء أن شاء الله
ادعولي نجيب الباك بمعدل 16 إن شاء الله دعوة غريب مستجابة ولكم بالمثل خاوتي
يعطيك الصحة حبيبتي نجربها ليوم
كملو راكم فوور kmlo rakoum fooor
عجبتني السروال والقمجة كبرو معاه
تبون كلب راه يكذب و يتاجر بالقضية الفلسطينية
مازالت الرجلة قدام الكاميرا والتعنتير اي تلحقك الدالة كيما الوالي تاع قسنطينة لي راح لمستغانم وقال للولية لي جات تشكيلو دبري راسك، و للمهندس واش هادا القش لي لابسو. تجي دالتكم أو غير وجدو رواحكم باش تكنسكم المصلحة ياوحد المعفنين المرة هادي اي راحتلكم التزنفيط والله لي يغلط مع مواطن يخلصها غالية أو راكم في خدمة الشعب ماشي شوكر عليهم.
رانا خايف غير نولو نشتاقو ايام بوتفليقة مثل توانسة لي راهم يحنو الى ايام بن علي جامي صرات ازمة سيولة غير في عهد تبون يا لطيف
حكم فاشل او حقار كي تغلقولهم شكون لي راح يصرف علا عائلتو un peuple abandonn
الحماية المدينة يستاهلو كل الخير و العافية
ربي يحفظك ويطول في عمرك ويرزقك ربي الصحة والعافية كنت نتمنا نشوفك والحمدالله راني شفتك أنت إنسان عزيز وغالي علا قلوب الجزائرين ربي يحفظك بلادنا وشعبنا
كلشي مبروك تستاهلي كل خير حبيبتي بالبراكة عليك
من دك داري بالحطب وانت لتخدمها ان شالله والله مشالله ربي يعطيك صحة ديالك
وين راكم يا البادسييين النوفمبريين نطاف الخاين
Bravo يعطيكم الصحة هههه والله عمل فني بمعنى الكلمة إن شاء الله تقدموا الافضل تحية من المدية
الهدرة على كل الولايات بصح التطبيق على القبايل و الغرب مع العاصمة
سبحان الله والله مانشوفها كمقدمة تبانلي بعيدة كل البعد
ربي معاك ميمة والله راني حاسة بيك ربي يرجعو ليك ردا جميلا أن شاء الله،
واش راك عايش في المريخ؟ واش أندرو بالملف الطبي لتبون؟ القضية باينة مثل الشمس. تبون مريض بمرض خطير و انتهى و الله يشفيه هذه الحقيقة.
اودي بركا من لخرطي تاعك وليتو كل سياسين ومحللين. نتونا تفتنو
الصحفية بلا مستوى
الله.يبارك.يعطيك.الصحة
ليام شابة
- جيبولنا أولاد و أزلام الڨايد فايح الأركان مزبلة الإمارات امام القضاء. - إسترجاع الشركة الوطنية للتبغ. - إسترجاع القطعة الأرضية المقابلة للمركز العائلي للجيش بسيدي فرج، زائد البنايات الموجود عليها. - غلق و طرد بنك السلام. - وزير التعليم العالي لازم يطرد و يوقف نهائيا عن الممارسة لأنه وصف مستوى الجامعة تحت الصفر. - وزير النقل منتهي الصلاحية، قاللكم 10 افريل ميبقاش كورونا. و القادم أسوء....
الله اكبر لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم نعرفها كنت كارية عليها إنسانة مولات خير ومشاء الله وعندها الرزق عندها سكاني في وهران ومحلات وأراضي عالية ربي يرحمها بصح زوجها سوري صاعب وشيكور كان يضربها مسكينة كانت متحملة غيل في وجه ولادها مرآة بنت أصل ومحترمة ومتدينة نتمنى الموت لوكان دات زوجها الكلب والله منسمحله
ربي يفرج عليها ويسخرلك ناس الخير يااارب
صحفية بأسلوب شعبوي ...لا اناق لغوية و لا صوتيه.. خخخخخ .. خخخخخ . انتهت المواضيع في الجزائر... تتحدثون عن اعراض الناس .. ربي يفضحكم .. تهدر على زمن و تفضح في عذرية الناس .. Ya latiiiffff .... Journaliste d un niveau bourricot ... C est quoi ce d bat...
هههههه كامل الخطوط ميخدموش. ،،،،لي حب يموت يموت هههههه
وين راك يا جمال ان شاء الله تكون بخير كوراج
المؤمن مصاب وربي يشافي جميع المرضى والحمد لله رئيسنا بخير و ربي يحفظ بلادنا من كل سوء عاشت الجزائر
ربي يصبرك يا لحبيبة و يرجعلك وليدك بصحة جيدة وتبرد إن شاء الله جمرتك يارب عاجلا غير آجل
خاطيك التقنية راك بهدلتنا . الانترنت الفضائي موجود منذ 2003 . لكن به سلبيات البينج عالي و بطئ الارسال وهذا لعلو الاقمار و تأثرها و ايلون ماسك يحوس يكثر الاقمار و ديرها قريبة من الارض . يعني مشروع اتصالات الجزائر هو مشروع لتغطية الجنوب بالنت فقط ( النت الفضائي النظام القديم )
بلال ليزوم تهدر غير صح
مليحة من الفسق و الدعارة
Tnaket 3lina
انت راك امريض نفسيا
راني حاسة بيك اختي الكريمة ان شاء الله ربي يحفظلنا خاوتنا كاملين ،الله يعطيك الصحة على النصيحة
رانا معاك محفوظ ربي يوفقكم جميعا
ربي يرحمو ويرحم موتى المسلمين و يعطيك الصبر
والله يأخي كي عندك مرا هك حمد ربي الله يبارك وربي يحفضهلك ويرزقك بيت نشالله
ربي يرحمو ويجعلو مع الصالحين
مخانش بوتفليقة بصح خان الشعب جابلهم رءيس غير شرعي عمك التفون
الجزائري ديرلو بروتوكول زعمه كلي مانعرفوش بعضانا
اسامحولي تقاطعو بزاف كاريثة
لانه رخيس و طبع مع تل أبيب . ترضى عليك فرونسا هكا برك . امممم حناكو لي عجبوها
و الله غير زدت حمستني يا جمال باه نروح لهاذي البلاسة
ربي يحفضك على الفيديو ادعولي ربي يحفظكم نجيب لباك لعام هذا 2020 ماتخسرو والو كي ادعيولي وربي يجازيكم
يا ربي حنونتي مسكينة دموعك غاليين عليناااااااااا هبلت عليهاااا كون جات عندي غير حاجة نقسمها معاها عاونوها عاونوها
يعطيك صحة اشهو لوكان مارانيش ريجيم دوك نود نديرهم
يابن سديرة مانشتيكش واكرهك بكل صراحة لكن تبانلي راك مزعف خوتنا المغاربة انت وحدك حرب
يا يماااااا يبان بلي بهلول ، حاجة باينة كي تشوفك مرتك هكا تخليك ، ناعلبوها دراهمك ونتا ماشي فايق
لو كان تعررات تعجبهم ويزيدوا يشجعوها وكي لبست الجلباب قالك لاتمثل منطقة القبائل كشغل هوما راهم يمثلوها أحسن تمثيل ربي يثبتها على الدين وطاعة ربي والنبي والوالدين وهذوا الي راهم يتنمروا عليها اللهم اجعل كيدهم في نحورهم وربي وكيلهم الكلاب خير منهم
جربتهم وجاو روعة مشاء الله عليها ام وليد ادعولي خاوتي ننجح Bemونفرح ماما وبابا تعيشوا دعوة الغريب مستجابة
لا حول ولا قوة الا بالله ،عارف روحها ماهيش تاع مسؤلية كانت متولدهمش ،الام رمز التضحية
قاسني بزاف فوبيا
صحا عيدكم كل عام والشعب الجزائري بخير و صحة وعافية ( تحية لكل الامة العربية )
يا فاقوا واش راك لابس يا الحاج لبست الدراري .لا سماح لا كلام.
الشفاء والرجوع العاجل الى ارض الوطن انشاء الله
كيف تشوف هكذا لباس وطريقة الجلوس ت نحس بلي يخصنا فتح إسلامي من جديد
إنشاء الله تتلاقاو في الجنة رب صبرك
رانا حاسين بيك نشاله ربي يفرحك وترجعلك بنتك بخير
عجبتني مولات لزرق تهدر صح
حمدلله كي سلكك ربي من ولاد حرام خويا على وجه ربي صدقة زوج ملاين علا كاش محتاش
كافي مزال يخدمو بيك
هوليوود الجزائر بدون منازع وين راكم بانوا اخرجوا للميدان راكم قوة كبيرة هوليوود و متبانش الله يبارك
هاذو دراهم الحرام والناس ماعرقتش عليهم نقطة ونرجع لسطر
يالطيف سمّ يهدر
قالك الناس تراسلو عايش فلخيال شوف ليك طبيب نفساني راك مريض بلعضمة يالمديوتي
تهنينا من الزريعة تاع ماجر بقيتو انتم يا المنافقين
ؤقعدو. تقاجيو. منبعد قولو انتم شرفاء ولكم أضعف الإيمان. انا نقول لوكان كل وحد يروح ينيك يماه ماشي خير. زيد فاصي فاي فاي
الله يعطيك صحة
الفقر يوجع واللي ماجربوش يحمد ربي . كل الشدائد تزول اذا شدينا في ربنا ودينا ربي يرزقنا الصبر
بتوفيق بنت بلادي راكي طوب في الرياضة
لا إله إلا اللهvraiment bkani bzf ونعم الرجل و نعم المرأة أيضا
ربي وكيلهم ان شاء الله حقنا اذا ماديناهش فدنيا نديوه فلخرا الحمدلله كاين ربي سبحانوا كل من ارادا شرا فبلادنا ربي يستر بلادنا يحميها من وجوه شر ان شاء الله
هاذ الممثلة لي جبتوها قاعدة كي الخرا !! ثقيلة ومسمومة وتعييييف ومبتذلة وكي نسمعلها تهدر نتوتر ونقلق ، وجها يدير القلقة !!
والله غير حشتهانا كل بالحصة تاع عمر راسك مي شعب فاق يا دوبل فاص
حبيت بزاف مقطع فوبيا روعة روعة
ربي يبارك فيهم من بدات لحصة و انا نضحك
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته انا شخص الذي تكلم في هاذا لفيديو الذي بثته قناة لبار نيفي اشكر القناة على زيارتها لقريتنا واشكر كل من تفاعل وعلق على هاذا لفيديو وربي يجيب لخير لبلادنا وتحية خالصة لكل الشعب الجزاءري وشكرا.
مرحبا *بغيث *الجزائر
هههه ردار زميل يفوت والزوالي يخلص والتنبيهات لالا واش حب يقول
تهبل ملاك
استاد والله بعد ما غشونا في باك 2020 ونظامية فشلت بزاف بصح انشاء الله ننطلق وكي نفشل نولي لهذا فيديو بارك الله فيك ويرحم والديك
الحمد لله مازال كاين ناس متربية ماتاكلش لحرام
كي تشوف المستوى تاع دكتور بويجرة مقارنة بالآخر تعرف علاه الانترنت سيئة في الجزائر مشكل تاع تنصيب كراسي في غير محلها
وصفة رائعة يعطيك الصحة روعة تحية من الجزائر المزيد من التألق
تووووب بشرى على صلاة ونبي ديرو جام
ربي يرحمه و يصبر الاهل ديالو
ان راسي راه حاااااااااااابس من هاذ القناة قناة الخرا
ما فيها حتى شىء يدل على انها بنت يابسة كلوحة الغسيل و ماش شابة و عندها زوج شعرات فوق راسها .تنفع للسبور برك حتى رقص ما تعجبنيش غير تنقز و و دور بزاف
صحيح العرب أغبياء اسرائيل من مصلحتها انشاء جيش عربي واحد ثم تزرع فيه الخونة و تنتصر عليه في حرب واحدة قفتقضي على العرب جميعا الجزائر تبقى وحدها كما في التسعينيات دائما نحن وحدنا نحن لا نريد أحد
اللهم اشفيه انت الشافي لا شفاء الا شفاءك شفاءا لا يترك سقما مغربي مر من هنا
لي راهي معاه مرتو الله يبارك زييينة تهبل وباين في وجها عاقلة
شحال نحب نشوف الفيديوهات تاعك
حرية لمعتقلين الرأي لا للانتخابات مع النظام السابق تففففوووووووو يا خونة انتم و قناة نوميديا الصهيونية
نسأل الله العظيم أن يجمع شمل إخواننا في ليبيا وأن يحقن دماء المسلمين بوادر خير من الجزائر نسأل الله أن يوفقها
الوصفة ديالك صحيحة برك المازهر شوية زيادة هي مغرفة كبيرة ماء زهر ومغرفة صغيرة من مركز الليمون و م ص من الفاني والسكر وتحب الما يكون بارد مليح هادي الوصفة تاع شاربات بوفاريك الاصلية
زوج دليلة ماشاء الله و دليلة تان ، وربي يفرج عليهم
وين راهي الوعود الكاذبة قبل الانتخابات ...لم نرى شيئا على أرض الواقع ...ملينا من الهدرة الفارغة
مسكين باين ولد فاميلية انشالله ربي يفرج عليه
دراهم تع الشعب تحصلتي عليهم بدون تعب و لا جهد عادي انك تصرفي بدون عقل .واش تشوفي تشريه .
شنقريحة في حاجة ماسة للكوش باش ارقد مليح.كل مسؤول جزائري الذي يسعى إلى الاعتداء على المغرب فإنه يتلقى جزاءه الذي يتجلى في لباس ليك وش مع الشلل التام ثم الرحيل عن هذا العالم. boumedienne==>boutfliqa==>kaide saleh==> tbnoune==>changriha ==> ?==>? ..........
سلام ولله عجبتني قناتك بزاف اسم علا مسمى هدا حلوة منضر تعها يهبل
مشاء الله خويا ربي بارك انسان ناجح خلوق صانع محتوى جميل والله فيديواتك رائعة منملوش منها نتفرجو من الاول للاخير ربي ينجحك انشاء الله و يعطيك ما تتمنى
اختي انتي انسانة مومنة بربي صح. قلتي مرحبا ب تع ربي سبحانو ربي يقدرك و يصبرك و ادا اصابتكم مصيبة قالوا ان لله و ان اليه راجيعون.
يا عمري مسكينة على صغرها راهي تسوفري بسباب أب ضالم صغيرة فالعمر بصح كبيرة فالعقل الله يبارك عليها و ربي يفرج عليهوم و ياخد الحق يا رب
كنت في نعمة راك اليوم في نقمة
واش راكي دايرة في عمرك تهدري الي مايهدرش
صحافي اكتر من رائع
الجزائر ملوك الموسيقا
F licitations M. Medioni. Bonne continuation.
مسكين ربي يكون في عونو يارب
هاذ الخنزير رءيس حكومة لك الله ياجزاءر
اذا ربي رزقني ان شاء الله نشري لهداك الصحفي ميكروفون
يعطيك الصحة روعة
الوطنية ليست في الاوراق هي راسخة في القلب و العقول و الأفعال ٠
غاضني بصح باين دايريلو كاش حاجة
راني مستغرب في هاذيك الڨعدة رجل فوق رجل لكن العيب يولي على والديها يتحاسبو غدوا عند ربي لي مارباوش بنتهم على الحياء لباس الحجاب فريضة قل الحياء في زماننا ربي يهدي ماخلق
قلتله نخيطه هدي بين بلي قحب كي لي رهم معك
مقروض وعليه الكلام يعطيك الصحة
هاذو الولات طحاحنة
حصة تافهة تافهة وناس اتفه واتفه....والله راني حابة نعرف وين راكم عايشين...الناس في واد وانتوما في واد ٱخر لا علاقة....
راك غالط في الاحصائيات قناة لاتعرف ماذا تقدم من اخبار كارثة والله
Top mok saib rien a dire rir demo3 tayhin
يعطيك الصحة، ربي يبارك فيك
لا مبررات لتطبيع . التطبيع خيانة دينية و خيانة لاصولك عربية متخلطوش الحابل بالنابل وش قود سياسة و معيشتنا فالوسط . كل شيء الا الشرف و الاصل. الي مزبلة تاريخ يا بوداوي و نتا معاه لي راك تهدر كان يعجبني كلامك مي مقستهاش
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان..شحال يعجبني إنسان قلبه على وجهه....طيب بزاف
تحية واحترام وتقدير لكل المخابرات الجزائرية والجيش الجزائر
فووورررررررر يا أخي لازم نتا يديروك وزير السياحة. خاطارش قدمت عمل أفضل من جميع الفيديوهات الداعمة للسياحة حاليا.
المستهدف الاول هو سوة ديالك في خطار اما الصحراء الشرقية فهي مغربية ابا عن جد
ادا راجل تكلم على التطبيع المغربي مع اسرئيل
سلام عليكم أختي الكريمة يعطيك الصحة عجبتني بزاف أعمالك ماشاء الله بالتوفيق منفصلك وصفات لرمضان إن شاء الله شكرا
لكل شخص جات عينه علا تعليقي إنشاء الله ربي يحفضلك الوالدة و تتحقق أمنياتك يارب دير أبوني لولد بلادك وصحا عيدكم
هاذي القصة فكرتني ذاك نشيد تع شادي فوڨ الشجرة يخرى خرية صفرى..
ادعيولي ربي يرزقني بالاولاد راني محرومة منهم مدة وسنين لعلها ساعة استجابة
عندي ثيقة فيك ياسيدتي لأنك ربيت بنات رقيات نحبك بزاف سيدتي
يعطيكم الصحه ربي يبارك تحفه
راك تكذب
شخصيا معجبتنيش تفاهة في تفاهة طفلة صغيرة قاعدين تكلاشيو فيها وحدة تأتأ و وحدة تشطح بلا محارم تصلح غير مفيدة ..
نستفيد منك كتيرا من المغرب
بعد قراءه تعليقات المكعبات نقولكم لوكان خلاوهم يرهبو فيكم خير مدام زواليه و مساكن خليه امالا يقسم جدك بشاقور مدام راك دافع علا هاد الحثاله
الغربة كي الموت. اسأل الله العظيم ان يرجعنا لبلادنا سالمين غانمين. يارب مغتربة في الأرجنتين
ربي يرحمو و يغفرلو و يصبرك ميمتي
اخي يعطيك الصحة انا شريت رادمي A9بي زوج ملائم وخمسمئة سومتو ولا بابا انا مانعرفش وشريتو باع تقرير ولاديمن فضلك اخي الرد.
ربي يرحم عمي ويرحم جميع لي ماتو
كذبوا عليك يا حسام صوتك مليح فالغناء لكن ما يشبهش لحسني الله يرحمو
الجزائر الدولة الوحيدة التي مازال لديها عالقين بالخارج عيب عليكم يالعصابة
وين راه بوتفليقة، ، زكو و مايقدرش يخبشو و انتم تقولو قام،،،،،،زبي قام
الله يبارك عليها بزاف شبه
عجبتني المرأة سيفيليزي روحي تعلمي تهدري شباب شكون محبش يتزوج
يبان كذاب يقول شرع الله في الكذب
الله يرحمو براءة مسكين ويصبر اهلو
تحية لهذا الزوج والله ربي يجازيك
تعبتنا كل مرة تقول راهم راح يمدولهم ومبعد دور فهدرتك وتقول الوزير راح حبسها .. كل هذا باش تجيب نسب المشاهدة
ياو راك من العصابة انتهى وكيلك ربي يابوصبع لحمار
شهرزاد اطباقك رائعة وأنت أروع المزيد من النجاح شكرا
حلوى رائعة كل الوصفات تعك ناجح ماشاء الله عليك ممكن تقولي لي اسم الزبدة لي تستعمليها
