rabi y3inha
bonne initiative
ربي يباركلكم والله يرحم الام الي رباتك
حقيرة ووقحة
محلاهم و محنهم البنيات والله سيودة
اش مجيبك باش تقتل امك يا بغل
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
كل التوفيق سيادة الوزير
اللطف يا ربي
الوعي ثم الوعي ثم الوعي
راجل
صدمة كبيرة .
Mafama ken hedha tjibouh ye5i ma3adech fama tobba jiboulna docteur en microbiologie hedha réanimateur ech da5lou
Mahlah ya3jibni barch
O9i3dou isstawirdou echa3ib ifi9 wa7dou w yod5il fi 7ajir ye7mi rou7ou w ye7mi ble'douu
"طبيب ايطالي  :"" لو بقينا جميعًا في منازلنا ، لتوقف الفيروس  خلال 15 يومًا"" !!!خذو العبرة يا أولى الألباب؛ اعلنو حظر التجوال
انتما تعملو في مجهود والجاهلين مش فاهمين ان االاول تضر هو والديك وبنتك والديك ومرتك يا حماار
العيب مش فيه هو. العيب في امين و القناة و فيا انا و الناس الي تتفرج فيه. يعني تونس ناقصها هذوما باش يلنوها. ان لله و ان اليه راجعون
bayya chbik haka masta lasta w boudi 9rib tcharkou men ketfou w yaser walit madhrouba fi ro7ek
ربي معاهم و معانا
احكاو بالعربية من فضلكم راهو فما عباد ما تفهمش francais بالأخص الي الخطر عليه أكثر من الشباب     من فضلكم
الحمدلله
29 Who
يا فساد يا خماج يا وجوه لوووووح
tayara barcha
ربي يسترنا وبقي الستر علينا
ربي يحمينا
ربي معنا
سلعة زبالة.
ربي يحفظنا
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
يعجبنى راجل وسيد الرجال
Rabi yostorna
ياخوي
ملا هامل جبتوه
maset ou tahhhhhhhhan ou kallllllllllllllllb
هناك صفحات مزورة باسم الدكتورة نصاف بن علية تبث معطيات خاطئة فلا تصدقوها.
ياخي مش فايق بروحو اللي هو رزين و ماسط و يعيف
"اللهم انا نعوذ بك من البرص والجنون و الجذام  وسيئ الاسقام.
Setrek ya rab
Rabi yoltf bina w yechfi nes kol
maaaaaaaaaaaasssat khamej massakh niveau bas haamel marka adwaaar t9af9if wil 9waada w hadek tab3o
Ya3tik sa7a
نتعدّاو لشرط إعلام لجنة الماليّة قبل الذّهاب لأسواق المال العالميّة في 2019؟
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم روحوا لصغارهم و عايلاتهم بالفيروس
اش ڨال بربي
Aymen fanen w 3lih leklem 😍
وعلاش فرنسا كل يوم؟؟؟ على اساس هي اقل من لبلدان لخرى من حيث لعدد؟؟ تي كل يوم يزيد في فرنسا والله يقدر الخير
ربي يبارك في جهود كل من يسعى لخير بلادنا
ماسط لاسط ما جا شي
39
امين مقدم مسطك جا مع واحد على البصة يشد فران ولى يسلك فها بالسيف ههههه
Bravo el fari9 le5dem 3lih elkoul bela5as el mou5rej sami el fehri bien
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
لله يتلطف فيا .و يشفي لمرضا.
على اساس 5957 شادين ديارهم !
amiuuuun
ربي يرحم موتانا ويكتبلهم الشهادة ان شاء الله."
Brabi ch9al ma5latech 3lih mi loul
ياولادي نحيو السياسة في هذا الضرف .راهو باش الدخلو البلاد في هويا
"اعملو كل السبل باش تحدو من انتشار الفيروس فما فيءة من العباد لابأس بيها مازالت موش واهية
braveau walid
Yjik ldarek
Rabi ywaf9ek w inchl t9o3delna inti dima wazir esaha rabi y3inek w tehmik
بصراحة هاو الضحك الصحيح ممثلين بارعين محلاهم<3<3<3<3
على حليلتها أمونة ربي ينجحها
Belleh la hadhamtou hal ba3loush mamstou !
حسبي الله و نعم الوكيل ايحبو يقتلونا😢😭😈😵
الحالة حرجة و مستقرة "
فرض حضر التجول
tbarkallah
Nader  jibli 7aja nekelha haw 9odem 2773 tounsi bech mat9olich le mafibelich  🙄🙄
Cest tros grave
walahi mouch normal  me7lehom  rabi ifadhilhom lib3adhhom
Te3jebny <3 top <3
To9tel bedha7k
#Ness_Nessma"
يشوفلنا كورونا 😁😁😁"
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
ربي يحميك ويحمي جميع جنودنا البواسل
Chhaibi Aly Noura Chhaibi
Ma7léh loulayid  mignon B-)
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
نحن لا نعمل لأنفسنا بل لوطننا فهوى باقى ونحن زائلون 👌
Y'a rasou alah rabi y9ader el5ir
Echahed lahi yfarkesslna 3la ejirane eli bech ychedoulna s4arna😅🤣😃😃😄😄😄😄😅😅
Sakrou il7doud  welmatarat  bech   Tunis wche3b lkol  nsi7a  min almanya 🙏🙏🙏
حسبنا الله ونعم الوكيل
مصيبة
واما الزبد فيذهب جوفاء واما ما ينفع الناس فيمكث في الارض"
maryem bravooo
فانت لاتمثل الشرفاء ولا تونس الخضراء الشقيقه"
A
Age Mb
Brabi ch9al ma5latech 3lih mi loul
M3alemmml
Rabi yesterna
شربنا كل شيء في هالبلاد
بجاه ربي يا دكتور بعد الكرونة كا قعدنا احيا تابع مشروع سبيطار قفصة انت شخصيا
Courage aux tunisiens aina fi paris taw
انا امي صفاقسية و محسوب صفاقسي مولود و عايش هوني في صفاقس اما الصفق خايبين عنصريين و حقارة و مسمامين و ما يحبوا حد و دينهم الفلوس و المظاهر
سبقو الخير تلقوا الخير إنشاء الله ثم كان حاجة بركة نخافوا منها هو ربي سبحانه😊😊
Merig w ma ya3rafech yahki yka3rer fel klem w t7esou ma3andouch 5ibra w Ken tkalim rahou ta3li9 tefeh ma3 kol i7tirami lih w il be9i a3tha il barnemig moula5is il 9awel kifou ki blech
كثر من العسل يمصاط
هي امثلة، مجرد أمثلة غيرها عشرات الامثلة الأخرى، و مل حد و شنية الحالات الي في اونتوراجو... و الهدف ساهل، نهزو بعضنا، هذي بلاد الناس الكل، و مستحيل ناس تمنع و ناس لا، يا نتضامنو، يا نموتو"
ربي إبعد علينا وباء هذا لزمنا نتحدوا يد إبيد منخليوش مرض يصيبنا 😢
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
برافو
Marzen mlayektou ya3tek sa5ta,
ربي ينتقم منهم نشالا
مجهودات موش مجودات
بجاه ربي يا سيدي الوزير أخزر لولاية الكاف اشفع فيك النبي محمد لا مخبر و لا استعجلي باهي ولا طبا يزي ملي عمل بو رقيبة والزين.
"الجزائر 67
:* ma7la chfeyfek w ma7la cha3rek w ma7la klémek ya zin ya 3in :* :*
بارك الله فيك ويرحم الام الي جاباتك
سحقا لمفيده وأولادها لهمل يعلمو في الشاب بعد عن ربي ودينهم حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا خمج
Min klmmo thessooo cv
#22يوم_إعتصام
Iy mais à son âge d'où elle a attrapé ?
ربي يحمينا و  يحفظنا  و يلطف بنا
Bravoooooo   sami
الجهل مصيبة
Wahda bhima w mehich fehma chay me thawra w rak tfit 9bal ma tala3 😂😂😁
يا ربي لا تخلي بينا.
فما بلاغ يخص مرضى السكري اللي يخدمو؟؟
bravo
الله يسترنا
برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو  والله هذا اش انجم انقلك يا وليدي كان 100000000 برافو وراجل وهذا اش اتخرج لحوم العربي والله هزيتلي راسي وفرحتني بيك برشا يا ولد حومتي يا راجل
الصحية اذا مرض لا قدر الله"
هذي الحالة السابعة اللي تموت من غير لا اسعاف لا حتى توصل للانعاش ورفضوا اصلا فحصها قبل ماتموت.."
الله يسترنا
ربي يلطف بينا ويقدر الخير
ربي يحميناة يارب بربي شدو دياركوم افهمو راهو مهوش لعب
"ارتفاع عدد حالات الإصابة  المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 29 حالة
حاولوا تعملوا قضية مرااا وحدة اعملو وحدكمكل شيء لاطفاء هذا الوباء"
امصط حاجة في كلام الناس حنان الشقراني
يقلك page web web n disponible
طبعا أسباب ضعف نموّ الإنتاج، متعدّدة، المناخ الاجتماعي من إضرابات و غيرهم، المناخ السّياسي بكلّ تجاذباتو و مشاكلو، المناخ الأمني الي رغم نجاحات تونس فيه يبقى رهين تطوّر أوضاع جيراننا و العام عموما، مشاكل الفساد بجميع انواعو الي تخلّي الناس تفقد ثقتها في المنظومة، و تفقد الرّغبة في التفاني اكثر في عملها...
حسيبهم ربي "
"الدول لا تسيّر بالنيات الطيبة و لا بالتقريب و لا بلغة سيبويه... و الخطاب في الازمات يخضع لشروط علمية عديدة من حيث استعمال الكلمات و وضوح المطلوب و نبرة الصوت و نوعية الرسائل الموجهة لوعي و لا وعي المتلقي... راهو الخطاب في الازمات يصبح اهم من الاجراءات احيانا..
-بالنسبة للمؤسسات الخاصة يسمح للمؤسسات بالعودة للنشاط مع  ￼ضمان الأمان الصحي داخل المؤسسة￼ و عند تنقل العمال مع إمكانية تقسيم العمال الى عدة فرق  تعمل بالتداول
انا ما فهمتش المنظر لاخر لي اسمو زكريا بوقره وحكى البارح بصيفتو طبيب معادش فهمنا هوا طبيب او سجين سابق او مدون 🤔🤔
24 × 1,2= 29
انا تعجبني في شوفلي حل
مخيب وجوهكم شلايك
كان انتخبنا نبيل القروي رءيس خير اهوك فيقو يتوانس
ماسط لاسط..عاد نوفل الفرطاس خير منو بااارشا
Mizyén
men youumekk fessed w9liil 7yaaa
ممثلة متمكنة حظ موفق ✌❤
"مواطن من قفصة تم اكتشاف مرضه بفيروس كورونا نهار 02 مارس، اليوم الاعلان عن شفائه تماما و غياب الفيروس من جسده نهائيا. نأكدلكم انو فسخ الفيروس نهائيا من جسد الانسان موش ساهل.
مرزن ملايكتو.الشفاعة
Hassen men el jazeyr  ya lotfi  khraje 3like elmoustache
هههههههههههههههه
و الاطار الصحي ( الممرضين ،الفنيين ...) ما يستحقوش كلمة شكر سيدي الوزير ؟؟؟!!!
مزيج بين الشجاعة و التلقائية و خفة الظل و قاعدة معلوماتية كبيرة  فيما يتعلق بكل المستجدات  خاصة منها الثقافية
كل التقدير سيدي الوزير من أجل المجهودات الجبارة
ناقص رجولة وقح قبيح قليل تربية
3jabni barhom kif yebki
Sa7a lik
حلو
أحسن ممثلة في تونس
كلامو صحيح
ماحلاكم
اللهم نسالك السلامه اللهم ارفع عنا البلاء يالله
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
ربي يستر بلادنا
قحبة بكوارتها
3asal
3aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaar
السميد مفقود
اابلاد ما دمروها كان هالمسخييين تفوووه عليكم و على من جابك لتلفزة
Sakrou lbled lkol taw kol chay youfa mais intouma akher haja thmkom labed
امين
لابد من المرور لتطبيق إجراءات أكثر صرامة وقفوا كل شيء إلا الضروريات القصوى
آمين يارب
Tayarawe raw3a bravoooooooooo
bsara7a barvooo 9anet etounsia a7la 9anet dima dhou7ka mawjouda
شكون يتحمل مسؤولية الكارثة هاذي يا #رئيس_دولة و يا #رئيس_حكومة  ؟؟!!!
الله يستر ويقدر الخير إنشاء الله
"نهار كامل تحكو على فرنسا!!!!!
بصراحة عجبتني ليلة و خاصة في موظوع المثليين
mala kamcha zbel
مش صحيح
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
ربي يلطف بينا
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : 7 فقط توفوا في المشفى واواحد في الشارع و الي توفوا الكل عندهم مرض مزمن قوي
سيد الوزير هل عندك علم بما وقع في مستشفى القصرين؟؟؟؟
راهو مريض بالكورنة
kafon  b1
تبا لكم ولمجلسكم ولسلطتكم ورآساتكم تفوووووووه بعتو البلاد بما فيها يا عملاء تفوووووووه بلاد البص بلاد المحسوبية والمعارف بلاد ففتي ففتي تفوووووووه
مسلسل قحاب وموبنة😮😮😮
ربي يلطف بينا
Machallah
الإنسانية في تونس هي جوعت شعبها و عراتها و قصت علها الضوء و ماء في هذا الوباء نشالله في راس الحكومة حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
Rabbi yechfih w'yoltof bina il kol
القدرة على منافسة شركات عملاقة لهندسة المشاريع الطاقية و المائية في العالم، و افتكاك صفقات منها في الجزائر انغولا، السعودية، العراق، ليبيا، المكسيك.
ربي يهدي المواطنين حتى يعلموا أن الحجر الصحي هو معجزة من أوامر رسول الله صل الله عليه و سلم علمه إياها رب العالمين عندما أوصى بمسألة الحجر الذاتي في أحد أحاديثه الشريفة و هو الذي لم يرى في حياته طاعونا و لم يبتلى به و لكن رحمة بخلق الله حتى لا يقع ما وقع في العالم الآن من تفشي لهذا الداء الخبيث ... من الواجب أن نلتزم بقرار الدولة المبني على رأي علماء الأوبئة و حفظ الصحة و كذلك لأمر الرسول صل الله عليه و سلم الذي رأينا نتائج مخالفته .. إذا كان لزاما على المواطنين أن يقتنعو و يتيقنو تمام اليقين بأن هذا هو الحل الوحيد الذي يجب أن يعملوا به لأنه يخدم مصلحتهم و مصلحة أبناؤهم و مصلحة الوطن ككل و نجاة الجميع ... ربي يهدينا و يحفظنا و يحفظ بلادنا و سائر بلاد المسلمين و كل عباده الذين على الأرض.
Ty ched darek manekhdmouch bech tosrfou 3lina ntouma sakrou l matarat hlektouna
ربي معا الزوالي
Makhybou dawrha mawetethech cherira jmla
أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه أستغفر آلله وأتوب إليه
وفقك الله ."
• بالنسبة للتونسيين المقيمين بالخارج يمكنهم التبرّع بواسطة تحويل بنكي لفائدة حساب الصندوق المودع بالبريد التونسي تحت رقم RIB: 17000000000000181817
واصلو الوعي شد الدار
برافووووو   راجل وسيد الرجال
برافو
"صفاقس هناك عدوى أفقية والمصابين أكيد عددهم سيكون كبير لأنهم خالطوا بارشا عباد وما فيبالهمش بأرواحهم اتعداو.
ربي معاكم وربي يوفقك  وتونس برجالها
تي تكلمو بالدارجة ينعدين الامارك!!!
يا رحيم إرحمنا😔
malla wsa5555555555
nsawir akhter 5ater 190 moch 9a3din yhizo 3a la3bed yaaaa rab fareg7a
خردة ڨديمة ههه
من عنوان الفيديو تفهم كل شيء يا سي السيد
mariouma mahlek
😂"
ممصطو ها الخياري
وثمة حوانت عندهم كراجات بجنب حوانتهم
Mala jboura mta3 wedhni "
ثقتنا في ربي ثم فيك.... بركة الحكومة تتعاون معاك و تعجل الاجراءات اللازمة للناس الي بلاش موارد قارة و لا شهاري .... الحكومة لاهية بالتفويض و الصلاحيات مش بالزواولة 😏😏😏😏😏
شعب مستهتر و غبي و باش يهزونا للهاوية
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
مونديكو دق 11
أصل ماعندوش منطق و ما يعرفش يحكي..
Allah youster
Ahna taw fi cité esaha 3amlin 3eress w fi chare3 w enass les9a b3atheha tlabna 197 w majawech  a5ater la3riss ye5dem boulissi
الوضع تحت السيطرة
Ok
Baba a5i
فله الجزايريه ♡♡♥
ربي يقدر الخير إنشاء الله
هاااااااا نبيييييل فماش دواء شباب رانا مطنا موطاننننن 😂😂😂
هولندا ارتفاع عدد المصابين من 176 الى 1180 في ظرف 24 ساعة الماضية .
Bravo
اش باش نعمل هذا ك مكتتاب ربي
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
Rabi m3ana ama entouma ti7cho fih kin jeto 3bid rakom msa9rtouch jawmi3
تم
"Sigma conseil
حمار سياسي
5amssa w5miss 3alik ya zina
حنش ههه
Barra nayek
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
ربي يحميك ويحفظك
❤❤ربي معاك انشاء الله وربي يكثر منك الناس ونتشرفوا بك كوزير صحة ❤❤❤
"
bjah Rabi n'as lkol ta7kou 3la l7ajer sahi w3la lwadhifa l3oumoumiya wa7na Eli fi l9ita3 l5as wna5dmou 5arej lwilayat Eli n3ichou fahom kifach Fina brabi ya masoulin ham ma3tounech chharina hat bech nraou7ou l3ayletna
وفقك الله سيدي الوزير
خايفين من كرونا ونسين المجاعة 😡😡😡😡
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم"
نهاية باهية ممتاز برافو انا ما نحبش نشكر أما كريت السبان علاش لا مسلسل كما المسلسلات العالمية الطرح ممتاز و النهاية روعة
شدو دياركم
ممتاز طيح على الكل
ربي يقدر الخير
"مايحدث الآن هو اكبر درس للبشر أن رغم تطور العالم الا أن الله سبحانه قادر على
بوهالي هههههه"
Bravo 👏 كمل القدام
Bravo
مباشر : ندوة صحفية و الإعلان عن وجود 39 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
بحول الله منصور على فئران المزابل و التاريخ خير شاهد"
Bravou sami tla3t 3lihom brins
ma7lak jafour
فی فرنسا حتی الابتداٸی دراسه عن بعد و الامتحانات ودروسهم یتصبو علی sit انشالله نوصلو لتکنولیجیا هاذی
تعجبني .ربي معاها
maaaaaasssssssseeeeeeettttt ! -_- brabbi 3leh haka !
Mossiba ta3 tounas
7ata el awra9 t3adi el 3adwa donc a3mlou destribiteur alcoogel ba7dheha c tt
الان يجب على  المجتمع الإسلامي  تدارك الأمر و نظر في الحياة  من ناحية العلمية و تسخير زكات و صدقة الجارية  في بناء المستشفيات"
صباح العفو والعافية على المذيعة وكل الاخوة والاخوات العاملين بالقناة"
لا قدر الله
ربي يحمينا من شر هذا الوباء
والناس الهاربة ومفريسة وكفاش باش تلزمهم بالحجر الذاتي الا بحظر التجول وبالقوة الرادعة
Tbarkalah nchalah ikamel
يارب تحمي تونس
allah yarhmou
كان الله في العون
"كلام فاضي الاقتصاد عرفوه تو المال العام السايب والتبذير والسيارات الإدارية والمنح  المجحفة والشهريات الزايدة ولي يكركر في الفسفاط بكماين ولي يشري لوالب قلبية فاسدة
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
بسم الله ماشاء الله
Fransa 24/24 ointouma de6/6 ma ye5roj fi Lil ken esara9 fi oid3 heda
mabladkom mn7bch fih rahou
لان يصيبنا إلا ماكتبه الله لنا
tfatag
ايكب سعدك يا قطعي  يا وبش يا وخياني اش نكرهم جماعة النهضة
ربي يحفظك ويحميك
wallahi 3ib eli ta3melou fih zouze erjel edahkou fil ness 3alikom malla torbiya 3anna wallat fi tounnes la techedha la mel metakef walla mel mowaten el 3adi wallahi chay assef
يا رب الطف بنا
78
أحسن سيتكوم
Rabi e9ader 5ir ye rabi
tfouhhhhhhh 3la ha rahet natenn la7asss ta7annn mch rajell w ya 5ouya chakib enta elghalet tna9ech fi ensan lebhimm motrabii 5irr mnhom.
Bravo
ياخي مزالو يجيبو فيه هاذا؟
ربي يبارك فيك و شكر الله لكم على هذا المجهود الجبار و دمتم فخرا لهذا البلد الطيب
كيفاش طلعتو الجواب 2626:/1818 = 0000
Ne7biha💜💜💜💜👈👏
الله يقدر الخير و يشفيهم
mast last 7iwar tafh
Chaque deux minutes takssel yidik ya maalem, tawa nossken fi salle de bain
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
Hhhhh😍😘😘😘😘
38
سيدي الوزير صفاقس في غليان وغضب شديد عدد الوفيات الاكبر في صفاقس واقل نسبة تحاليل في صفاقس ايظا نرجو منك لفتة كريمة للتوضيح عن الوضع الحقيقي للوباء في صفاقس .وشكرا
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
كل النقائص واضح انها سببها إمكانيات مادية يجب دعم وزارة الصحة وتدعيم ميزانيتها بسرعة
allahomma  oltiff bina w ostourna ya rab
oui bravo
bourjouliya fadlek we 4amer
امين يا ربي
الفينال مع عزرائيل فالمركانا 😷😎
Kan 7kitou 3la tounis 5ir
مفماش دواء شباب و مزيان؟
Jamel ,rod.belk
يا سي امير راك ماسط ماتضحكش جملا والله  :p
A3lllĺlllehhh.haka.ach3malnelkoum.rana.firou3ib
ربي يبارك فيك سيدي الوزير
Oui ti3jibni
لازم حضر تجوال نهار كامل إلا في حالات الضرورة
ربي معاك
فتحية للكادحات
افففففففففففف شي يفدد
هههه توى بربي خظر التجول من 8:00إلى السادسة عادي لي هذا الوقت يكثر فيه التجمع من 18:00 لعباد دخلت لديارهم يسهرو وبعد يرقدو يقومو يخدمو وقت عادي من غير حظر التجول شبتو السيد من وذنو هههه تونس دائما  لوغة مظروبة بشعب
Rima Gabsi 🤔🤔
عزيزة بولبيار حايرة في عجب ربي درويش ومصطك _x000D_
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
ملا سلعة لا أخلاق و لا تربية و لا منظر
ربي يعينكم ويوفقكم،اما نسبة الالتزام بالحجر الصحي متفوتش 20% في الاغلب.
Kaleha brabi faditona walina ala a3sabna w kayenhom expiré 3amlinha
ك انموتو خوذهم انت
bravo  wallah <3 <3
ربي يشفي الجميع
هههههههه هلكتونا  يهلككم ربي ماو قلنا اعملو حضر 14 يوم اقعدو كل يوم في الزيادة لين تخلونا
M3alemaaa
Bravoooooo
ربي يحفظ الجميع
Chhaibi Aly Noura Chhaibi
Eh wafroulhom il mitrou
"الصراحة...فسدتها خميسة_x000D_
moumtez+moutrabi
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
وقحْ موش متربي ...ما يحترمش عائلات الي تشوف فيه
ربي يسترنا يالطيف الطف بنا يا ليتها الحملة هذي من شهر تالي
كلامك صحيح  …
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
الله يرحم والديك الشعب معاك ربي ابارك فيك
سكرو البلاد خلي الازم في الازم
- تسهيل التمويل البنكي لهذا القطاع عبر تكفل الدولة بالضمانات وبكل نقاط الفائدة الزائدة عن الTMM
#تونس_تقاوم"
برافووووا وليد قلت كلمة حق وعبرت على راي نص الشعب التونسي
"يا جبل ما يهزك ريح
نحب نقول لجعفر الله يرحم والديك شبعت بالضحك فرهدتلي على قلبي
"ربي يشفيهم
Ye5i hetha mouch ken fil habs
هذايا تو يڨولو عليه مهبول
ربي تلطف بينا و تشملنا برحمتو الواسعة
منافق من الدرجة الأولى 😑😤😒🙊🙉🙈
ربي يقدر ااخير
Bhim
"
محلاك
الكرونا تو متغششه على حظر التجول اكيد تحوس تستنى في النهار لين يطلع
ربي يلطف ببتا
وجيهة نحبها في الدراما اكثر من الكوميديا..محلااها
ربي.امعاك..سيدي.الوزير.امممممه
"#كارثة حدثت في #القصرين :
وللتبرع لفائدة هذا الصندوق تضع وزارة الماليّة على ذمّة المواطنين والمؤسسات الوسائل التالية:
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
هذا ونحن مازلنا ما دخلناش في مرحلة الاكتظاظ وسبيطاراتنا فارغة والانعاش فارغين وعلى الذمة!!! 😱�😱
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
"Flob flob ملا رهط العيب موش فيه في الاعلام الماجور اللي عمل لناس هذ قيمة .التافه ولا عندو قيمة فالبلاد
انا ناقص ياخويا
Rami Rais 😱😱😱😭
hhhhh maset
.احسان. ...مبدع. ....مفكر. ...عظيم جداً
Ched d'où dyarkom
"ربي قدر الخير
انه جند من جنود الله💔يحاسبنا 💔💔
Hhhhhhhh
hadeka sid al rjel
هز ميكروفونك و عقمه
موش قالو سكرنا الحدود
Wnk u fa5fe5 Rana tehrrdna
ربي يقدر الخير
لدي مرض مزمن لم يذكر
https://www.facebook.com/groups/corona.tn/
امين
تحسوا في اي لحظة باش يقول " نخلطوا الدواياات الكل و نعملوا حاجة شبابة و مزيانة نداويوا بيها الكورونا "
ربي معكم وربي يوفقكم لما هو خير لتونس وشعبها
أمين المطيراوي يطلق تحدي النشيد الوطني الرسمي ليوم 20 مارس 2020
فنان كبيير و ناس ملااااح...
علأقل ربحنا من مناظرهم لمقلبة حاجة
توا لازم تشدو الدار يا ناس قبل ميفوت الفوت
masta w khayba barcha
M3alem
هيا ناقصة
mal9aw ken nwfall !!!!!!! masssetttttt
https://youtu.be/5E4HFYeztz4
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
قداااه نكرهو هالغمة عالقلب كالشوكة فالحلق و الفن التونسي دمو رزيييين خاطر مقداد نقيب الفنانين اع ععع مكعبر و معقد و اصلع و يحكي تقول سلطان الجن لوول تي اعطيوه كف و لا صبو عليه ماء بارد فيقوه على وضعو..جبالك الرواسي ولا عبدك الثقيل
Bravo sami
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
mamseto
قحب و طرطور
ربي يلطف بينا
بااااا رشا تموسيط وتجبد في فريق اكبر منك.  تي سقف داركم يتيح ولافريقي متا تيحش.
9deh wselna ????
النّاس الكلّ تقريبا (على الأقلّ الناس الي بعقولاتها) ولّات مقتنعة بهول خطر كورونا على صحّة البشريّة جمعاء، هذا امر مفروغ منّو، و الحلّ الاوّل هو الوقاية، الوقاية، الوقاية، و الإلتزام حصريّا بالقرار الحكومي و تشجيع من حولكم على القيام بنفس الشّي.
لا حول و لا قوة الا بالله"
شكون يقلي اش قال بربي،، محبش يتحللي الفيديو انا؟
يا ربي لطفك
الله يحمينا وينجينا و يشفي كل مريض امين يا رب
مسرحي بارع،ومثقف،وواعي ويعرف اش يحكي و كل كلمة في بقعتها،وهو من الممثلين المسراحيين،الي عندهم وزنهم في البلاد
يا توانسة شدّو دياركم بكيوفكم توا، خير ما تشدّوهم بعد ما الحزن و الموت يدخل ديار الناس الكل و يفرض عليكم الحجر من الخوف و الرعب.
دمت فخرا و ذخرا لنا جميعا سيدي"
برافوووووووو
#تونس_تقاوم"
Bravoooooooooooooo walid
bourjouliya masta barcha
9adeh wislo b rabbi
طيارة....... يلزمنا انشجعوا الفن اتونسي مهما كانت صفتوا.
حاشا خليقة الرحمان ..... الله لا يورينا وجه منكر
موش قلتوا مهوش طبيب 🥺😳😳😳😳
ممثلة متالقة ديما .تربية و ثقافة و جمال  قدوة للممثلين علاش لا
ربي يالطيف بنا يارب 😢😢😢
Mamsettttouuuuuuuu
Yeser cha9noussa
ربي يلطف بينا  شكرا نسمة
Trad Tard
شد دارك والباقي على للله
ربي يستر
والقانونية سيدي الوزير
😙❤👍
ربي يسترنا
Bravo  kerim
5ayba. Ma fiha chay.
ربي أكثر منك ااناس
mahlek ya hanen
Rabi yar7amha
Tfooooooohhhh
يرحم والديه 😍😍
حمد لله..المهم المبادرة أتت اكلها"
حضر التجول يا ولدي لعباد معلبالهش بلوضع تحوس على كيفها
Lazem libled titsaker pendant min 15 jour ihdikom
ربي تلطف بينا
39 ya latiif rabii tostor 😣😷😷
ما يعجبنيش جملة ..وعمري لا تبعتلو مسلسل....
"قفصة صايي ما فيهاش
روع في التمثيل (y)
والله محقهمش يجيبوهم في التلفزة عيب كبير اللواط ولى حرية شخصية قد ما تعيش تتعلم
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
شباب سميد رطب للبيع اللي حشتو يجي بريفاي .
ههه لطفي يا معذبهم
اللهم امين يا رب العالمين
اللهم اعنا على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
قداش من حاله بالله
Tmarith
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
صحثك
تفووووووووه"
من عنوان الفيديو تفهم كل شيء يا سي السيد
#Hat_Esshih"
"حتى لو قضيت على الوباء وأوقفته نهائيا وأزلته  من الوجود ... حتى لو حوّلت مستشفياتنا الموبوءة منذ أكثر من نصف قرن إلى جنة إستشفائية ... حتى لو أثرت إعجاب وتقدير العالم بأسره لِما بذلت وستبذل ... سيظل إعلامنا العفن يشوّهك ويشكّك في كفاءتك ووطنيتك وفي كل خطوة تخطوها على درب النجاح والإصلاح ...
Meek taa7aaan
بالتوفيق لما فيه خير للبلاد و العباد إن شاء الله
2014 salopard....sabe7 9oul haja positif....bactéries
Haifa Ghannem S'ahar Remadi Tarak Karoui
ربي يرحمها باريس
المسألة تجاوزت الأزمة الصحية .. أزمة امن قومي
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
نوووفل خييير
قد أثبتّ ان معدنك من ذهب لا يصدأ اسأل الله ان يحفظك ويحميك وبارك لك صحتك والشكر موصول لكل الجيش الأبيض بلا استثناء وربي يحميكم ويحفظكم جميعا وكل أبناء تونس الارض الطيبة في الداخل والخارج  وبي يرفع عنا البلاء والوباء  ويرحمنا بلطفه ورحمته
M3alma
ربي ابعد اعليكم و اعلينا هذا الوباء
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
سكرو الحدود البرية
7000 contaminations et pas décès !!!
😘😘❤❤
ربي يقدرلنا الخير اننا شعب ضعيف
هذي هيا ارجولي
لازم حضر تجول يوم كامل
ماسط 😒
رائعة إنت يا فلة..فالصوت وحده جمال..فنانة ملمة لكل الطبوع...سلطانة في زمن الصعاليك...صوت لكل العصور...ظلمت نفسك و ظلموك أكثر...أحبك فلتنا..
Mastaaaaa
واشبيك نسيت ولاية منستير
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
قداس من حالة وصلنا؟
هههههههه روعة
Wakellna intyy
لن يصيبنا الا مكتب الله لنا
ميشال بارنييه دخل في الحجر الصحي الذاتي
Oui barcha 9ou7eb
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
lotfi abdeli rak el 7ob 😘
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
المطلوب حظر التجول بلاد كاملة وقضيتك تجيك للدار
رغم النقائص الا انه لم يتهاون ولم يخلق  ويتعلل باية اعذار واهية لكم منا كل الشكر والتقدير
Awil chai sma3it ouzir isa7a 9al 9adamna talab moch isin 5asit ou 9al il taw me jeh irad ou ma ya3rif chai ou  brabi moula7da hedika mou3idet ta7ki 3lihah.? Kememet ou mewed ita39im?? Win il mekinet mta3 itenafos ou  ichai li9wi ili bih il feyda.? Intouma choftou ech habtou il italia.?  Bjeh rabi hasa7afin itwensa yesir ne9sin 5ibra ou yarmiou fi liklem minghir wa3i
Lina Louaya
maset laset
قاصدة الزواولة عمدا 😡😡😡"
تفوه علي ما يحشمش تلم وهف يهزك. ملا شلايك عليها من الله ما تستحق.
صح جنرال
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
انا اتفرجت عليه ربع ساعة عرفته يكذب"
فرض حضر التجول
واحده.وتشرك..في.فمها..
هذه حقيقة الإخونج ... الخماج ...
Yelzem couvre feux 24....
مشاء  الله
3sal :*
Amsat nihaya l amsat mousalsel fedenia
ماسط.
ممسطو يا معلم ما يتهظمش
😭😭😭
دولة مستهترة بش تهزنا للهاوية ...
"ملا لكزة_x000D_
Rabii yostorna
مبوتو دق 76
سى ناجى مرة هادى باش نقلك برافوووووووووووووووووووو و انا الى مستانسة ننقد فيك لا مرا هادى ما نيش باش ننقد الاخاطرك عجبتنى و اقنعتنى بكل مواقفك و اراءك و بكل كلمة قلتها خاصة كى قلت ساحارب اافساد و باش نرجع اامدرسة هيبتها و قيمتها و فرحت زادة كى شكرت اانقابة تعليم ااثانوى ايا باهى انشاءلله ديما علاقتكم فى صحفة ااعسل
Bonne nouvelle
وحدك يا بلها مثقف و فنان ربي يخليك
memenhe kleb ta7ana
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
tyarraaa inmout i3leha
"كل الدعم والتقدير ليك ولكل العاملين في قطاع الصحه
masiiiit 3ali5iiir
تخمم في الاقتصاد و الشعب باش اموت
يا آدمين وخي ياخي موش البيران مسكرا من 16h لاباس ماهو
"Ena baketni :'( _x000D_
حضر التجول ما فما حتى كلام اخر
Lasm koulchaw ytsakr
اللهم احفظنا بما تحفظ به عبادك الصالحين
و الله قتلني بالضحك ربي يخاليك لينا
انا الحاجة الوحيدة الي نقولهالك يحرق الارحام الي جابت خنثة كيفك يا شاذ يا لوطي تفووووو ع هالرهوط
شكرا سيدي الوزير و بالتوفيق ان شاء الله
محلاها وجيهة ياسر نحبها ممثلة كبيرة و متمكنة و تعرف اش تقول و بالتوفيق ان شاء الله
اللهم شافي كل مريض يالله ............في الشرق+الغرب ..تحيات الحاج ضساء كاظم العراقي 2020/3/15
-------------------------------------------------
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
ياسر كثرت في المساطة يا باسل وكرهتونا في التلفزة انت وامثالك
"كل المسؤولين  و المذيعين لازم أن يكونوا قدوة  بالكلام و الفعل لتطبيق الإبعاد الإجتماعي و التوقي للحد من سرعة إنتشار الفيروس و لربح الوقت لفائدتنا في هذه الحرب.
La France pense-t-elle à vous? 🤔 😠😠"
hhhhhh ta7et fih esan3a f kobrou hhh echib wel 3ib
ما فيه حل الا الإلتزام الناس بالبيوت ومنع الدخول والخروج عبر الحدود وربنا يحمي تونس
بصراحة حصة كلام الناس ولاة قعدة في قهوة الحومة لعب ذر المقدم فارغ يحب التهريج واللعب وزيد البعض مالضيوف دون المستوى مما يجعل الحصة تافهة مملة فارغة المحتوى
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
وهو كذلك، وعين الصواب ،العمل جماعي أو لا يكون، صواب
الثعلب  يحشى فيه
برافو مقداد أحييك على دمك البارد
يرحم.الام.الي.جابت.السيدهاذا مثقف.ومتواضع.ويهاجمو فيه الكلاب المكلوبةِ.الي.لايخافو.ربي.ةلايخافوِ.الشعب الغلبان ...فيقو ياتوانسا وفضحوِ.هالعصاباتِ كل يوم راه الفقر الي ضاربناِ منهمِ هوما
Bravoooo
nakrho
behia ta3ref tmathel ama yalzemha tekbess ro7a fi klemha
Cv pas
😱😱😱😱
chab3a dha7ek 3ala badi bravo bendir
آمين يارب العالمين
كي تفرجت في حسان كنت نتبسم من غير ما نشعر هذا هو الإبداع الحقيقي انت فنان ومهبول ومبدع برافو
Ok
برافو فوزي
3imed d8ij bravo wlh rajel mouch kima ba3th essiyessiyin ella7assa
ألجبالي بصاص
OSKETT A LA7ASS
Bravo #amin
الله يحفظنا
maset -_-
يا الله
ربي يسترنا
كان انتي راجل حنين في تونس
و الاطار الشبه الطبي نسيتو سيد الوزير ؟؟؟
C est très grave ça
Ya latif  ch3ib may7ibich yitawir hay a5ritha limsayib
ربي يستر
اي دولة سيشهد لها التاريخ اذا التزمت بالحجر الصحي
قدكش ماسطا و ماتجي شي باهي ......
Bravo sami
تعجبني كيف تبدى تحكي
Dhouha Hammami
Mamestek w mabslek w marzen mlayaktek
و زيد تكذب تقول سبلي أمي
أنهض يا بطل
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
Dwa lcorona galk crolofil
Bravo
Inchalla rabi kader kirrr
انتي معللللللللللللم 😉
Bravo walid tounssi
Merci 😘😍
ياح نندب جيبو وخرو علينا كانتو تونس تحبو تحرقو منها توا ولا فيه لعسل
Pfffff mamstha
mamsetha pfff
Mray7a :3
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
maset laset mafemech monachtin ye5i offff
mahlek ya zina mra w 3lik el klem
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
L7a9 mich fih fikom entoma klem enes 3atine 9ima w 9dar w m5alino ya7ki w 3atino korsi . La7as w ta7an
ربي يوفقك خويا الغالي وربي يعطيك العافية
بالله تذكير بشريط الأهداف
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
اقوال مأثورة
دعمو صفوف جيوشكم يا توانسة.
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2767006776728929&id=100002589008710
"محلاك مريومة كلك بساطة وتلقائية وقداش أعبتني في داري _x000D_
hhhhhhhhhhhhhhhhh m3allém
Maaaaaaaaaaset
الله يسترنا ويستركم
Ya Amine amset menek wmin dhyefek mathamech msatet l9anet
Ya wledi sakrou libled 15 a 20 jour saber 5ir mil ndam
ربي يلطف بينا  ويخفف علينا يارب
Bravooo ❤
حضر التجول يا بهيمة في الليل
Ana nmout 3liha meriem ben chaabane 7louwa fi kol dawir
انا نحب نتبرع بكرارزي بش تشراو بيها مستلزمات المستشفيات
Sa9ta
الله ولي التوفيق وسدد الله خطاك
كيفاش الناس الي تسكن بعيده كيفاش تروح
أعطينا انت فكرة عاد ماك ماخذ مقاعد في المجلس التأسيسي ماكم تنوبو الشياب لي انتخبوكم احموهم توا في شكون تستنى؟؟؟"
"وينو السميد مقطوع تكذبو فينا
Hamidou Gsm
زين و قد و للنهضة كلامها إبيض الخد
رابي  يستر تونس
حسان من الجزائر.هناك مثل يقول.الشيب والعيب.اغسل بماء زمزم .وادخل في الاسلام.يا عدو اله.تفووووو
اولا مطالبة املاك الدولة بتسليم مقر التجمع المنحل الى الصحة ويصبح مقر ايواء للحجر الصحي او مستشفى للاوبئة
ربي يوفقك في كل مجهودات دكتور ان شاء الله
نور محلك وجفور صاحب جو
Hatha 9lil 7yaa mouch mitribi jimla lmafrouth waldih y3awdou yrabouh min jdide ech nakrho wa marzin damo
خيييييييت ...."
دمت فخرا لكل التونسيين..."
M3alem
احكي عربي
لو وزارء كل يخدمو كيف وزير الصحه راهي لبلاد لباس
جو يضحك
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
39?
مش متربي
الله يستر بلادنا وجميع المؤمنين يا ربي
ربي يقدر خير
"Franchement est raisonnable ???? La journée contact Avé. Les gens et le soir retour au bercail !!
Tayara la9ta
الله يبارك اميمة صوتك آلة
تونسي في الخارج من حقو يرجع لبلادو ويجيب المرض معاه ويمرض غيرو باهي برشة
صباح النور دكتور .ربي يوفقكم لما فيه الخير للبلاد  .شكرا على مجهوداتكم
وجيهة معندهاش اكا الكلام الفارغ كي تسألها تجاوبك على قدر السؤال يعطيك الصحة وماذابيا كان يتعرض هاذا في كلام الواب :)
Bravo et merci
Fransa 24/24 ointouma de6/6 ma ye5roj fi Lil ken esara9 fi oid3 heda
ثانيا وقف سحب اموال كبيرة من البنوك للاثرياء والاحزاب والشركات المستفادة من الشعب
برنامج رائع بالتوفيق
معناها الكورونا في الصباح رقدة
باش نشكي بيكم خاطر ماسكرتوش الحدود انتو اللي دخلتوه الوباء لتونس
Mekdad ya lahass ya tahan el hakim tfouhhhh alik
rak m3alem matsma3 klem 7ad
وصل يرعش مالبرد
Hhhhhhh
الحمد الله
ربي يسترنا
ربي يسلم الجميع
اصبحت اليوم كامل ايطاليا في حالة شلل تام و السلطات تطلب من المواطنين  البقاء في منازلهم. نفس الشيء سيحصل في بقية اوروبا بعد أسبوع و هو ما حصل في الصين منذ شهرين و في كوريا منذ شهر.
كل الأحترام والتقدير سي عبد اللطيف وهذا موش غريب عليك دكتور والله يجازيك كل خير و يباركلك في صحتك وعائلتك وسكرا🌹💚
hhhh bravoooooooo
"الشيئ من مأتاه لا يستغرب (إعلامية تسيئ لمريض في المستشفى دون مراعات حالته النفسية) : آش تنتظر من مرتزقة التاسعة و الحوار و و و .
عرفناه علي حقيقتو نذل
براڥو جعفور وحدك يا معلم والله زهيتنا وفرهدتنا بروحك لخفيفة ونكتك الحاضرة والي عجبني فيك تعبر بصمتك وبكلامك راك فنان شامل
Masit
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
امين
وينو السميد والسكر والحليب العطار أصبح يخباء كل شيء ويقول مفقود امشيو لديارهم وشوفو ملايين السلع مكدسة عندهم
Bravoooooooo
Ilmoutour raw3a
A7LA Couple
أثبتت الأزمة الحالية التي تمر بالعالم بأسره بما في ذلك بلادنا أن تونس تزخر برجال عظماء ونساء عظيمات دخلوا التاريخ من الباب الكبير الواسع. تعسا تبا للتافهين والتافهات في تونس والعالم. اكتب إسمك في هذه الحياة بالخير وخدمة البشرية. اللهم صل وسلم وبارك على خير البشرية
سكر الحدود
علاش رانا متنا من التنرفيز "
قدرة الله تفوق كل الحدود
احنا اش مدخنا فاها فرنسا تتاخذ نشالله يهمنا كان في بلادنا 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 تونس الغالية
ma3jibnich :(
يا رب
حضر التجول لازم مننو
hhhhh ama ti3jibni
صورة راءعة تعبر عن رفعة الانسان التونسي وخلقه الرفيعة اخوكم رسيم من الزاءر
Berjouliya sitkom mouch 3adi 7ata tarf #bravo 😃😄
4 ماتوو 😞
تم
Ma7leha simple est belle la 7omiiir la dobiiiii3'
ربي يحمينا و يحمي كل مومن 🤗
tfih alik enti w afkarek a sami
اشاره ربانيه يا عيادي انه ملكي ربي يسترنا
خير عاد توا معادش نجبدو شهرينا 😭
حتى انت معاهم .
في الاثناء بكلها تنظر، الي يقترح توصيل الفلوس للدار على اساس ساهلة و الحمقى في الادارة ما خمموش فيها، و الي يلوم كيفاش نوصلو فاتورة الماء و الضوء و ما نجمناش نوصلو ماندا، و هو طبعا ما يعرفش انو توصيل الفاتورات لكل ال معنيين ياخو شهر او اكثر، و الي ينظر على كيفاه الدولة ما تعرفش الناس المستحقة على اساس احنا شعب ما يطلب مساعدة كان الي فعلا مستحق، و الي متقلق كيفاش 200 دينار شوية، على اساس الحيط الي نجبدو منو في اللويز ما استعملناهش...
منورين كلكم ربي يستركم
برافووو..خديجة..لقطة مؤثرة برشا
احن  انصبقو  الخير   ربي  هوا  الشافي   بربي  شعب  تونس  الكل  واحل  فيكحه  وزيد  كورونا  تكمل عليه  علقل  عاونهم  بشواي    ويقايه  وتهدياه   الهلع     ولخوف  موش  باهي   ملخوف    ولا      الواح  يشرق  شرقا يخسايبها  كوروناا
زايد ما ينكر في أصلو كان الكلب
ربي يستر
اللهم امين يارب العالمين
الاعراض الموجودة في الاستبيان لا تعكس بالضرورة الكورونا لانها ممكن ان تكون حينيّة و زائلة
Bakeni sa5ta
5it 3ala hal manthar
البلاد داخلة في حيط السراق يسرقوا والفساد بركها الدولة والشعب لاهي بدغيج واولاد مفيدة
te3jebni berjoliya
مشاء الله تقتل عسل
tbarkalla 3likk … :)
واشبيك نسيت ولاية منستير
Brabi he el hemriti jebha sahri we bahri we houwa moubenj
بلا حشمة احنا عدناا ناس مساكن كبار يجهلوا المرض الجديد شوي توعية حتى في الاشهار التلفزية
m3alma wajiha ena n7ebha barcha bravooooooooooo wajiha
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
Tbark allah allik wallid  ettounssi ki bardentena alla klloubna chwaya
Hedha mridh mouch tbib
King Kawkaw
Rbi y9adir l5ir
بالنسبة لبرنامج Stop Korona الرجاء اضافة فضاء لنص حر ليتسنى للمواطن اضافة توضيحات تخص حالته تساعد التشخيص، فمثلا ضيق التنفس يمكن ان يكون مستجد او نتيجة حساسية.....
Iya kaleb ti Lkalb Achraf minak iya Bouma'  ti lbouma Anwar minak iy ..... . Mounfa9
خايفين من كرونا ونسين المجاعة 😡😡😡😡
Mast nsibti l3ziza
تقتل من الزين نيالو اللي بيش ياخوها
استغفر الله العظيم واتوب اليه عدد ماكان وعدد مايكون وعدد الحركات والسكون 🌹
Ma7lek
Enchala y'a rabi
في إطار محاربة فيروس كورونا
عيب والله عيب انتوما صايمين ؟ يا ذنوبي
ربي يستر الناس الكل .
عمال يكبر في عينينا ربي يسترو
تدخلات  فارغة  موش  بلاصتو كلام الناس  و يزينا من
bonne initiative
ربي يسترناااااااا
مرحبه بيهم
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
Rabi 3inek ya dalahji Wasel w mahemek fihom 👍👍👍
"على اساس قرارات صارمة🤔
منافق كذاب   عار  على الشعب التونسي  اللي طرد سيدو  السارق
ربي معاكم دكتور
7agara
يا شيخ انا من الجزائر احييك انت تحب الخير للبلادك وربي يعاونك
شوارع تونس العاصمة في أول ليلة لحظر التجول 🇹🇳🚨🚔"
عاشت قطر تميم المجد والزعيم اردوغان
و الاعلام ترى يحكيش على الابرياء و يطالبهم بمساندة وطنهم
🙏🙏🙏🙏
Adem Houatmia blhy chmjaybou 😪
مش وقتك 😐
تفوه عليكم و علا سامي نشاالله نرو امك في موقف كيما هكا و لا ترحم ولديه المصور و الممثل قلت حيا
29 7ala
https://youtu.be/vLrOFkez-cY"
والله عجبني هدا الكوبل الله يبارك
#جاهلة
ننتظر منك مبادرة تاريخية تدور وتفرق المعقم والمؤونة على كل حي وشارع وسنكون لك شاكرين
نقلك ربي يكون في عونك وكل الفريق الي في الصفوف الاولى يا دكتور. لكن عندي سؤال ارجو من القائمين على صفحتكم ان يوصلوه الى سيادتكم . عندي مرض مزمن وهو ضيق التنفس واستعمل الفشفاشة ولا عندي كرني لا سان اس اس ولا مورد رزق قار  كاري بطال . السؤال ما هو مصير كل من هو مثلي في هذه الحالة
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
موليكا دق 61
C vraie maitab9ouch
كلام رائع وحضور جميل
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
maset
انشالله ربي يعاونك احنا مساعد الصحة عنا اكثر من 10سنين بطالة مستعدين انعاونوا بلادنا في كل وقت وفي كل حين
يهديك ربي سكر البلاد جملة راهي الأسواق كلها محلولة
افضل ممثلة في تونس
#كلاب  خليهم ياكلو بعضهم شمدخلنا فيهم أحنا
msta w lsataa
برشا عايديين من الخارج يشربوا دواء تخفيض الحرارة ويتعداو ومن بعد ما يعديو الناس نقولو حالة مشبوهة . المفروض كل عائد يبقي 4او5سوايع حتى تسافر سخانتوا العادية ويتم اختباروا تو تشوفو الكم العائلة من الحالات
masset .on ve naoufel
bonne initiative
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
حثالة مثل هذا توفيق لا تربية ولا أخلاق مقرف
كارثة والله ومازال الشي مادام العروسات لوجه الصباح
Pfffff yeser yfaded
Ma7lekom wrabi yhanikom
من كثر المساطة هاني غيرت القناة ابقو فيها انتم و محرزية و شكيب
لازم الناس الكل يبقاو فى ديارهم
بالنسبة للجنوب 🌴انزلوا عالجفال 😏 راهوا باهي 😳"
Bravo walid
الصٌافي سعيد  أذكى سياسي تونسي ....  .
ربي يحفظك وديما منور وزارة الصحة
وليد التونسي يعطيك الصحة كيف جاوبتهم بجواب يستحقوه وربي ابقي علينا الستر
يعني كرونات ستفرخ كورونات ومعها ستنظاف كرونات وتحيا الحكومة....وتونس تحت السيطرة....
Amin ya Rabi
hanen chograni 3awra 3awra 3awra
Khiiiiittttttttttt 3lik, 9atletkom elghira wel ghazoul min lotfi
الحكومه المجرمه ما تسكرش الحدود مع البؤر الحمراء الا ماتفني الشعب وترتاح  منو
Mouch 5ayib
Bravo
أريانة 😢😢😢😢💔💔💔💔
يا رب احمي تونس
bravo amin btawfi9
ظلمناك مالأول أما توا عرفناك صادق ❤واصل مصطفى ...
Rabi yechfiha
hbel
قداش وصلو
مجهودات بدون ايه حماية او وقاية والله ربي معنا واكهو
Waw
شكون جابهم المستوردين الله لتربحكم
الحمدالله على كل حال
M3alma
الحاصل، زاااايد، نموتو على التنظير، بكلها في داخلها تعرف اننا دولة غير قادرة على مواجهة الهول القادم، بكلها تعرف اننا فقط نحاول، و نتمنو ننجحو و لو امل ضعيف، بكلها تعرف انو اليوم في حرب مرعبة بحالنا هذا و وحدنا... بكلها تعرف كل هذا، و قليل الي يعاون بحل فعلي قابل للتنفيذ بعيد عن العته اللاواقعي... بكلها تنظّر و ماعندها حتى فكرة على المشاكل العملياتية لافكارها و بكلها تحش في الركايب...
اللهم امين يا رب
نسأل الله لك العون والمدد والتوفيق أخي
Bravo khaled Hayouni bravo
تي شنية الحكاية يحبو يقتلونا مبسيف
#مانيش_نهضاوي"
Maset maset. Maset maset. We howa LAN youdhif chey 7at lizibla ye zibla
Bsara7a sami henen ma 3ejbetnich yaser masta eza7 kif tji nbedel tv
Rabi yastar
ممثلة من أفضل ممثلين في تونس إلى أمام
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
ربي يحفظك يا عايشة اما رد بالك راك مازلت صغيرة و المستقبل قدامك
وتفاديا لكلّ خلط، تؤكّد الوزارة أنّ وسائل التبرّع هذه لا غير هي التي وضعتها الدّولة التونسيّة للتبرّع لفائدة الصندوق المذكور.
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
ادْعُوا رَبَّكُمْ تَضَرُّعًا وَخُفْيَةً ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُعْتَدِينَ (55)
M3allém bou7mid <3 bonne continuation <3 rabbi ywaf9ék .
Ya zebi mamstou meyl9ou meyla9tou
ءحسن الحجامةماهيش هاربةوالعرس ماهوش هارب لازمناءربصورواحناحتى نخرجومن هلمحنةبءذن الله
Barou lsidkm l5ofech eli klitouh ydewikm😏😏
chbiha tko7777
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
وربي يحفظنا"
m3allem
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
ربي معنا يارب
7000 contaminations et pas décès !!!
إن شاء الله مجهوداتكم توصلنا لبر الأمان ،
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
Ma5yebha lvaza walh mchat sabet Saba
مفسد الاجيال
روعى بدر
#سلامتك_وسلامتي_مسؤليتنا_الكل
ممثلة طيارة و متمكنة تحياتي لاها
هههههه قول 39 في ولايه وحدة نسمعك
زيدو اكذبو زيدو.العزوزه هازها الواد و هي تقول العام صابة
يارب احمي أمة حبيبك محمد صلى الله عليه وسلم
A3mlou couvre-feu yehlekom rabbi
9anett eta7anna
انا حسين الجزيري برودوي 100٪ نفاق وتبلعيط .. مخيبكم ومخيب سياستكم
مالمفروض هاك البنية راهي من اعز المستشفيات الجامعية في تونس كان جات فم ناس تفكر...
ربي يحمي ويعفي تونس ربي يسعدكم ويحميكم ويحفضكم من كل مكروه
سكرو الحدةد
كان الله بعونك يا سيادة الوزير حقا الحمل ثقيل
M
طالما سمحتو لهم بالعودة الى تونس فمن هنا تم تجاوز للحجر الصحي ، كيف تنتظرون منهم الالتزام بالحجر الصحي و انتم من سمحتم لهم بالعودة و خرقه منذ البداية ، تونس ليست لديها اي قدرة لمجابهة هذا الوباء و الوطنية تفرض علي كل من هم خارج البلد و متواجدين في البلدان الموبوئة الالتزام و الجلوس في اماكنهم
بعدماخلات سكر الحدود
يكب ولا سعدو
Ejaw m3a ja3four kima 9olt bel7a9 t3ebna w nlawjou fe tho7ka mel 9alb
Tfouuuh 3likoum enta w ben gamra mta3ek chabeb da5ltouh f 7it na3lett allah 3likoum w 3alii ytabe3 fikoum
كان جات عندو همة راهو انسحب بعد سماع الصوت الشجي لحمزة الفضلاوي، شتان بين الثرى و الثريا!!!!
و تونس وين نجمو نلقاو اخبارها؟؟؟ تي شيهمني في فرنسا انا احكيولنا على تونس اعطيونا أرقام صحيحة احكيو معانا ماللخر راو اعصابنا تعبت
"الحرب على الكورونا: عودة على أبرز إجراءات وزارة التعليم العالي
جيهان بوسعيد نحن نخدموا مع بعضنا مش عند بعضنا
tayarra
Labiba Gharsallah
bsara7a mahich mte3 do7k w thmar
تفاؤلو خيرا تجدوه
الي احب اعاون توانسة يظهر توا ويعطي
"
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم روحوا لصغارهم و عايلاتهم بالفيروس
475 موتى
Rabi ya7mina
الحمد الله عليكم ولو انه قرار متأخر ولكن شطر الهم ولا الهم بكله.... الله يجيرنا وربي يحفظنا في الداخل والخارج.
Bravo karim
بليد  هههههههههه
Rabby yahmi tounis
Rabi yarhemha
تمت سرقة باخرة محملة بشحنة كحول alcool متوجهة لتونس و تحويل وجهتها الى ايطاليا"
bravooooooooo
3aycha nakeerhek
Khiiiit
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
الْلَّهُمَّ دَعَوْنَاكَ كَماَ أَمَرْتَنَا فَاسْتَجِبْ لَنَا كَمَا وَعَدْتَنَا🤲🏻🌹"
allah yarhmou
سلامتكم
(الله لطيفٌ بعباده)"
mamestou winou naoufel 5ala blastou
Wlh 5ir mel werteni
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
ربي معاها  و انشالله  ربي يحمييها .
والاتحاد واش دخلو
افهموا عملوا 86 تحليل طلع منهم 10 عندهم الكورونا يعني كان يعملوا 1000 تحليل يطلع منهم 100 حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا مسؤولين
وين الجالو
ممصتو ياسر لاعب فاها فاهم كل شي
Ro7o 5afifa
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
Mala meche normal  a7la mousalsel
من المفروض الاستبيان يكون بالعربي باش  ناس الكل تنجم تجاوب
ربي يبعد علينا الوياء
Ridha Chelbi
سي عبد اللطيف علاه 400 تحليل برك و علاه تخرجو في البلاغ مخر برشا واللهي غريبة فيكم
وبالأكل واللهفة والهماجية  التخلف...
أمين يارب
Y'a 5ouya y3jebni!!!!!!
Ya rabi yachfiham
تكذب ثما مرضى مش لاهين بيهم حالتهم تطورت وتعكرت
ربي معاك ربي يسدد خطاك
لو هذا صحيح اعلاش 20مريض مزالو في المستشفى ألمانيا وايطاليا وفرنسا ملقاوش الدواء وتونس عندها شيء ايدوخ⁦،🙈
يزي من الكلام والتفليم وأوهام البطولات!!!
tbaki barcha
Ti eyyy tetmanikou yi7bou yo9tlouna
Bravoooo
Wallah 3asal
Raaak masiiit lasiiit  omniti mznich fehmz ech taamil fil nakkaba w elech mkalinik
امين النهدي مدرسة
خزك،الله
Ye chikh wallah m3allem
ناس كل تطالب رئيس الجمهوريه انو يفرض حضر تجول 24 ساعه
هذوكم لاخوف منهم اما الخوف من المساجد وصلاة الجماعة والجمعة
بالله شنوا معنها الخاص يخدموا كامل اليوم والقطاع العمومي حصة واحدة احنا خفافيش
وفقكم الله لما فيه خير للبلاد والعباد وسدد خطاكم
T3ayif lekleb mamsatha
Dwa lcorona galk crolofil
brabi la3ed testad3aouha baya ellzardi mamsathaaaaaaaaaaaaaaaa
Rabi yarhemha
قلك  حتى  فرنسا  عندها  الدواء
ربي يشفيهم ويعفيهم
Winou jayech
#الباي"
اشعلو في نار
- صفر ضرائب على هذا القطاع و اعفاء من الtva و من الديوانة و من كل الاداءات المحلية (خاطر بكل بساطة هذاكا اش باش يصير في كل دول العالم)
tfouuuh
bravooo
امين يارب العالمين
ربي ينتقم منكم انشاءالله على العهر والفواحش اللي تعملوا فيها, وبعد تقعدوا تتباكاو وتقولوا مش نفلسو,  ربي يقصمكم انشالله
الى الحجر سريعاً
تاااااااافه موش تعمل نقابة كي تعمل أوسكار  او تونس فيها ثلاثة فنانين يتعدو على الصوابع
أتمنّى أني قد أكون ساهمت بشيء ينفع النّاس وربّي يشفي كلّ مريض بجاه المصطفى فإنّ الله رحيم عوّدنا بلطفه وكرمه .
Bravo
Hedha mouch tbib
#شدو_دياركم يهديكم ربي"
موروا انت معلم و احنا منك نتعلم نسكت و انتي موجود ما نرضى نتكلم.
رب يبقي الستر
ميشي دق 22
Ma3almi ;)
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
سمعت بالي صاير في القصرين 🤔🤔🤔
Je ne sais pas quoi dire c'est une catastrophe que dieu nous aides
Bhaymin
نداء الى وزير الصحة :مستشفى الكاف يشكو من نقص فادح في كل شئ  كان باش يبقى هكا باش تصير كارثة لا قدر الله
ربي يحفظكم من كل شر ويباركم
احب البلاد فأحبه العباد 🌹🌹
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
تخمم ال يخدموا في البروا وشهريتهم مسمار في حيط ونسيت ال يخدم عامل يومي ولا في كيوسك ولا مرامجي ولا في معمل هذم مهمش محسوبين  الزوالي اين هو من كل هذا
"
ربي يحفظنا اجمعين
ya m3alem
Bravoooo 3lihaaa
maset 3 le5er w bras omek la3ad tothher fi télé
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
ارتاح واحد مرضوا 10يالطيف
bravooo amin w nch2alh rabi iwaf9o  :)
دعائكم لنا "
Ja3fourr weld echa3ebb
Mira Amir
Majeet chay
تو هذا طبيب ولا سجين.سياسي ولا مدون
تفوه عليها وعلي جابها خسارت رجالك يا تونس ملا منظر الله لتربح إلي جابها وقدمها على أنها فنانة 😝😝😝
برشا قلة أحياء حبة ليكم
A9wa l9ta fiil 7aal9aa 😍😍 raabii ye7aanen le9loub 3aala b3aadhha 💗💗💗
وفقك الله سي عبد اللطيف لما فيه بالبلاد والعباد والكورونا ستقضي بأمر الله تعالى ورحمته قريبا بإذن الله
kaleb berger
Maset barcha
Lmosalsel bda ya7la
أمسط وأعدم عباد ربّي
مرحبا باشقائنا
العباد الي تعداو وهوما توانسه عندهم  قرابة بالحالات الي جاونا  من الخارج ولا ولاو  بوه على خوه
"رغك اخلافي وكرهي لنهضاويين عامتا
mahleh
مسكينة  تحسها  تتحمل في شمس  فوق من  قلبها  !
راك معلم والليله زدت كبرت في عيني
3asla
منافق
Les autres cliniques doivent suivre
"سيدي الوزير ياخي شد دارك والا موت في دارك؟؟؟
تعزيز المخابر بالتكنولوجيا المتطورة
beravooooo aymona rabi me3akkkkk wlh tebrkala 3alik rabi iwfe9akk
محلاه صوتها
زيدوا اختلطوا وافسقوا وحلوا البواتات في النهار و اعملوا اللواط وشهروا بالمثلية الا ترجعون إلى الله؟؟ الاتعون قدرته وعظمته؟؟ ارجعوا اليه و تضرعوا
ميشي دق 22
Waaahddek yaa m3alem <3
نخلطو الدوايات لكل ونعملو دواء هايل برشا نقاومو بيه كورونا
M3allim
الله يكون معاكم
منها الشروع في تخصيص أجنحة عازلة لمنع المودعين الوافدين الجدد من الاختلاط بالمودعين الآخرين في السجون
كل الاحترام والتقدير
Ya docteur 👏👏👏
رب يسترنة
Ynarvez
"كارثة السماح لطبيب مشكوك في أمره( اجرى تحليلا و اليوم ثبتت اصابته)
"السلام عليكم
Yaaaa jaw 3allekher ... Ina3en zabourom hal bled l9a7ba
Tayara
الله يحماكو يا اهل تونس
Fi9ouuuuuuuuuuuuuuu
Bravo samu
Ma7lekom
"Ana baketni😢_x000D_
Ou mouatinet
M3aliiiiiimmmm ya walid m3alim
ربي يسترنا
اشاره ربانيه يا عيادي انه ملكي ربي يسترنا
يمشوش من بعد يقولولك هاى فرانسا
Mastt mastt mastt alech tjibou fih mouch mt3talfza
مغرووور!!
ربي يشفيهم
Bourjouliya tal3et 3andha cha5siya kbira sakteet chtar dhouyouf
اشكرك سيد مورو انت انسان تجسد الاخلاق انت شخص تبعث بداخلنا الاحساس انه ما زال في بلادنا رجال شرفاء.شكرا شكرا شكرا....
الله المستعان
مدام محرزيه محلاك نفتخر بك أنت قدوه للمرأة التونسية قمه في الثقافة و الأخلاق العالية براااافوااااا
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
يا اولادي اعملو الحضر الكامل وخليو كان المرافق الضرورية كيف الضو والماء والقااز والصحة اكهو
bravo leha
ربي يسترنا يارب العالمين 🙌😥
أخيرا خبر مفرح في زمن الكورونا 👌👌"
كما يجدر الاشارة الى ان نسبة 90%  من مصابين كورونا يتعافون بدون لقاح
maaaasta
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
#منقول"
Barcha 9elet  tarebia
ممصطوا ومقل ربايتو والحق موش فيه الحق فلي جابو خسارة فرعس مسار الحلقة ومسطها
شكرا أخ كريم و قائد زعيم
في تونس عندنا اطار طبي مفخرة بالنسبة لدولة بإمكانياتنا،
rabi 9ader le5ir
Nour Chiba sout w wahra l7out 3lik
احلى كوميدى فى تونس
39 ya latiif rabii tostor 😣😷😷
Rabi youltf bina ☹️
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
Il est entrain de nous annoncer des nouvelles et le gars à la misère avec son masque qui finit par l’enlever mais il porte des gants dont le besoin n’y est pas
امين يارب العالمين
الله يجيرنا
ماحصل بسبب البشر وبعدهم ع الله عز وجل
Mira Amir
3aslaaaaa
يكثر خيرهم
4207 إصابة
باللاهي هالخنثة خنانا كان سكت خير قلو تاريخ ههههه ناس تموت قلو قدوة هههههه
"قولونا لحقيقة علاش
علاش مايعملوناش حظر تجول حتى احنا مافهمتش علاش في تونس مانتحركوش
ربي كون في العون والله يعطيك القوة و رضي عليك الوالدة
معادش عندك وقت
هي مش متوقيه وتعطي في النصاءح
فسدت برنامج الراجل بضمارك الثقيل
خاطيه المواطن  ، ما فماش متروات و كيران
Bravo
38
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
"إعادة
بربي المواطنين بالخارج ما عاد يدخل حد راهم هوما الي جابولنا المرض
راو احمد بيدو كان يتبع في المثليين وداخل معاهم هههههههههههههه"
kalb ben kalb
Slt
حبيتو اتلقحو على الحصبة
لازم حضر التجول 24/24
ربي يرحمنا برحمته
#حفظكم_الله"
مسلسل معبي بالقحاب
في حومتي اللي جاو من الخارج كلها راكشة في القهاوي
حشيتهولهم   bravooooooooo
مفكر ماذا أيها الأبله
ta7foun 3ale5r
سكرو البلاد
الدكتور سيد الوزير يلمح انه ليس مقتنع بعودة النقل الريفي للعمل
ربي يحفضكم
تنكنا ونهار ما طلعش
اللهم امين يارب العالمين
"شكون عندو معرفة صحيحة
yhabbal rawwwww3a
توفيق الغربي ولا مرة مثل دور ناجح و لاقال كلام معقول طول عمرو ايهز من الجابية و ايحط في الخابية .كان يرتاح احسن
wallah bravo ya3tik sehha
الحاصيلو   هذاكاهو  .
Welah belha9e
mridh rabi yechfih #lotfi hezou 3adiyou 3lihh
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
يزينا مالبرباڨاندا كينك متعرفش أغلبية الشعب التونسي في الشارع كونوا واقعيين
مسكينة وفالها المال وقعدلها الهبال
برنامج وقناة تلفزية بمساهمة الجمعية المثلية وشمس
"قَالَ رَسُولُ ﷺ: إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا.
Begin all hauvgun
شكرا سيد الوزير و كافة الطاقم الطبي
MARTELER QUE C'EST POUR AU MOINS 3 SEMAINES
ربي يلطف بينا
اللهم إنا نعوذ بك من البرص والجنون والجذام وسيء الأسقام ربي يحفظنا أو يسترنا 🥺😢
Pffffff gtoltouna blfaj,3a
يا بني آدم تذكر حجمك وتذكر قدرة الله تعالى #وإستغفروا"
cheddou diarkom mouhem barcha w ebe3dou 3ala b3adhkom raho wi9aya lina w rabi ye7mi tunis ya rabi
Bravo au couple :-*
Vraiment bravo
قداش من حالة اليوم؟
ديما منور لطفي في تونس وفي العالم الكل انشاء الله ديما القدام
"
7al9a tayara wlh
#merith w #mounéfi9  jourthouma fil bléd 👎👎👎👎👎 😖
الله يقدر ااخير
Bravo
ربي يسترنا
كثر الهم يضحك دول تقول شخص يتسبب 100حالة  وهذي حالة واحدة
علاش تحليل من #مدنين يمشي لصفاقس ولا سوسة؟؟؟
Masset y'a nami :D
الجنوب لاباس عليه
سيدي الوزير انت سيد الرجال في زمن أصبح فيه الرجال قلائل أقسم بالله اقف لك اجلالا وتقدير دون مجاملة أو طمع وفق الله في ما تسعى إليه
يا ملا ركاكة !!!!!!!!!!!!!
انا. من. الجزائر 🇩🇿. رابي. يجيب. شفا. جمع. المسلمن. العام
لا يليق بالبرنامج صراحة فرق كبير بين مايا الكسوري و شكيب ، فضايح
Belehi w Tunis gaadin nestannou     fi rahmet lmarican
Mafamach hata khiar
Forza Tunisi
tayara bel7a9 bravo sami chapeau lik
Bravo 🎉
كل الدعم
مالنا ومال فرانسا
عمركم لكل تتفرجو على المسلسلات التركية و افلام هوليود و بوليود و فاها ما اخمج وحلتو كان في لقطة هذي ولا واليتو تعرفو ربي كان في رمضان....gداشكم منافقين
سيدي الوزير مستشفى الكاف من قبل في حالة يرثى لها لا مستلزمات ولا قسم إنعاش ولا أدنى مستلزمات الوقاية .الكل هنا يستغيث انقضو الطاقم الطبي بالكاف. الشريط الساحلي ثلاث ولايات استعنتم لهم مخبرين والشمال الغربي أربعة ولايات صفر مخبر .أهكذا تكون اللامركزية....
ماسطه.المخو ر.التونسي
Brabi ya nesma yezina mel 3onf mouselslete kif ena weldek ya baba wella el3issaba makhyebhom bedlouhom svp
ربى يلطف بينا
خيييت مللا مناظر
سيدي الوزير الله يكون في عونكم  و يحفظكم  و ان شاء الله تعبكم و ارهاقكم  ما يمشوش  عالفارغ
وزير فاشل....برا شد ملفاتك..وهو الصباح في الإذاعات و العشيا في التلفزة...du jamais vu!!!!!!
لميكرو في جد ذاته  ناقل للفيروس ههههه أنصحو رواحكم عيشكم قبل ما تنصحو العباد
Diz faztik w tbara3 b milliard trah
مستشفى صفاقس لا يطلب قعدة و لا يتطلب قهوى لازم في اقرب وقت يتحل
Hhhhh ne7ebouuu yth7k :D:D
سيبونا عاد
Yekthbou
وقف السفر بين المدن باش تحموا البقية و يزي مالتهاون
ممسطها و ممسط كلامها.أش جايا تعمل بربي
Bravoo 👏👏🇹🇳🇹🇳
Te3jebni marwa
حسبنا الله ونعم الوكيل
Il faut de la distance les gens 😱😱😱
ماكش متربيي مستوي منحت.
لازم حضر تجوال نهار كامل إلا في حالات الضرورة
امين يارب
حلقة اليلة ماسطة من غير شكيب
من احلى النساء و محلى ضحكتها هذي النساء برسمي اناقه و عقوليه وتربيه وزين و عين
واحلا جعفور
ربي يستر تونس🇹🇳
Rajel w sid erjel. Tbarkallah torbia w a5le9 w sout w rzana w nour. W brabbi haka zina el gassrinia orzon wahf 9addekech go3ra w mostawek motadanni
ربي ايقدر الخير
ياسر ماسط 😣
الحمدالله كيف فاقت وزارة الصحة برا عاد شوف قداش من واحد تعدي ربي يستر
يعطيه زلزاااااال مامسطوووووووو وما ارزنوووووو. موش متربي ومش محترم ويتڨوعر برشاااا
يزينا من الخطب الرنانة  نتعداو للعمل
طفل ظامر برشة ربي يوفقو
ياكافون راك ماعدش ادجي شي
عدد التحاليل
Merci 😘😍
انتم. قلت. حظر. تجول. لكن. في. باب سويقة. حد. مطبق. حظر. تجول
"والله لا نعرف اش يحكي هالمسلسل.لكن حسب ما فهمت من هالاشهارات انو فمة ولد.غير.شرعي و لا حشمة ولا جعرة نهار كامل ناس تفركس شكون هو وولات الحكاية كيما هكا بسيطة انو يتناقشوها و يحكوها
"برافو شويا توعية
Bravo
نحيتو راس بصل و جبتو راس ثوم 😑 ممسطو ولا حول ولا قوة الا بالله !
منجمش يحكي بالعربي فرانسة متحبش
الإنسان الذي يكون سلوكه مستهترا ويتسبب في انتشار الفيروس عندما يموت شخص يتحمل مسؤوليته الأخلاقية.
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
احنا خايفين بالطبيعة وعلى صغارنا وأماتنا
MAHLAHA  KIFECH JABTAHA
3ejbetni barcha ema bakeni barhoum meskin
شعب جاهل و الطبيب كلامو صحيح
انا مانلقا حتى مبرر لشخص عمرو فوق ال 50 سنة وعندو امراض مزمنة اقلها الدم والسكر ويقولولو شد الدار ... لازم الكبار يتحطو في المستشفيات ..هاذم والدينا ياناس ... كيفاه فيروس يقضي على الكبار الي ماعندهمش مناعة وتقولولهم اقعدو في الدار ...القعاد في الدار للشباب الي مناعتهم تقاوم ... اما الي يثبت تحليلو الي هو عندو كورونا ويكون عندو امراض مزمنة يتحط تحت الرقابة الطبية في المستشفى . قف إنتهى ..او انهم يتعمدون قتل الكهول عمدا
اللہ اصونک یا طیب القلب
ربي يلطف بينا
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
5hit a5yeb animateur retouu bazz emision bech t5yebb
38 7ala
malla mostawayet .........fadhyiiin chghoul
Yeeeeeeeeeeeesssssser motrobiiii
C vrai fema wehd hnee f jerba
😂"
Wahdek ya K2rym <3
"حكايات تفها كيف وجهك_x000D_
فماش ماربي يبعد علينا هالكورونا ويهدي برشا ناس لصراط المستقيم  وزيد رمضان على أبواب 👍🎉"
tfouh 3lik ya 5amej ya mase5 inta weli stad3ouk kanet l3air nchallah yhlikoum rabi mat5afouch youmhel we la yohmel ya rabi salet 3alihom 3adabek allhom amin
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
العراء والقراء وقلة الحياء
ان شاء الله العدد ما يكونش 1800
Titbib wela la hedha
Mamstha
يا كلب يا مسّخ قمار في رمضان إنشاء اللَّه تلقاه في الدُّنْيَا قبل الأخرة يا فرخ لحرام يا رڤّاص
Yaaaa33333 mamsetha wlh 3awret
بالتوفيق أعانكم الله
نسال الله الطف العافية
يعطيكم هبطة الناس الكل جهنم و بؤس المصير
Euuuh wajiha oukhyty chbik masta barchaaa
موش بلاصتك يافوزي
bravoo olfa j'<3
قذارة و تفاهة و سخافة...من أنتم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
marthlouuu
يا ولدي يهديك ربي
كالتكاليف والتحاليل و معرفة المعلومات الطبية عن المرض و المرضى ونسبة تحسن حالتهم الصحية او تدهورها
قعدين كان تنسلو في الزوالى
Hhhh y weldi aana 5000 mordha
اما نحب نطرح سؤال علاش بعد ما كثرتو في عدد التحاليل لين وصل قريب 800 تحليل في اليوم تراجع للنصف البارح ؟؟ علاش المواطن تخلوه على أعصابو لما بعد نصف الليل باش تهبط المعطيات على الصفحة الرسمية لوزارة الصحة؟
"حضر التجول 🚦
ما عادش تقبلو المسافرين من الخارج، سكرو الحدود.. الاستهتار من الدولة قبل المواطن... سكرو الحدود
Lamine ya m3alem.
Yakhi mezlou ysafrrou nes  chnw 7ala hedhi🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
إختبار و علاج ناجع ماتركبش على بعضها
Ye rabi oltef bina
كلامو صحيح فيقو يا عباد
. شكيب يوتر الأعصاب ..مقلق مقلق ....مقلق مقلق يفدد  ....فدة ...غمة على القلب
اللهم آمين يارب العالمين
حفظكم الله ووفقكم لما يحب ويرضى وزادكم علما ونفع بكم الامه"
mnaika  fazdetou ilmousalsel
تسالو فى طاهر بن حسين على المثلية الجنسية ههههههه بربي ثمة إبليس ينهى عل المنكر 😈😈😈😈😈😈😈😈😈
27
Maseeeeeeet laset wallah en7ire fi la3bed kifech tadh7k 7ata Nawfel maset kifo mandher m9alba chlayk
تم
يزي بلا تخلف 😠😡😠😡😡😠⛔⛔⛔ اللي يكح راهو مريض
تفو عليكم تعلموا في بناتكم الرخس وقلة التربية نورمالمون تعلموا بناتكم كيفاه يتصرفوا في المواقف هاذي بالطريقة الصحيحة مش تعلموا وحدة مخطوبة تعوم بالبيكيني مع خطيب اختها
فاش قاعد يعمل المسؤول الاول على الامن القومي العام...  والا. يايتسنى حتى تاكل بعضها....
و فيها تطور الTMM و الTaux directeur من 2011
hhhhhhhj mala boujedi
راهو العملية هذي باش ادًمر قوت الفلاح، و تتوقف عملية التزويد اصلا، راهو العملية هذي باش تخلق ارتفاع مرعب في الاسعار عند الخضار و العطار و اكتضاض رهيب في ايامات التزويد، راهو الخضار و العطار ما عندهم اموال تخليهم يشريو مخزون جمعة، يعني يخدم نهار و يسكر، راهو قرار ما تصورتش بشر بعقلو ياخذو في تونس...
Massatha lyoum salelm mr
بلعوطة
تفوووه
Bravo
يا اولادي اعملو الحضر الكامل وخليو كان المرافق الضرورية كيف الضو والماء والقااز والصحة اكهو
ربي يقدر الخير
ربي يحفظ بلادنا
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
ربي يوفقكم لا تنسوا مستشفيات ولاية جندوبة
ربي يلطف بينا
Ui bravo 👏👏👏👏
ما فهمتش الشعب التونسي كيفاش يفكر ما هذا الاستخفاف بحياة الناس
Maaasit laaasit
Kifeh wa7ed bra w houwa mefemch lantidote pour le moment 😐😐
ملا خلايق امسط برنامج في التلفزة
2wlad moufida Kol lila raw3a bravo ya sami
Mouherij
اش نوا ها الدواء!
اي شنوى المشكل
احلي حوار تونسي💙💙💙💙💙👍👍👍
Tefah
Maset
howa ablah w sketet
ولأن وزير الصحة قطع عليهم طريقة السرقة والصفقات التحيلية بدو يوسخولو في صمعتو : مافية و  مرتزقة"
قل لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
Allah ybarek benat fahlate , bekawni   ♥
Bravoo ja3four.bon continuation.rabi ywaf9ik.
Oustri rou7ek ya baya rak 3malt el 3ar mara mini w mara m3arya ktefha rabi yehdik
يا ربي تسترنا
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
"Ghassen Grami
لكن اذا وجد قوم ببلاء استغفرو ربكم هو تواب الرحيم وهو العفو الشافي .
Confinement total urgent
لمين النهدي أحلى ممثل في بالي كان تشد وزير خير وااااصل
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
La France coronavirus
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
nour a3ez man3di rabi ya3tih 3la 9ad 9albo
pfffffffffffffff 9adeh nakerhou hal masset
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
امسط انسان على وجه البسيطة تجمعي تعيس ماعندوش اخلاق وزايد جايبينو
تي فين نتايج التحاليل اليوم؟؟؟؟ راهو الناس على اعصابها و تستنّى .. ربّي يهديكم
احكيو على دروس الخصوصية مزالو يقريو الاساذة في الدار وهذا فيه عدوى والله وخطر صافي عل ولادنا وخاصة جماعة الباك بربي خطر صافي عل ولادنا وآلله
hmdoulah w rabi ihanihom w  i3inha w nchllah rabi i5alik li ba3thkom amiiin ya rabi
ربي يشفيه
https://www.facebook.com/275565569171417/posts/2959653320762615/?vh=e
tmathel l mra tounsya :)
Masst i3ayef
tfouh 3likom ya ta77ana
pffffff chakib yaser y7eb elmachakel
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
إنسان فاشل و جابوه في تلفزة إفهم إشنية باش يصير هههه
أن شاء الله يارب
Louuuuuuuuga masta yah ahna mouche haka
لا تعجبو فهو زمن التافهين
Maki Mezghani
39 walaw 😰😰
مرييييييييييييييييييييييض
ربي يسترنا و ربي يحفضنا وربي معاكم
سيكتب له التاريخ وهو اهل لهذه المسؤولية الصعبة في هذا الضرف
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
قهوي تسكر قهوي تسكر وهيا محلولا وحقرينكم تي يزو مالكذب
Ty ched darek manekhdmouch bech tosrfou 3lina ntouma sakrou l matarat hlektouna
Up
يالطيف ألطف بينا
Ja3four ya mhabelhom rak tayer 7ota 3lik
marzen chekfa
Allah la trabahom khayfin ala rwahhom wili travaille fi les hopitaux bar mout
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
اذا عزمت فتوكل على الله . الله و الشعب معك.
صحة أشريبتكم ويعطيكم اصحا والله محله اكا صبيرى اشيضحك اما صخفني كي مات صحبو ..
Ti mezélll dharb s7i777777 ma bdéch
استغفر الله العظيم. جايبين شراب و ملهى في سيدي رمضان.!! تفووه عليكم خماج.!!😈
عائلة مريييييضة ربي يشفي لمرضاااا
m3alem jebha bedhabt
حظر تجول 24 ساعة كيفاش عنا التزامات و عايلات نخدمو عليهم يمكن حظر التجول من 8 نمشي معاك اختي
Bravo Malek
توة بجاه ربي نحب نعرف..تو شركات و معامل توصل تخدم 1500 عامل كل واحد من بلاصة يتقابلو في لوكلال واحد برا طل عليه راو واحد منهم جايب فيرس من غير ما يعرف على روحو ينجم يعدي بيه 1500 عامل مرة واحدة و برا عاد أكا 1500 قداش باش يعدو..فكرو فيها النقطة هذي
#22يوم_إعتصام
Tfouuuu
Allhe yastar
يعيش بتفهات لانه ببساطة تافه
جزاك.لله.كل.الخير.ورر.بي.يكون.في.العون
https://www.youtube.com/watch?v=6NeOmA0Q7lI&t=2744s
ربي يحميك يا رب
احنا خايفين بالطبيعة وعلى صغارنا وأماتنا
ENA nakrahaa
Bravo samsoum
حلال فيه
sakro bled
هي نجلاء بركه لن تضيف للوسط الفني؟؟؟ هاو بلاتوات التلفزة كل مرة يتحفونا بأنواع و اشكال لا صوت لا ذات لا صفات... يعني وصلنا لمرحلة معادش عنا مواضيع مهمة الا موضوع نجلاء و الحصان؟؟؟؟؟ نقصوا مالرويق بربي و اعملونا بلاتوات مهمة تهمنا، مشاغلنا همومنا اش يزيدنا اش ينقصنا...  قالك فن!!! يا حسرة ع الفن توه فن بودورو الفن الهابط هو الي قاعد يغزو التلفزات
ربي يحفظ الجميع ان شاء الله
في مصر ثما دواء إسما كرونومينيوم
الخلاصة، باااارشا مرات، طلبت من الغنوشي و سعيد باش يوخرو شوية و يخليو فقط الفخفاخ في الصورة، لسبب بسيط احنا في وضع حرب، و هو الي في يديه السلطة التنفيذية و خاصة خاطر اتصاليا، هو الافضل و في الهول متاع كورونا، الاتصال مهم بااارشا، للحصول على ثقة قيادة، و الثقة في القيادة، هي اهم عنصر لتجاوز الازمات...
والله مخرجوش اسمه جملة والثاني اول متكلم اسمه طلع
ياخي المرض يقعد حتي لي صيف
chbih maset ws5if
الناس الكل تحصن انفسها تلبس الكماما علأقل و تغسل اديها باستمرار
يااااارب ارحمنا واغفر لنا نحن مقصرون ارحمنا يالله واغفر لنا
فما بلديات ماتعترفش بالشفافية مثال ذلك بلدية نعسان
احترام الحجر الصحي واجب موقدس و موفيد✋
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
حتى الفيسبوك شنعها
Kadech masssset wbassel amine
موجود الصوت
Tfouuuuh
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
Hhhhh malla rhout
ربي يحمينا
يارب يا رب يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آل وصحبه أجمعين احمي بلادنا احمي بلادنا احمي بلادنا
مسكينة تونس
Tooous le temps Hhh
والله الناس الكل في ايطاليا وبقية الدول محترمة الحجر الصحي
Rabi yarhamha n challah
Lbisa
Kathrreeelllha blmsouuuutaa melé5errr :/
بصراحة تصلح تمثل ادوار كوميدية اكثر من درامية
بربي أتلفت إلى  عمال المصانع
اتعيف مبلدك
#Hat_Esshih"
50 تحليل كل يوم
- تفادي الخيبة مبعد سواء عن سوء او حسن نية للي ما ياخذوش، و بالتالي تفادي الاحتجاجات الي ماناش في حاجة ليها.
ya3tikom eklab
أنا افقر من الفقر من غادي
12 جانفي 2020
C’est la réalité
rabi ya3taha el kowa wa jahad
ربي يستر ، قل لن يصبينا الا ما كتب الله لنا
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3d5VDOx
عيب عيب عيب
تونس فايق كيم جحا و الجحش يا جحوش نقصكم كان باش تتلحفو كي نساء بكري و يطلعكم بورقيبة ما القبر .
ان شاء الله ربي معاك والشعب معاك
m3alem
Masta
جندوبة: 101 شخصا في الحجر الصحي
Chy yhashim
ربي معاك  لا تتاخر واصل
موش يكذبو اما هذيكا امكانياتهم مخبر وحيد في بلاد كاملة ..بلد متخلف باتم معنى الكلمة.
"تحذير عاجل
الحدود محلولة أما المساجد تتسكر سبحان الله
كان الله في عونك ونسأل  الله ان يرفع عنا هذا البلاء
على شكون تتمنيكوا 10 hhhhhhh 1000
M3allem siwa  fel mezwed walla fi inchad dini ;)
معلم 👍👍
Bonne initiative
blh il fu 7ajre sa7u mahw tebi3e fehome 7ade yejuw mli 5areje seyebo home 9olewli  home a7jeze rew7kome wla tebi3ohom la chye hedeka 3elihe ye3dewe ahli home yo5reje fe tevize hana ra9be w homa yeke debe berecha 9alew noteli bohome ma yehzoche w yesle barecha habete vidiote w yechekew
و كل ولاية تعمل هكا لين ترجع تونس كاملة"
ربي يحفظ بلادنا
روعة والله ! Bravo
ربي يوفقك ممثل عندو ما يقول في روحو
"اشنو حكايية تعلق المحلات مع الرابعة
نذكركم بدوسي بنك لازارد الي كان باش يعاونا في مؤتمر الإستثمار الي عملاتو تونس توا ثلاثة سنين لتالي، و سعر اتعاب بنك لازارد وقتها كات 500 الف اورو يعني حوالي مليار و 200 مليون توانسة بسعر صرف وقتها...
زافر راهي خلت 😂
مايسمعو الكلام كان ما يموتو فها عباد
زايد الرخيص يبقى طول عمرو رخيص 😕
Yecer maaaaaasta
احتراماتي سيدي الوزير
Masta... w 0 tamthil
C’est une question humanitaire
Rabbi yfarej alina
معلم و راجل كي خليتهالم و خرجت ناس ما تخافش ربي قلو حرية #حرية_ماذا_أيها_اللوطي
استرن يارب
allah yarhmou
7loua
ya latiiiiif ya rabi ostornaa
نحب العدد الصحيح للمرضى بوباء الكرونة سمعت ان المرضى يتجولون الأن داخل الناس والمجتمع
Fadhleka w ta3rf ta7ki .. m3alma
الله يحميك من كل شر سيدي الوزير، ووفقك الله في مهامك، لكم مني كل الاحترام والتقدير
bravo
نعم سيدي الوزير ...قطاع الصحّة في أسوء حالاته ...والأسوء من هذا كلّه أنّهم زرعوا في نفس الممرض وفي نفس الطبيب حب المال ...ذهب الضمير المهني وأصبحت الأغلبية متواكلة وليست متوكّلة ...فترى المردود في القطاع العمومي مخالف تماما للمردود في القطاع الصحي الخاص ...القطاع الصحّي سيدي الوزير يعتمد مع الأسف على المجاملات والمغالطات ...والمسؤولين أغلبهم عيّنوا بالمحابات حتى يغضّوا الطرف عن المقرّبين لهم والواشين لهم ...ومن يعمل بضمير وتفان ولا يسكت عن الظلم المسلّط عليه يعاقب ...ولا يسمع له ركزا ...يترك بين الرفوف ...القطاع الصحي سيدي الوزير كلّه نهب ...ينهبه الجميع من العامل الى اعلى هرم ...الكلّ يتفنّن في كيفيّة سرقته ونهبه ...حتى أصبحت السرقات مستباحة بل وصار حقا مكتسبا ...أجزم لك سيدي الوزير أنّ طبيب المستوصف ...وقابلة المستوصف لا تعمل أكثر من ساعتين في جميع المستوصفات دون استثناء ...وأخصّ هذا الكلام للأغلبية ...الا ما رحم ربي ...كان الله في عونك لمحاربة هذا الغول المتغوّل .
الجنرال  يد واحدة ما تصفقش  ..ربي يوفق
في رؤوسكم ااااااا نسمة راكي تويبتيناااا
تعرية الجسد دليل لتغطية الفشل في الغناء.قمم الفن لم يتعروا ولم يتجملوا
Tfiiih aalih ayah Fama kbar tetfarej fach yefhmou
Faneeeen ya fanen
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
Baron Kobo mars mnin son saison n3ich e3lan a9wa min korona
Thamer behi rabi m3ak fil mousta9bal
m3alleeeem wallah maaah edho7kaaa ml 9allbbbb
Bravo machala 3liha
ربي يلطف بينا ان شاء الله
Hetha baz jeybinou 5atrou ken akbar la7as f 2015
ربي يبارك فيكم ويعينكم
Hana Barhoumi Firas Jemai Chérif Abidli Lobna Abén Nermine Lahouar
ربى اعاونك وربي اغلبك على كل المصاعب
خلاو الكباريات وسكر بيوت الله. حكام بلى نخوة بلى دين اخمو كان في المادة
سيدي الوزير يجب أخذ الاحتياط من عصابات الأدوية التي سممت وزير الصحة السابق سليم شاكر لا تأكل ولاتشرب حتى قهوة في الوزارة أو في المستشفيات
Sawtha raw3a
3alamiaaaaaaaaa
moumathla ta7founa
http://exe.io/z3bBFTeT"
كلب نهضاوي كيفو كيف الي يطرد مي  و حل بلاطوواتو لمبيضي الارهاب و مجرمي الخوامجية يلعن والدين كل طحان باعو روحو
معلمممممممممممم كاااااااافون :)
باش تفوت ايطاليا
Chidou diyarkommmmmm
ملهط
"Hhhhhhhh bravo wlh _x000D_
لمين في كلمة ملك الكوميديا
رجل والرجال قلائل
Tayra
اتخنذنا
ملا وجه عندك وجه نحس برا مخيب وجهك
تقولش
برافو
فورا
EL KHIR  ARRIVE  BOCHRA
خطاب سید الرٸیس 8:00
"سيدي الوزير صحيح الحجر الصحي ضروري وكذلك دعوة الناس الى عدم الذهاب للمستشفيات عند الاحساس بالأعراض وطلب 190 وطلب المكوث في المنزل بالنسبة للمصابين. لكن هذا لا يعني أن يموت الناس في منازلهم.
علاش البنوك ما تساهمش تؤجل اقتطاع القروض
Rim Mouelhi
tbarkala 3lik ya emna sout wzin dima fikemel ane9tek
يا همال ما زلتوا ما قلبتوش مناضركم ها الخمج
Rabbi yousterna
ربي يحفظكم ويعاونكم
مع العام ان عددهم قليل الى حد الان"
ياجماعة راهو ارئيس معمل شيء قلك 6متاع لعشية حذر التجوال هوغالط حذر التجوال يتراجع عليه ورجع 10صباحا حتى السادسة صباحا واحد يخذ اللازم وروح قبل 10صباحا وقتها نخاف على رواحنا ونحصروها كورونا اما الان كل شيء امسيب لقهاوي بالكراسي وكلها في بعضهم والكيران والنقل بسيفة عامة مكتظة بتبيعة كورونا في انتضارهم الله يقدر الخير بربي وصلو صوتي لرئيس
"الي صاير في الكاف ماهوش عادي جملة و تفصيلا المريض الي توفى في تاجروين دخل لسبطار الكاف يوم 14 و خرج يوم 15 مارس, اليوم 30 مارس بعد التحليل الي صار فما 4 تحاليل ايجابية,  هنا الممرضات الي في الكاف عندهم 14 يوم حسابيا حاملين الفيروس بدون أعراض و عائلاتهم تحاليلهم سلبية و الطبيب الي عمل العملية للسبد المتوفي تحليلو سلبي والممرض الي يبدل في الفاصمة يوميا في تاجروين للمتوفي كيفكيف سلبي و الطبيب الي عمل تنفس اصطناعي في تاجروين للمتوفي سلبي ونزيدكم زيادة احد الممرضات الايجابية زوجها معاها في الاطار الطبي وتعملتلو تحليلة و سلبي بالرغم الي هو معاها حتى في الحجر الصحي,تساؤلات عديدة و متعددة شكون يجاوبني على اللغز هذا !!!!!!!!!!! بصراحة هبلتونا حتى الكورونا بيدها مهيش فاهمة حل تحقيق يرحم ولديك.                                                                    @ محمد علي
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
3mali el jayér pff mamstqom a za7y
Hekom 39 il 9olthom
Mela tafeh
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
Rabi yarhmna
انشالله ازنوس المالية يتحملوا المسؤليه و يختاروا المواطن و يبعدو على الحسابات الفارغة و لغة اقتصاد باش ياقف خاطرو مبلغ عندو حداش سنة  السلامة للتونسيين   و حماية حقهم في الحياة
ربي يسترنا ويقدار الخير
ربي يسترنا
نوفل الورتاني ماعادش تكتب ؛ الحلقة الاولى فاشلة
Nitfkrou 9lbi youj3 hhhh
تفوه عليك وعلى برنامجك تتجلطم عالفريقي يا مسخ تفوووووووه
اخي هناك نوع من الروعونه والتحريض على التسيب وعدم الامتثال وراءه صفحات واحدة دخلت لصاحبها فوجدته كاتب علي التونسي من العشره المبشرين بجهنم هكذا والله ...يتقاتلون ويتحاكون من اجل السميد ونسو ايام كان القمح في الطريق منشور لم يطحنو ولو كيس واحد على كل لم يشاهدو الايطاليون وهم يرمون بالاموال من الشرفات ويرفعون الاذان ويركعون للرحمان ...لقد ظلمنا انفسنا وىبي يشفع لنا
ستر ربي مزلت كيف حجمت.
لطفي من افضل كومديين في تونس بالنسبة ليا
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
ربي يسترنا ويستر تونس
ربي يسترنا يارب
إن الإعلام في تونس في ظاهره لا يزيد عن العار و في باطنه كذب و تزوير
حوارات تافهه و تفتقر اداب النقاش يا حسره على مثقفين تونس
ربي يوفقك  ويحرصك من كل سوء.واقول لك:: ياجبل ما يهزك ريح
3maltou el3ar
Cv pas
M3dech ta5alou 7ta klb yjina mil lbara
Brabbi ya Madam chnouwa ma3neha tgoul nes Eli mel rif houma ma3andhomch wa3ay !!!!! We tetmas5er 3lehom we tgoul homa betbi3ethom fi 3ozla !!!!!!!!! Mais quest cd que tu raconte la!!!!! 3leh inti tra elli nes elli fi big cities , homa elwa3in !!!!!!! Nes elli fil clubs we chti7 we rdi7 , hadoukom chnouwa!!!! We elli jaw melbarra we mamtathlouch lel quarantine, chnouwa hadoukom!!!! Wa3in !!!!! See you have to take back your words . It's not nice what you have said ....
احلى جعفووووووور
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
حشوهولنا
"الجزائر 67
Samir echbik mouch motrobbi .t9os 3la les invités elklém. I7chim 3la rou7k
Jaya testa3reth fi bdenha !!!!
"سيدي الوزير هل صحيح 7 ماتو و هم في الحجر الصحي .
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
لا ينفع  اللوم المفيد الجاي احسن انشاء الله ربي معانا"
ف لعالم
Bonne nouvelle
bravo. bssaraha nehtarmek kbal w taw
ربي يلطف
Ensena jehla ou bhima tfoouuhhh
C’est la réalité
Winou kaies s3id mahkech ala tounes
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
مش عارف الطبيب علاش يفكرني بهذاكا الفرخ متع مريم الدباغ لعداها على الناس الكل
ملا لكزة ممصطو هالكازي
Lotif. 3la.5ouya.wild.bledi
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
Bravo"
fdhaya7 fi romdhan mala 7ala tfiiiiih 3likom
المقلق في موضوع الوفيات أنه من 8 وفيات هناك 3 وفيات في صفاقس أي بنسبة حوالي 40 في الماءة من مجموع الوفيات و المقلق اكثر ان عدد الاصابات في صفاقس غير مرتفع مقارنة بولايات أخرى و المفزع ان نسبة الوفيات في صفاقس  خمسة و عشرين في الماءة في حين ان المعدل الوطني هو 3 في الماءة و المفزع اكثر أننا نتحدث عن ولاية فيها 02 مستشفيات جامعية و اكبر عدد أسرة انعاش مجتمعة في ولاية واحدة أما الغريب و المحير انه و إلى حد الآن فمستشفيات تونس العاصمة و فرحات حشاد في سوسة تقوم باداء راءع فاذا علمنا ان ثلاثة حالات وفاة حدثت قبل الوصول الى المستشفى فان كل هاته المستشفيات مجتمعة سوسة و تونس لم تسجل سوى وفاة وحيدة بعد التعاطي الطبي وهو مريض بومرداس ، أخيرا عندما نشاهد الفيديوهات القادمة من صفاقس و حالة من الارتباك و الخوف و الهلع و اللخبطة ربما قد نفهم جزء من المشكلة و أخيرا نتمنى ان نكون مخطءين في كل هذا التحليل
ربي يرحمها
بوزينك ❤❤ محلاك 💖💖 ربي معاك
Rak maseta rak laseta
dour min blasa lblasa maw lbs 7es 3la rou7k yezi win nbadlou nal9ouk sayeb sma3nek
Jamila Hcine
زعم صحيح
وانت فاش قاعد تعمل
ربي يحمي تونس وساءر بلدان العالم
Fa5fa5 ra9ed lik rabi y tounes
رجل دولة وقائد كبير ربي يحفظك
nour ya m3alam wasel farah tounes w rabi m3ak
GO3ER
👏 👏 👏
Waaw vraiment bravooo
كفاش باش تسيطروا على الوباء والي في حجر الصحي هاربين ومنجمتوش تسيطروا عليهم
Ma7laaaaaaaaaaaakom
ربي يلطف بينا ياربي
الحدود الترابية سكروها
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
RAK LASET
انالطفي واحد من الناس يعجبني حتي في أخلاق .....
شخصية كبيرة فما إبداع في أعمالها و هذاك هو النجاح الحقيقي ربي معك إنشاء الله
تونس برجالها ونساها كان يخلوهم يخدموا
Rajel (y) yarhem lemima li jabetk
طبعا هذا في حال انك تغزر للناس هذي في سائر الايام و عندك ليهم قدر متاع تحكي معاهم و تعرف احوالهم و نوامرهم...
يا تافهين يا لحاسا يا عبيد ...يا من خان الثورة و شهدائها سنلعنكم ويلعنكم الوطن صباحا و مساء حتى نعيد حقنا و حق شهدائنا الأبرار وحق تونسنا
معلم ♡
Bravo karim Elgharbi ❤
Confinement total urgent
maset fachiltniii  Issam Taleb Uč Ěf pffffffffffffffffffff
خير من هاك الماسط متاع سلام مسيو
Yaambou zinou yhabbell
مجهود فاشل  دولتنا بانت و باش تبان آخر شهر   حديث فارغ دول خدمة اكثر من لحديث
كان جات الدنيا دنيا راك شاد سبحة و كتاب قرأن ..شمازال في عمرك...لا سامحني مازال في عمرك برشا...عمر لكلاب طويل
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
ربي يقدر الخير
Bonne nouvelle
الحمد للله على كل شيء وربي يعينكم ويوفقكم
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
محلا زينها هي
التأكيد مرارا و تكرارا على ان تقديم مطالب مساعدة لا يعني بتاتا الحصول على مساعدة، التأكيد ان عملية تثبت دقيقة ستتم في صناديق الضمان الاجتماعي و الباتيندات و قوائم العائلات المعوزة، و من ثمة تنقية القائمة و اعطاء من يستحق فقط.
nsawir akhter 5ater 190 moch 9a3din yhizo 3a la3bed yaaaa rab fareg7a
Mala marek :-/
ya m3aaaaaaaaaaalem
N9adarha barcha
شوف وسائل النقل العمومية الحافلات إكتظاظ و كأنه شيء لم يكن أخطر شيء لنقل العدوى عافانا و عافاكم الله
مرحبا بالكرونا لانخاف الا من رب العباد
Raou3a
محلها و محلى صوتها
WINHOM LES POLITICIENS ?????
ماااااااااسط ماااااااااسط
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
شددارك متخاف من شي مش منتشرين كيف الجراد في الشوارع وتقول ربي يسترنا ربي قالك لاترمي بنفسك للتهلكة
بدات فلة تخلط ...المصيبة صوت راءع لكن ماتعرفش تتكلم ....حشمت والله
39
وزير ممتاز ربي يعينو
الله يرحمنا 😥
لكن اكبر نقطة ضعف حاليا، نقطة الضعف المرعبة، و الي نتمنى الحكومة تقلنا شنوا قاعدة تعمل فيها (او تفسرلنا بصراحة علاه عجزت عليها للآن) هي نقص تجهيز جنود تونس في الحرب هذي، اكبر نقطة ضعف مرعبة في حربنا على كورونا، هي تواصل نقص وسائل الوقاية لدى اعوان و اطارات الصحة و الامنيين و الجنود و عمال النظافة و عمال المساحات التجارية داخل الاحياء... هذي وضعية مرعبة و نقطة ضعف مهولة ينجب يجيونا منها كل انواع المآسي، هذي وضعية تخلي اي جندي في اي ميدان ينجم يهرب لا قدر الله (لو هرب هؤلاء، تونس انتهت)، هذي وضعية تخلي الجنود الي ما يهربوش ينجمو يطيحو و نكونو وقتها بلا اي سلاح في وجه الهول القادم، هذي وضعية مرعبة و مخيفة يا حكومة، قولولنا علاش؟"
ويني لمقرونة عاد انابيل معادش تو سايي وصلوك صحة والله
ربي يسترنا
يارب احمي أمة حبيبك محمد صلى الله عليه وسلم
للاسف ما وصل اليه حال الاسلام والمسلمين في بلد يدعي ان الاسلام دينه عيب وعاااااار عليكم ان تتناولو مثل هاته المواضيع الدنيئة قناتكم كل مرة تخرج لنا باشكل جديدة مرة من تدعون انه دكتور محمد الطالبي يحلل الخمر والزنا ومرة الطاهر بن حسين يحلل الخمر وزد عليها موضوع المثلية للاسف اصبحنا نناقش مثل هاته المواضيع علنا بداعي الحرية اية حرية هذه التي تتكلمون عنها شاطرين غير في معاندة الغرب الا المواضيع التافهة اخذنا القشور وتركنا اللب الذي فيه فائدة عمرها ما كانت الحرية بهذا الشكل الوضيع
#Hat_Esshih"
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
اشبينا انغلوض تو نحنا عشنا باش اولادنا ترجع تقري شوف حلول وقائية مهوش خير والله شي اأسف
Mohamed Gherri
طاهر المخنث
متعك الله بالصحة والعافية و رزقك كل خير
La trabahkom lektsad aham
ايقاف ال9 قاذورات الجراثيم البشرية الي رفضو دفن مرأة في بنزرت.
ربي يقدر الخير أن شاء الله
اتفه برنامج
لطفي الي حلى الحلقة "معلم"
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
Allah la traba7kom 9atlo mazelna fil 7ala thania
انا ما نحبش نشري الخبز .حاضر نحب نطيب خبز في الدار الكميون يبد يهبط في السميد قدامنا
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
Bravo si Abdellatif
المستشفيات مغلقة في وجه المواطنين نقابة اعوان الصحة في صفاقس تطرد المرضى وترفض قبولهم الناس عندها مواعيد وهم أعلنوا اخر اجل بالأمس دون مراعاة ضروفهم أين وزارة الصحة الفيروس سيختفي ان شاء الله لكن الأمراض المزمنة تستحق توفير الإطار الصحي والأودية
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم اشتريتم المرض بأيديكم والان تشترون جهنم بايدكم والسلام عليكم
أنت الأروع و الأكثر حضورا في حلقه مليئه بالنجوم <3
بربي اليوم مفمش نتايج تحاليل ؟....
هام شوي هههههه
wlh rajil m3alim (y)
5amou chwaya fi zaweli ye dawlet el ham corona fi eryouskom voila
mrith wlh bara badel dwa eli tochreb fih rak 3awert mrith ti blastk fi razi ya tafeh wlh makch nrml nakerhk wzedt krahtk
منع الاسواق والاكتضاض"
يا خسارة ظني فيك يا عبدالسلام .
يعطيهم الصحة و الله
"عـــــــــــــــــاجل:
Waww raw3a
صباح الصحة والعافية والوعي لشعبنا الكريم ربي يعاونك ويسر طريقك لما ينفع البلاد والعباد ربي يحمي تونس وشعبها
ياااااارب🙏🏻زيح الغمة على أمة سيدنا محمد صل الله عليه وسلم
يالطيف الطف بينا ياربي وربي يشفي كل مريض يارب العالمين
Ena n3arfw w ya3jbni barch w n7abw barch
el7ob ♡
Billehy koul mat7selll 7eja fi tunes to5rjw kil firenn ,tebdo tbahbrw 3alll fer88 ,ken sayebtw 3likom likllem w 7weltwh il fe3lll raw rabyy rakommm
ربي يشفيها و يحفظها
ربي يحفظ الجميع
برا طيش زوز وإلا ثلاثة مليارات عاون بيهم وزارة الصحة خير من الحديث
Marwa Bennani
جهنم و بئس المصير
Achraf Tiar
rached ya m3allaem
دكتور بعد التحية والحال ما هية عليه وفي انتظار تحسن الوضع والانتصار في الحرب على كورونا الرجاء النظر في مزيد توفير سيارات إسعاف للمناطق الداخلية لتقريب الخدمات باعتبار ان أقرب مخبر تحاليل لأهالي الجنوب موجود بصفاقس مع ضرور الالتفات مستقبلا إلى المستشفيات بالولايات الداخلية وايلاءها العناية القصوى والعودة لانجازمشروع كلية الطب بمدنين
ربي يسترنا و يحفظ الجميع
ma7léh klem innes bléch chékib :p
Ouh lotfi w maram pfffffff
قدش نمور متع كورنا
محاسبة كل مخل بالشروط و القوانين و عدم التسامح"
ربي معاكم و ان شاء الله ستمر الايام العصيبة و ستشرق الشمس من جديد
اللهم لطفك يا رب
بلاغ حول نشاط لجنة الماليّة بتاريخ 22 ماي 2019:
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
الم ترون قمة البذخ بالسيارات و الأعراس و الأموال الطائلة التي يحصلون عليها من ضهر الشعب و صفقاتهم الخارجية و الداخلية.
0% tha9afa
نسأل الله سبحانه وتعالى أن ينقذنا من هذا الوباء
برافو"
مممممممممممممممامصطك
ربي يسترنا ان شاء الله
متثقفة و مزيانة و الدلول مواتيك في قمة الأنوثة :*
Metrobi
جازاك الله كل خير ووفق الله لما فيه خير الدنيا و الاخرة
نسأل الله السلامة
tafahet
Meskina y tounes _x000D_ Temlat kan bechlayek
ربي معاك و ربي يباركلك
تفوه على هالمناظر المقلبة
لأكن دكتور شنيا حكاية الحجر الشّامل لمدّة تتراوح بين ثلاث اشهر ونهاية السنة هل فكرتم في عواقبها والذي سيحدث ؟
hhhhhhhh nendeb 3a tones hathi e5ret7a 9athi ygoul el wazir 9lil hya esouel chkoun galet el wazir wala el 9athi ,????!
Bravo لي الأمن
فانت لاتمثل الشرفاء ولا تونس الخضراء الشقيقه"
wa7dek ya walid ki dezet faztek
Nes ge3da tmot w howa y goli e9tisad🤮
Bravo  amin
و بالتالي شاكك في السيد الي قدمتوه على اساس طبيب ما يطلع كان sécurité في مستوصف 😌"
هااااا نبييل رانا موطنا موطان
الحل الوحيد لزوم البيت لمدة  15يوم
250 سرير انعاش و 450 بءر بترول و 60 سنه استقلال
هاي تكح السخطة تمشيش مكورنا تمشي تعمل تحليلة
Bravo
7amdoullah we7ed tkalem w 9al li les déxision ont été prises en retard
Hatta ahna twensa 93adna dho7ka . Fdhaye7 lotof w barra . Allah yfarej 7alkom
وتطبيق الحجر الصحي ويخقضوا من التعب الذي تعانونه"
سيتكوم يااااسر حلو خدمة مزيانة
تبارك الله عليكم  ربي اهنيكم
مطلوب 150 مليون دولار أخرى من الجزائر السخية 😝😝🤣🤣🤣
بفغقفهة ب قفقق"
الابداع
ربي يلطف بنا
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
الله يرحم والديك كيف رحمة اناس ربي اجازيك كل خير وربي يعتيك علا قد قلبك bravo
Ya raby Soutrrêk woi Ridâk Amineeeeeee
ياسر ضامر و دمو بارد
نعلة الله عليكم واحد تلو الآخر ....يا مثليين يا خونة يا صهاينة وخاصة الكللللللللاب سامي الفهري  .........اللهم ارنا فيهم يوما .......اللهم اخزهم في الدنيا و الآخرة يا أكرم اﻻكرمين
Rabi y9ader elkhir 🙄
ربي يسترنا
ma7elk ya rim 9adech te3jebni <3
3sal :)
ربي يستر الشعب للفقير مسكين
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
شكرا لك سيدي الوزير فالوطنية لها عنوان ولا يمكن لاي كان ان يعرفها فالله معك ومع كل الشرفاء
صباح الخير سيدي الوزير ربي يعاونكم فيما يخص مخابر التحليل علاش ما ثماش في سليانة والا الكاف؟ بالله زوز ولايات بيناتهم 20كلم  نلقاو زوز مخابر ...مبروك عليهم...احنا رانا تعبنا بارشه وقلوبنا مرضت علاش كان الشمال الغربي ما يصلح فيه شيء لا مصانع ولا مستشفيات جامعية ولا مخابر...لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم.
.
استرنا يارب العالمين
Enta m3alem wahna minek net3alem .  Ana nhebou barch w nahtarmou barch nhessou ki baba allah yarahmou
"عاجل : 29 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
عاونو البسطاء ونقص في الغلى خليو الناس الكل يد وحدى .همنى الوحيد توى للقضاء على virus والحد من انتشارو ."
"غير توقفو نزيف سرقة الدواء .. قدامي واحد لابس masque سألو صاحبو منين قلو اختي جابتلي من السبيطار و باش تزيد تجيبلي باكو gants
ربي يعاونك و ينصرك و ربي يعطيك الصحة و العافية
قمة النذالة...
Ena bsaraha ydahakni lotfi
أمسط منه في تونس ما شفتش وهو ماشي في بالو يضحك
Hhhh معناها إنبرو علاها و ناسين الهم لي عنا  تي  على حساب هما شطر تونس كفار
تي تتكلم جد امك بالعربي
ربي يقدر الخير
3ssal
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
او نجحت العملية "
كم انت منافق و رهدان يا شعب الخضراء. التوانسة الكل تتفرج فيه المسلسل و حتى الي ما يتفرجش فيه يسأل شنية صار و يجي ينبر و ينقد. شعب ليست له القدرة حتى على تحمل مسؤولية افعاله و اقواله. التونسي معروف عنه ان ما يضوي كان على البراني. المسلسلات و الافلام العربية و الاجنبية نراو فيها العجب و قمة قلة الحياء لكن هاك عادي و حلو و مقبول و رومانسي عند التونسي. و كيف يرى موقف جريء شوية في لقطة في مسلسل في بلادو تولي الطامة الكبرى. و الناس الكل تولي ملائكة و ائمة جوامع و يطيحو سب و شتم باقبح انواح الشتائم الي كيف و جوههم و تربيتهم في المخرج و المسلسل و الممثلين و يردوهم بيهم و عليهم و يزيدو و نقصو. قمة النميمة و العياذ بالله. شعب ضاربو النقص في روحو على كل المستويات. و ما زعام كان في بعضهم. هنيئا لك يا تونس بهذا الشعب.😠😠
يا وزير الصحة انت الوحيد عنا فيك الثقة وكلم الحكومة واعمل حضر التجول 24 على24
mafama kan lkhir gatlaak
اتقوا الله ربي يعقب فيكم وانتوا كان أخبار مزيفة واكاذيب .
ربي يلطف بينا
مستدعي عرفك
Wallahi jayana fel plateau zayed
Ahla amine <3
ربي ينصرك
اخي نرمال اخي تفرحوا فينا
رجل ورجال قليل رب يوفقك
Lanhar.iji.kir.minkouh"
ربي يسترنا
ياخي زادو اليوم نورونا  تو كي خلط وشكرا
bravo hanen
بعد ما اتخذ شرا مكحلة ، عبالنا البلاد بالاجانب و المقيمين في الخارج و توا قاعد يخمم كيفاش باش يحصر المرض تي ماو اقتلونا شعب كامل و تو ترتاحو من مشاكلنا ،حكومة الفرفوري كيما قالوها بلاد ڨرع"
برابي خممو شويا في النقال والمترو
"
اللهم لطفك يارب
ma3alem wlh
سكروا البلاد يهديكم
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
Zina
Maryem Myriam Boughanmi Ep Hizaoui
و الاعلام ترى يحكيش على الابرياء و يطالبهم بمساندة وطنهم
وللي تبرع وللي ينظف في شوارعنا،
شد دارك والباقي على للله
رابي يستر
المعلم ❤️ زايد قد ما فما des rappeurs في تونس تبقى انت ال boss ❤️ ربي يوفقك
T bhiiima 7eta lmathal 8alet
بببببببببببببببررررررررررررشة"
أنا وكل المسؤولين في الوزارة لسنا مخيرين على الحضور في الاعلام و إنما مجبرون على ذلك لإنارة الرأي العام
Bsaraha  traded  ye mrith :poop:
Ma7lehom la5wet haka 😍  😍
bravo ;) #Sami
هذا الوضع اليوم، و الحرب راهي اليوم، البكاء على الي كان و الي ينجم يكون، و لو كنا كذا راهو كذا، ما يفيدنا بشي
الاحتياط. واجب.
ena te3jebni !
فهمونا البطولات متاع اعوان الصحة في شنوة بالضبط!!! فهمونا الاستعدادات اللي تحكيوا عليها ليل ونهار لشنوة بالضبط!!!
Akbar masat ou Akbar lasatt ou brabi kifech ijibou fih fil television
منير اللومي مسكر الاسواق و مخلي العروسات قالك عادي
Lkol ou kidheb trafik bin amarika w sine mafamech kourouna hhh
عصبي جداً ولا يقبل النقد حتى وإن كان بناءاً !
lazim cha3b yifhim bech yo5roj rais moch cha3b mostahtir w mobali
الله يرحم والديك لما يكون المعدن طيب لا خوف  على الرجال كان الله في عونكم
ربي يحفظ الجميع
Mnin les 5 cas ?? Chnowa l wileyett ??
قناة نسمة على اليوتوب ⬅️ youtube.com/NessmaTV
Osterna ya rab
Bravo sami hlowa barcha
جعفور معلم
اوووووووو تكذب
يا دكتور قاعدة توصللك معلومات غالطة و الا موش موليمين ب جوانب الكل ناس فدت جاعت خرجت من أمس طرقات ك ايام العادية و لهنااا من المسؤول على التقصير ؟ من مسؤول على تجويع الشعب بالتالي يخرج على السميد و السكر و يكسر الحجر الشامل بالتالي ارتفاع سلم الاصابات و يطيح ف الماء جهد الاقلية ل عندها غيرة و ضمير على صحة و سلامة الشعب لذى وفروو مطلبات و القوت فما ناس تخدم ب نهار و عشرة لا ؟! وفروو و لتفادي الكارثة الوبائية ضرورى الردع لتجاوز باقل اضرار ...
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
"حماك الله و أيدك بروح منه
ربي يقدر الخير
Ta7oun
رجل تونس الأول
فنانة بڤد. ونقطة وأرجع لسطر
HANEN CHOGRANI......yessir 3assoula...
Enty akaber masa5 y mou9aded Ti bara tttiiiiitttttt
Mezelo yesthawno bih 😭
لا لوم ع الطالبي خاطر مضبع و داخل في حيط اما اللوم علي جاب الرهوط
Bravo kadija
مع الأسف لم يضحك أحد  في ذلك اليوم على خاترو مهوش ظامر حتى طرف
RA Nita Ranouma
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
فان رفيع القوم من يتواضع.....
الجهل المدمر
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
عيش تونسي!@!! وسلم على وعي المواطن لمقاومة الوباء يخرج يحوس عادي $$$$$$$
النقل العمومي
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
Dima bhiiiim wdaya3 feha
ياخي وين الدولة اعطونا تفسير لهذا!!!!؟؟؟؟؟!
هاي عبير موسي ماهيش تكذب كيف قالت الإجراءات كلام و كهو
نسال الله السلامه لتونس والله يقد الخير لكل التونسا يا رب
"انتم غافلين يا ناس . الم تفهموا أنه غضب الله علينا؟  البشرية كلها تعاني  ليست حرب مجرد فيروس شوفو شعمل و وراكم فداش البشر ضعيف . و لكن يعدي حياتو ورا الدنيا الجنس و الفتيات و الأكل اللذيذ و الخمر و السهر و ...
الي فهم حاجة يفهمني معاه ههههه
Rabi m3ah nchallah
ان شاء الله نكونوا كيفهم في الانظباط والعمل وتقدير الوقت ... يادكتور اهتم بالادارة متع الصحة ربعد علينا هاك  العساسة اللي شادين الباب راهم بكلهم رشاوي استعملوا شركات التنظيف في مؤسساتكم رلني ريت بامي عيني منظفة تاخذ في الرشوة ... في مستشفى العيون الهادي الرايس ... وفي شارنيكول العساس ياخذ الرشوة بالقوة عندما كنت ازور بن اختي الله يرحمو مريض بالقصر الكلوي ... اعتمدوا على النظافة .. ان خرجنا من الدنيا ومرض الكورونا سالمين اضرب بقوة ...
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
لا بالي صار بالقصرين باش نعملو انجاز كبير طبيب حل فينا فاترية و روح للمهدية
ربي يوفق الجميع من إطار طبي وشبه طبي و عاملات النظافة بكل المستشفيات...
بربي كيلو سميد مثماش 💔
Maset;3oka
حديثنا قياس يا توانسة
يااارب تلطف بعبادك ياالله 😢
ربي يبقي علينا الستر
bravo olfa
انا احبها
لي يجي يقعد عالكرسي يقلك هم باش يموتو 😭😢
bravo chakib w tabka ilmouthakaf ilmotrobi w tabka le meilleur
هاي تكح
تتبرع يسرقوهم هذيكا لمصيبة فين
Dans la vie, il vaut mieux répondre aux imbéciles par le silence. Continuez à travailler. Bravo.
تعيس و مستواه صفر ما يصلح كان للسجون و الا قواد
برافو ياسين
Rabi m3akom we m3ana
Hhhhhhhhh
الحكومة تمشيلهم."
hloua bracha
ربي أعينك
يا رب تحمي هالبلاد
"الجزائر 82 حالة 😞
اخخخ تفووووو. عليه مسخ والله ميحشم وعار.  ملافضائح
يا والله احوال هالحيوان عاملين ليه طاولة و كراسي و هو واحد خامج و كذاب
اتفووووووووه حاشاكم جميعا
bravooooooooooo
اخيب ممثله شفتها في حياتي
علكة وعلة ...يشد ما يسيب..
يا ربي استرنا
الف الف تحيه ربي يعينهم
عاهرة بما تحمله الكلمة من معنى
"ربي يرحمها
Mala moustawa tayih alakiir
نموت و نعرف علاش تضحك  اففف ممسطك و ملسطك
ربي يقدر الخير
ديما تكذبو
قداش نفد منو اوووووه مرزن ملايكتو و لاعب فها طز حكمة
الله يعينك على الكورونا في تونس بأنواعها وأولهم هاك الزنوس متاع التلفزة وضيوفهم الغير كرام.
wjh louh
ربي يمتعك بالصحة والعافية ويوفقك ويسدد خطاك رغم السفهاء
وحدك في لوهرة يا زورو
وه المرا تكح كحتها شايحة 🙄🤕😷😷😷😷
يا ناري عليك يا تونس
تافه كي عاتو...ماهوش متربي
الظرف غير الظرف والزمان تغير
بألطرقة هذه التوانسة الكل بش يموتوا ويلقى السياسين يرتعوا فيهأ
Rajel fi kelamou
Bouuuu zyyynoouu nmouut fyyyyyh
فرض حضر التجول
فرصة لقراءة كتاب الله عليكم بقراءة القرآن
ماسط لاسط كالكلاسط
الله معانا في هذه المحنة ان شاء الله
ربي معانا و معاهم 🤲
"لم يتفق الذين كان يجب أن يتفقوا فتنمّرت اللوبيات وأسقطت الحكومة.
مجهودات موش مجودات
3andou tha9afa kbira barchaa w yaaréf ech yehky ..m3além <3
Raw3a
مرزينكم القوة لله وممصتكم اعوذ بالله من الوجوه النتنة
جهنم وبئس المصير
كل التقدير والاحترام
Beravo sami eklouleid yehebel
tfouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh 3ala halmandher
هاو باين اعلها الاسلام
و كل ولاية تعمل هكا لين ترجع تونس كاملة"
تحت عنوان: الزها والكورونا.
اسمعوا قلة التربية والحياء متاع المذيعة
الجراة في تونس = العرااء وقلة الحياء
ديكو  وتصرفاتك التلقائيةإلي خلات البنوتة تحملك ودمعة _x000D_
Ma3lem ye sami
zero zero zero ka3ba la w maaaaaaaast laaaaaaaaaast
غلاق جميع الأمكان العمومية
Fannena b atam ma3na l kalima
"إرتفاع عدد المصابين بفيروس كورونا إلى 29 اصابة
"هل يمكن التدخل من مراكز التكوين المهني في مد المساعدة في خياطة وتحضير الكمامات والواقي اللباسي...
Rabii youltif bina
سكرو الحدود يهديكم الله
حظر التجول 24 عل 24 وااا جب وطني في الأزمة هذه
Tbarkallah alik Amouna Mnawara
مقداد سهيلي مريض مهوش محترم معادش جيبوهلنا
ربي يقدر الخير
الدولة بلاهي تحبس وساءل النقل بانواعها
malla mostawa si errahmouni tawa heda klem "enti houa 9alil 7aye" kelma hedi tet9al lwazir mahmé ken rahou femma 9dar w hibet dawla sama7ni challektouha el bled
تلك شيم الرجال"
شبيها ديما مخها خامج و ماشي كان للفساد بفففففففففففففففففففففففففففففففففف  _x000D_
"يزي من دينار دينار
حرام عليكم علاش وين تحب توصلونة
الي يشفى منه كان يبداا قوي او عندوا مناعة قويه
ربي يستركم
كل التقدير والاحترام .ربي يوفقكم لما فيه خير لتونس وشعبها .
وحدك يا جلول
يا سيدي على عيشوشة والله تمثل مليح وتمثيلها مقنع
loutef ya rabi
الله يسترنا
شكرا للمجهود. الرجاء التقليص من الحضور الاعلامي و تخصيص وقت لزيارة المستشفيات.
Mille mercis."
ربي يلطف بنا
إعلام العار
T3ayaf ffffff ffffff
Barou lsidkm l5ofech eli klitouh ydewikm😏😏
شلاكة معفطة
ربنا يسترها ويعديها على خير
wajiha inhsha 3ala 3sabha chwaya was3 belkk ya wajiha
قداش وصل
ازمة كورونا لا يجب أن تلهيكم عن ربط العلاقات الإستراتيجية والانفتاح على علاقات جديدة يجب استخلاص الدرس يجب الانطلاق من الآن...
وينو البترول
Hanen chograni 3asla
ربي يلطف بينا و بي أمة محمد عليه افضل الصلاة والسلام
معلم
شوف وسائل النقل العمومية الحافلات إكتظاظ و كأنه شيء لم يكن أخطر شيء لنقل العدوى عافانا و عافاكم الله
والله تحية وتقدير للاب او ربي يشفيها هيا
Ma7lek wallah
في نبل معمل محلول نيس تخدم
ربي يوفقكم لما فيه خير للبلاد والعباد
بصراحة برافو ليها تحسها موهوبة اتقنت المشهد رغم صعوبته ورغم صغر سنها
bonne initiative
Bravo khaled Hayouni bravo
Malgré eli. Ena man7ebouch ama ena taw m3aaah w enchalla rabi iwaf9ou feh El me7na
زيد اضحكو و حضرو رواحكم لمجاعة
وفلتر تعدي يا ربي الصبر
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
hhhhhhhhhh mala sil3a
الحرباء
mareg
Bravo oooooo
men a7la elmounachtin fi anja7 9anet
#وينو_العميد"
M3alem walid
masta
نهاية تحفونة انا عجبني المسلسل
mala lokza hhhhh
احلي مسلسل
وفقكم الله و نحي تعوانكم مع الاتحاد
تافه ركيك و بليد و مش متربي
المغرب عندها 54 حالة مؤكدة و فما 1360 حالة اختلاط بهالـ 54 حالة يعني المجموع بعد 4 ايام باش تلقا عندهم 1400 حالة مؤكدة و هذاوالكل جراء الاختلاط المصاب مع الصحيح لذا الحل الواحد حضر على مدار الساعة مع المراقبة
يا عباد ربي افهمو راهم كلاب قرودة مسخين واله كي يغسلوهم بالجفال لاينظافو المسخين  الخماج إلى براء بوليس يبزق عليه ويتجنبو هوما كلاب متراهمش في الشارع في القهاوي اما الشرفاء الامنين ديما محبوبين علاش متراهمش في اشتباكات مع المواطن ومتراهش في الكياس يخدموهم كان في الإدارة والهمل العوق ولاد الحرام الكلاب تراهم ملين الشارع
Tahfoun barcha bon courage fehri
حسبي اللّه و نعمة الوكيل فيكم هذا شخص عار و كذلك قناة الحوار التونسي
ربي يستر الجميع
Hhhhhh ma7leehoum
آمين يارب العالمين
Tefeh 3alle5er w niveau 0 w mehouch metrobbi en plus
Allah letberkelkom echnouwa mizelna stade 2 tu ahna 9adech fi hel lebled . Ti ech hel bled elli 3aichine feha ti yokhrej wou a3mel couvre-feu 24/24.
T3adi ro7ha
بالتوفيق وفقكم الله
#عيش_وخلي_غيرك_يعيش"
شكرا لك أخينا عبد اللطيف الكي على نزاهتك و عملك و إتقانك في جميع المجالات نعم اليوم بينة قدوراتك على رئاسة الحكومة و رئاسة الجمهورية لك كل الإحترام أخي
Min alternance Allah
الله يحفظنا
بيه ديمه متألق
- المسنين ماهمش وحدهم في خطر، فمة ناس توفات عمرها 40 سنة، و حتى أقل من 30.
ننتظر مخبر تحاليل لجهة الجنوب الشرقي كذلك (قابس مدنين تطاوين)
Abir Medali
اللقطه حسيتها وكانها واقعيه من كثر ماابدعت مفيده فيها برافو وحيده الدريدي ممثله عالميه
Braaaaaaaaaaaaaaavo
برافووووو الليلة عجبني ...
Allah layraba7kom 5litouha lebled
ملا طحان
3jibtni fil klem likoltu ama leken lkolo fan
يا توفيق رك مصت برش
وخصوصاً لما قال : 汦睯攺灩"
الله يكون في عونكم ...مجهودكم جبار 💐
Mast haka m9ded maaaaaast.
بداتها بالشفاء باش مانتفجعوش وبعد صخطتنا بالزيادة كل يوم العدد ازيد قول عليها حاجة عادية والله حرام عليكم قرار الستة غالط بجاه ربي سكرو كل شيء نهار كامل شوفو الكران والمعامل حرام عليكم تستناو حتي اموتو شطر لعباد
mamsetkom w mablidkom w mamregkom ken tsamiw rwe7kom birasmi a3mlou sketch 3al beji ya joubane heka fi chcoun fel7in
Ya3tikom douda ma7lakom mab3adkom
Il faut de la distance les gens 😱😱😱
اما مش مشكل توفى كورونا و نجوك للوزراة"
Stouufa yaa faneen e5deem weech 3liik yaa m3aleem !
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
تو هذا طبيب
Rabi yjib l5ir nchalah
Lem3alem bravo
ربي يستر وقدرلخير
Ja3four m3alem
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
ربي يقدر الخير 😭😩
ربي يرحمها باريس
lotfi ya m3alim tbarkalah 3lik
بلاصتو في الحبس
ربي يقدرلنا الخير اننا شعب ضعيف
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
Masettttt
بري روحي مخيبك
Amine
انت معلم سي لمين
Masseeeeeettt
الله اكبر
اللهم امين يارب العالمين
مسلسل تافه و شعب اتفه
Moda5la min sicilia
بينما تتنافس المختبرات العالمية على وجود لقاح لفيروس الكرونا نحن العرب و المسلمون لاحول لنا و لاقوة للأسف فقر فكري مادي و طبي حقيقة مؤلمة
أني لا أمزح في هذا الدواء فعال ثم مرحي وزيت زيتون علاج فعال لي الفيروسات وإلتهبات عدوه لي أهل إختصاص يبحثوه
ربي يسترنا
اتفه ما شافت عيني
هذا ارهابي يساري و لازم يتحاكم كيف الدواعش ما فم حتي فرق بيناتهم 2 متطرفين
الي متأكد منو انو برشا ديار مواطنين فيها الgel و الgants و الmasques... و متأكد زادا انو، قدام خطورة اننا نخسرو الناس الي تداوينا قيل ما نبداو الحرب، اذا نعملوا نداء للناس باش يرجعو المواد هذي لإعطاءهم لاطارات و اعوان الصحة العمومية، فما جزء من الناس باش تتجاوب...
Nour a7sen w  ajmel fanen fi tounes rabiii ey5alik
إعلام العار هذا هذااعلام يرحم فمك يا بن بريك والفاهم يفهم
آمين يارب العالمين
Rabi m3ana
يا ناس، راهو في حال الحجر الصحي، العطار هو الحل الوحيد، و اذا تنقصو من ايام عمل تجار و اسواق الجملة، ما تتوقعوش من عطار انو عندو فلوس باش يشري ما يحتاجه حرفاءه لمدة جمعة، راهو العطار يخدم نهار بنهار.... معناها اذا تحلو les grossistes نهار، باش ياخو تموين نهار و يروح لحومتو يبيعو لاحباب و اتطيح الارقاب على كعبة ياغرط... فاااش تعملو؟؟؟؟ الحكاية قاعدة تتداول بين العطارة، و شي ما يوقفها اذا كذبة غير حملة اتصالية قوية لنفي الموضوع...  و اذا صحيحة، ياااا خيبة المسعى...
ضهر الوالي اقوى من الجماعة يعطيه الصحة مادام شادينا جماعة باجدة يا خويا خلي الولات الي يقدر ينفع ويخدم يعري على سواعدو خلي الجماعة تكمل تفض عركتها باش نشوفو البطل الي باش يربح
machallah
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
راجل وسيد الرجال
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
maset 3ale5er
Mala mahzla
Bravo épisode tayara 👌👌👌
8وفيات"
كمشة مسيخ
Mela fdhaey7  bleeed 9a7ba
nhèbha <3
ربي يقدر الخير
sami 9edkch kaleb
مسلسل عالمي محلاها وللله بدموع ضحك
بربي أعلاه تركبولنا في السكر و الدم من دمار امين و شكيب أعلاه اوفاو المنشطين و المعلقين من تونس بربي_x000D_ نحوهم علينا .رانا فديييييييييينا.اووووووف
دولة ڨروما لفقر للكروما
Mela maset w mya3aaaa m5ebik tfouh3alik
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
الطبيب الاستشفائ عند حق فيقو فيقو
Ya3tik kassra na7ilou gants
نيكونا بالكمياوي وارتحو منا خير
رجل المرحلة بامتياز"
يا ربي تسترنا
مغرورة برشا
ما أقساها فلقد دمرتتي""
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
وجيهة ممثلة و عليها الكلام مش كي الجماعة لي مشاو للميدان في مصر
منشط طيارة بدون منازع .برافو ٱمين ٱلى الٱمام
ملا طيب جعبة
ربي يحمي تونس
خير على خير
حلقة اليوم عالمية
ملا تربية ومستوى هذا الكل ثقافة لا ياللا هاذي قلت حياء
حبيتو اتلقحو على الحصبة
Mastit ro7ha bmasra7iyit l3efcha  len wlit ki nchoufha net9aziz m3a kamil i7tarami leha ka moumathla tounsiya
ربي يسترنا جميعا ويبعد عنا الوباء القاتل الكورونا
حلقة البارحة كانت فاشلة في رايي علي جميع المستويات و كان سمير الوافي السبب الرئيسي لهذا الفشل الذريع رغم قيمة الضيوف
bravooooooooooooooo monsieur Sami el FEHRI MOBDI3 WALLAH  <3 :)
Bravooo
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
مخيبها الفازه عالللخر
"انهض يا بطل
معلم
والله ما امسط من نجلاء كان انت  والفن تكب سعدا من نهار لشدية انت نقيب الفنانين برا شوف خدمة  اخرى خيرلك انت عملت عار وريحة  اكثر من نجلاء ....ياسيدي شيخ .....تحكي على الفن شنوا  مستواك انت  تي انت ونجلاء كيف كيف انت م .. وهيا ق... ورجال ميتحقرش يابهيم موش ندافع على الدالاجي اما حسب من شوف خير منك وعطى في ميدان متعوا خير منك .....مرخصك حاصيلوا .........يا مسخ  تفوه عليك وعلى قدرك كان عندك فدر .............
كيف قدر ربي وسكرتو تلجوامع على لقليلا خلوهم يحلو فيها القرآن يهون على قلوب الناس انما يذكر الله تطمان القلوب
Ok bb
اصدرولنا.في.الكورونا
14مارس 2014
هو فنان نحبو برشا راحي عزيزة بو لبيار ماتعرف ما تقول ,,, ربي معاك
الله يحفظ كل المسلمين
"قفصة صايي ما فيهاش
وحش
Mrida bemrad mozmol mato5rejech mentorkya
عاودو جبتوه ؟؟؟؟
Ti bari raw7i
معلم الشيخ تحيفة
Offfffff mn baya ezzordi ltaw ma 7aba tekber w taaml 39alha
"شيء اسف
Oui 3ajbtni barcha bravo
توا وليت هاربين من اوروبا؟؟؟ يا........
الماسك هذا مش قد وجهك و هذا يعرضك للخطر اكثر اختار ماسك يكون fit عليك و ربي يحميك و يحمي كل التوانسة
Sakkar la7doud
ن
اول مرى ماشي في بالي فنان لاكن ظهر في الاخر فنان  كم انت كبير يا ابن الخضراء
ربي يسترنا 😧
Bellhy ken choufet hal lel 3bed Li mraw7a Fel Metro o Rab yaalim b7alha raw rabby rak Wala khater enty dawer merteh o trawah ahbet Sur terrain ya ostedh o 3ich nhar mte3 mowaten mwadhef Wala 3amel yawmi Wala étudiants o baaed tfadhel efti marhbé bik
شكون هذا
rabi  yonsorkom   kanet  raw3a
ارفع  بلاءك عنا يا رب
ياخي تحميو في القطاطس والكلاب مل العدوة مل الانسان تعملو في حضر التجوال في الليل
اللهم احفظنا
tbarkallah 3lik wajiha dima mwahra
هاذا الفيرووووس الارهابى المتحضر
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
الحمد الله ليبيا ابخير
Nmouuut 3liha
ربي يحفضنا
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
وينو إلياس الفخفاخ ولحرب على المحتكرين
Bravo semi m3alem
Je partage mr le ministre we rabbi y3awenkom
ماسط لاسط ها الراجل وزيد ما يعرفش يحكي pffffffff
Rabi yarhamha n challah
m3lllem we3jebtni ki 7kit 3le methleyyn ltaw la 7Abbou yefhmou rana moslmin 9bal kol chay :o
نهاركم اسعد الايام يالي قاعدين في دياركم، انتم خط الدفاع الاكبر ضد هول كورونا. غمّة و تنزاح بفضل انضباطنا و صبرنا بكلنا بإذن الله.
سكرو الحدود البرية
bravo docteur
Rajjjjel fi hal faza
ربي يوفقكم
إلي متززي و يحب يشد دارو يشدها.. ساهلة لحكاية.. غيرك يخدم كل نهار بنهارو باش يعيش
hhhhhhh a7sen moumathel 3andi
Bravo
تعميم التحليل لكشف أكثر عدد ممكن قبل فوات الأوان
5arrreeeeeeeeeeeeeeef milla teeeefha w met5allfa
tbarkalah 3lik
الله يسترنا
ti bara rawa7 bara rawa7
نعن زك أمهم الي كانو البرة و روحو 🖕🖕🖕
يعجبني في الغناء
"أكثر المناطق المتضررة بفيروس كورونا في تونس
كل الإحترام و التقدير الى عمال النظافة و ربي يعاونهم و يعطيهم الصحة و القوة و يحميهم من الامراض مهما كانت...أنحني تقديرا و شكرا لهم 🌹🌹🌹🌹🌹
انسان متربي و مخو نظيف موش كيف الفرطاس نوفل حتى بلادتو مستحبة وباش يولي برنامج عائلي
yarabi a7mina
nes mar3oba alah isaberkom chof hal 3icha elbehya eli 5ayfin 3leha enchala rabi itob 3liya . eli imoto fel 3alem kol yom mejo3 wel bared akther ebarcha mel korona w bachar asad 9tel akther me zouz mleyen ma7ke 3lih 7ad rabi yahdi
oooh ya m3alem
ربي معانا
ناس الكل إتشد ديارهم  ردوا بالكم على أماتكم   .وأباتكم وأولادكم وأرواحكم
Brabi 9olena chnow 3amel karem
Moght w massit w dammi th9il mouch ta3 talvza
نلمو دوايات الكل ونعملو دواء شباب ومزيان للكورونا
yessir massit
بارك الله قيك خونا علاء  و علي كل حاجة تقدم فيها .
ربي يلطف بينا و بيكم
ماااسط و فخفاخ
يارب أحمينا وحمي بلادنا
Up
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
تحية شكر وتقدير للدكتور عبد اللطيف المكي رجل الدولة الوطني
Meyetha mamdoud wheya t3azi fi Mahmoud ykob sa3d Tunis
"ندوة صحفية حول اخر مستجدات فيروس كورونا في تونس
Ta7 fikom d3a elfale7aaa el hlektouhom
راهو مريض بالكورنة
"ملقري راكم دايرين حجر صحي منين جاو هادو قااااع 😐😐
Titbib wela la hedha
#شددرك
كان التافه و خوه.
Nmout 3liha
Ma7leha  tbarkala 3liha
Sekta
"بجاه ربي ابقوا في بيوتكم راه مش فيروس عادي راااه شنيع اشد الرواري
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
Tayara sotek
Lotf
والله زويز روعه ربي يبارك
لازم حظر كلي
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
ياريت كل البنات مثل هاجر وهند فيهن الخير كله حافظن على ابوهن الله يستر عليهن ويرزقهن. في الذرية. الصالحة
Wallah baridli al 9albi
السيد لعماري انا كرهتو   لا أخلاق ولا مبادء يتشدق بالثقافة وهوا الهم منو ما فماش الي ما يدافعش عالقيم والمبادئ لا قيمة له .....
7asna ma3ejbetnich
ya masa5 wlh lak rajel
ehsen ma3mel
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
ربي يفرج
برافو برافو برافو سي وليد.
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
و الأخطر ان احد الإطارات الشبه طبية تحديدا من قسم الأمراض السارية حوله الى قسم الانعاش الجراحي( covid 19 ) يعني خلاه و روح ...
مع الضيف د. حافظ الشيحاني خبير في التنمية الذاتية
MALLA  CHLEIK
روعة يا سامي الفهري
مقلنالكش فرغ قلبك هات صحيح
اللهم إني استودعك أهل تونس وأهل ليبيا. وكل بلاد المسلمين اللهم احفظ اهلي في تونس واحفظنا يا الله 💔
Si jaloul a7sen ouzir fi tounes
ربي يلطف بنا و به
قناة الإحباط و الفشل.بصراحة كثرتو مالشؤم.
ربي يحمينا من هذا الوباء
7lowa
قفصة تشافى صيي وبعد يجيك واحد يقلك كل شيء بسبب قغصة يهديكم ربي
سكرووو الحدود واعملو حظر  تجول للناس الكل وميخرج حد كان للضرورة القصوى راانا تهردنا
المزيد من الانضباط والوعي لدى المواطن الجيش أن لزم الأمر تتضافر كل المكونات الوطنية والمدنية
Mch nrml yesir bravo
يارب الطف بينا
ربي اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء الصيني كورونا يالطف بيان ربي آمين يارب العالمين
ربي يرحمها
A7ki aarbi
...  ."
malla mostawaa mta3 talvza w malla manadher tjibou féhom w t3awdou mafaditouch karahtouna fi talvza ma9wékom w makthérkom yétwalékom rabi  !!
Le Ya weldi bech ya3rfou Chniya sayer @amin sandi
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
Ahla baja3a walllah mhlekk
Kais Kramti
الضرب يجيب
رصد 300 مليون دينار لاعطاء منحة بطالة فنية وقتية للي يتم تسريحهم من خدمهم بسب عواقب ازمة كورونا على الشركات الي يخدمو فيها و تمر بصعوبات
ربي يستر
Hadoma ili jabolna lkourona
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
ربي يحمي تونس
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
Mekeche metrobi
انت وقفت و تعبت و خدمت و مخليتش من روحك
Rajel
Tu un monteur
Ahla  wlled  mofiyda
مستويات منحطة إيعايب في مرأة كبيرة ما يعرفش إلي هو باش إيجيه إنهار وولي راجل كبير
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
طقس ريح
شدو دياركم!!! المكرفون راهو اداة لتنقل الفيروس!!!!!
برافو ❤️ 💕 وكل تقدير وإحترام 🇹🇳💞
الوحدات الأمنية ليست الوحيدة في مقاومة الارهاب بل هناك الجيش الوطني حامي البلاد ايتها المذيعة
بالله عليك  الا مايفهمش الفرنسية كيفاه نعمل فيه قداه قتلتونا بالكذب يا الاعلام يا توانسة بصفة عامة
"شدوا بلاصتكم بالله توا تونس ولات باهية
ياناس تحملو شويا مسؤولية ❤❤❤❤
https://youtu.be/tffds_uH8CA"
مشينا زيزي
معلم يا جعفور
يلعنهم شواطين
ربي  يلطبنا ويسطرنا
ربي يلطف بينا وكل العالم
Rabii yostorna
Rahi eness betmot bejo3e fi eljenob
Rabi yfadalhom ;)
صوتها مزيان تبارك الله عليها
سيدي الوزير صحح  معا الصين على صفقاط  ازرب  روحك  قبل ما يرجع  الفرطاس  ويحط لعصا في العجله
يارب الطف بينا
بالتوفيق يا جينيرال الجيش الأبيض
هردونا بالكذب
برافووووو وليد طلعت سيدهم
Cheddou diarkom
الله يحفظك يا دكتور
raaak maset raaak laseeeet -_-
ماهو يحب قهوى ياخو قهوتو ويروح لدارو فتره صعيبه يلزم يحمي روحو ويحمي غيرو
Svp pensez à faire la quarantaine au désert. Préparez des locaux préfabriqués espacés et mettez en place des lits et le nécessaire pour chaque cas et ce pendant 14 jours. Une fois le cas est sorti sain il se rejoint à sa ville.
ربي يهدي وفيقها بعيوبها هي وجميع اللي يعرو في صدورهم  عيب عيب عيب وخاصة للمرا المسلمة
Hamzaoui ya maaaaaaaaaaaset:@
ياصتار تصتر ياربي
Îhêb SG
باللاهي اللي عنده مشكلة متع غدد درقية و ياخذ في دواء ديما .معرض للفيروس هذا
Emy Eimen
تفووووه عليه عالزنديق
Yaaaa mala jwww 😂😁😈😁😁😂😂😂
صراحه عيب عيب ياشيخ
"كل الولايات يبعثون لهم اطباء للاسعاف
يا لطيف
Bravo 👏 walid baredtliii 3la 9albiii ya m3allemm.bravooooo
Bravo
Baracha 9ilet 7yè mouch hob !!
ربي يلطف بينا 🙏🙏🙏
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
بتوفيق وجيهة الجندوبي انت احسن ممثله تونسيه  نتمنولك التوفيق و رنا نحبوك الكل
29 جانفي 2020
سي عبد اللطيف انت رجل بالف رجل و احنا معاك ربي يوفقك و ربي يلطف بينا
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
المدن الصغيرة تنجم تخدم على رواحها، ما فماش اكتضاض، و بالنسىبة  التونس تنقص انتقال العدوى بحكم الطقس منحها.  خلي الزوالي إلقط خبزتوا.
المصدر 3
و لا بد من توضيح شيء
بالتوفيق والتألق والنجاح أن شاء الله
توفيق الغربي فاشل و عمرو ما نجح في حتي عمل مسرحي و قلبو أسود على النهضة خاترو تجمعّي بإمتياز
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
هكا نتفاهمو رجل رجل رجل إحترامتي
شبيهم يمشو بالزوز 16 و باعد 18 و باعد 20
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
سكر الحدود
شد دارك
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
بروجل الراجل المناسب في المكان المناسب
ربي يحفضنا
a7la sahryaaaaaaaaaaaaaaaaa dima 3la ettounsiyaaaaaaaaaaaaaaaa
هذا الشخص بالحق اناني ونصاب
ma7lk w ma7elha zinek :**
بسم الله مشاء الله الله يحميك كي وترجع لبلاد وتشوفيي أهلاك يا حبيبتي الله يسعدك
oh mamsetha lebnaya yali 7abha barhoum
A3az wa7ed fihom bayrem
كرونا خيفين منو ملا كان جيت علامات الساعة
Rajel (y)
حسبي الله ونعم الوكيل
"الحمد.الله.على.كل.حال.هذا.الوقت
Mohamed Mahmoud
زعمة وين كانو هاذم
قمة العارر بلاد تقاوم فالارهاب و ذكوررا تلوج علا الذكوررا
Braaaavooo semi
اللهم امين يارب العالمين
ديما نسبو خير
احنا مناش خير من الدول الأوروبية يلزم عزل الولايات علي بعضها
انشاء الله يفشل الوباء في تونس
الله أكبر
النسبة مرعبة لما نعرفو اننا بعاد بااارشا على وضعية انهيار المنظومة الصحية و امتلاء اسرة الانعاش...
انا مايهمناش في لي سافر شنية ها اللغة والتفكير
Bravooooooo..
ربي يقدر خير
5wenji 9dim
chapeau
tbarkala 3lih....
Yeziw men tmanyeyk 3al la3bed
العيب موش فيه لأنو ماسط لاسط كالكلاسط ...اما العيب في اللي جابو
Bravooooo
ti ehchemo ya kelab
ربي يلطف بنا وبيهم
اللهم امين
wa7ra wirjouliya
ربي ابقى علينا وعليكم الستر
Maset laset
Ma3netha Tunis Hiya akther blassa ken yna7iw transport collectif ataw denya tebda labes medem fema e7tikek bech yzidou
bien dit
Ye rabi lotfak ya rab
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
Yarhem weldik si naji yonsrek
أيها الناس: إنما المؤمنون إخوة، فلا يحل لامرئ مال أخيه
ربي يسترنا
ربي يحمي تونس
bouzinek :*
Et des mesures proportionnées aux risques...
Chbih kerym
ربي قدر الخير
Chapeau walid
سكرو الحدود ربي يهديكم
بربي بربي بربي رجعو نوفل ة مايا راهو هالمنشط الجديد ياااااااااسر ماسط و بلاصتو في قناة المساطة حنبعل
بصراحة العيب موش فيك العيب في الي جابك والله عار على تونس
5ayiba wa fatracha
ربييي يسترنا
الله الموفق
"ياخي هاذي هاي اخبار بايته بالله جيبو لحقيقه ماكم البارح قلتو 24
ya waliiiiiiiiiiiiiiiiiiiid ya m3alleeeeeeeeeeeeeeem raw3aaaaaaaaaaaaaaa...... ama maram n7eb n9olha rak0 0 0 0 0 0 w mostawek yeser mon7at tfiiiiiiiiiiiiiiiiiih
كل شي بيد الله
#تفوووووو
ربي يسترنا و يحفظنا جميعا
سي عبد الفتاح كﻻمك ديما موزون و في بﻻسطوا أما سايس عليهم شويا :-)
"ملاحظة و تنبيه هاااام جدا لوزارتي التجارة و الفلاحة:
احلى بنات شفتهم في حياتي ربي يخليهم لبعظاهم
الله يستر
damou rzin
ان شاء الله
نتصورو مع بعضنا بقعة عايشين فيها زوز من النّاس برك، كلّ واحد منهم عندو 10 دينارات، نعرضو عليهم خبزة واحدة للبيع، و الي يدفع اكثر نبيعوهالو، طبعا هاك الزويّز، باش يزيدو على بعضهم في السّوم، و في النّهاية سوم الخبزة باش يوصل لعشرة دينارات... باهييي، توا نعاودو التّجربة، مع هاك الزويّز و في نفس البقعة... هوما ديجا عندهم كلّ واحد عشرة دينارات، كي نزيدو لكلّ واحد فيهم 90 دينار، كلّ واحد يصبح في جيبو 100 دينار... و نعاودو نعرضو عليهم خبزة واحدة للبيع، و كيف كيف، الي يدفع اكثر نبيعوهالو... مرة أخرى، هاك الزويّز باش يزيدو على بعضهم، و في النّهاية سوم الخبزة باش يوصل 100 دينار...
Barcha 9ellet 7ye w 9ellet torbia
nafs rozen dali nahdi
يلعبو  بينا  ملا دولة  موش  قلتو  سكرتو  الحدود😠😠
Chnowa il 7al
في  كلمة وحدة كاريزما
امصاطة انشاء الله تتسكر هالقناة
اللهم يا رب ألطف بينا و اعفو عنا
Sana Letaief
38 hala
ma5yebha
zayd m3a nawfel
ربي يستر بلادنا .ويلزمنا حظر تجول يلزم
جعفور من اولها ماهو فاهم شى ههههههههه حقها حكاية الملك ياسر ماسطة
الفاسق الداعر 😀
يعجبنييي
سيدي الوزير برغم عدد المرضى الممكن استيعابه نجدكم تبقون المرضى في منازلهم و البعض يموت في منزله او في الطريق الى المسشفى ؟؟؟
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
ياخي يعرف الغيب ؟؟ يزيو بلا كفر و بلا ريق
بعدما زرعوه وقتلوا آلاف البشر؟ المؤامرة واضحة من الاول وضوح الشمس هذه الإمبراطورية الظالمة ستنهار باذن العلي القدير
Alah yehlekom
كذلك الطبيب و الإطار الطبي وجماعة 190 الذين يتركون المريض يواجه المرض وحده مع عائلته و يموت ببيته من أجل أن يتجنب الطبيب والمعرض العدوي كذلك السياسي الذي لا يقوم باقتناء اجهزة التنفس الاصطناعي و اسرة الانعاش فلوس التبرعات يجب أن توجه بنسبة النصف لأسرة الانعاش
Chab3a th7ayek bravooooo
وحدك يا وجيهة حوت و حويتة عليك 😻
Osterna ya rab
Rabi y9adr lkhir
جابت مقال قديم من 2014 ملا إمارك الحاصل!
كذب كذب حسيبكم ربي
لذلك أجدّد دعوتي بالحجر الصحي القسري وتشديد العقوبة على المخالفين عندنا٠٠٠"
ال1818 باعثيلنا نتبرعوا باي مبلغ من دينار حتى ل100 منين سامحني ناس ملقاتش باش تشري لاولادها ستيكة حليب اطلبوا من الاحزاب الي يقبضوا في ملاين على ظهورات التوانسه يتبرعوا موش احنا الي ربي عالم بحالنا وبحال العامل اليومي الي ياكل كان كيف يخرج يخدم اليوم بيوموا شنوة هذا يا تونس ربي يوري فينا في قدرتوا ويقلكم الرحمة حاشتي بالرحمه بيناتكم حتى نرحمكم واحنا ماشين في هاويه ناس تتهافت على المواد الغذائية وتحط في تركينتها متجاهلة الزوالي الي يشري كل يوم لقمتوا بلي المليمات الي عندوا حرام اقسم بالله ولا حول ولاقوة الى بالله دعوتي هي يااارب ارفع عنا البلاء
الفلوس الاوراق شنعمللهم
لطفي العماري بهيم
Fdhaya7 mouch 7ob
تحشو فيه كل يوم تزيدو بالعشرا هاتو الصحيح هذا الكلو من العباد الدخلتهم من طاليا وفرانسا تونس لباس ما فاها حتى حالة من عيشين فها
حمى الله البلاد والعباد برحمته وكرمه
Vraiment ifadeid
اعمو حضر التجول زح راكم قهرتنا
Donnez l’exemple et mettez une bavette svp
قابس : نطالبو بمستوصف يتعمل لل covid مختص و laboratoire للتحليل أحنا أكثر ولاية في الجمهورية تعاني من التلوث و الأمراض و زيد إمكانيات 000
7lowa rahnan
كلامو صحيح
سيدي الكريم هل هذا حسابك  https://twitter.com/MekkiAbdellatif
Amin
ربي يسترنا
عمل ضعيف و مقرف الي حد هذه الساعة من 2 حلقات
أنا موافقك من ها اليلة باش نحبوا سامي نموت عليه ياربي يقتلني . مادام يحس بزوالي بلحق نقدروا ونحبو.
les Canadiens à l’étranger directement touchés par la COVID-19 auront la possibilité de demander un prêt d’urgence pouvant aller jusqu’à 5 000 dollars pour les aider à revenir au Canada en temps voulu et à couvrir temporairement leurs besoins vitaux en vue de leur retour.
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
فلا فائدة من تجهيز مستشفياتكم و اطاركم الطبي و انتم تتركون المصابين في ديارهم حتى الموت نحن لا نلومك لكنك تتحمل جزء من المسؤولية سيدي كان الله في عوننا جميعا
Ayarino Olfa
El mohem mayjibech el masta meya welambouba
تو هذا راجل؟ تو هذا بني ادم!!!! يا ربي ارزقنا هجة من هل البلاد يا ربي
يا معلم راك ماسط !! تقعد مخيب راسك
نحن المنتدبون بالتعاقد في إطار دعم قطاع الصحة لسنة 2019 من ممرضين و تقنيين نعمل في الخط الأول و هذا من واجبنا لكن دون تغطية صحية و العديد منا بدون مرتب منذ 7و8 اشهر و فيهم شكون العقد انتهى منذ اربع أشهر وانقطع مرتباتهم و إلى الآن لم تتم تسوية وضعيتنا كما وعدت الوزيرة السابقة السيدة سنية بن الشيخ...
Bravo 👏
"رهي لبلاد محبيتش تقدم من جراء  الفساد كبير ولوبيات. وبين بكشف
والله الناس الكل في ايطاليا وبقية الدول محترمة الحجر الصحي
Masta laaasta
الطف بينا يااااااربي
تونس برجالها ..
بصراحة قدييييييييم ياسر"
ربي.امعاك.سييدي.الوزير
hlou
"الغريب الياس الفخفاخ يريد دعم اصحاب الفنادق الا ينتظرون اصحاب الفنادق .
الله يحسن اللطف
ربي يشفيها
هايل
ربي يحفضكم
وانت فاش قاعد تعمل
تونس فيها العامل البسيط الي ما يخدم اموت
Latiri Ghassen 😳😳
kamcha rhout
Ya wledi sakrou libled Allah la traba7kom ray 5lat 🤨🙄
"أكثر من مليون تونسي و تونسية في فرانسا، اشكون ما عندوش أولاده وبناته  واحفاده يحب يطمان عليهم،،
الَّذِينَ آمَنُوا وَتَطْمَئِنُّ قُلُوبُهُم بِذِكْرِ اللَّهِ ۗ أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ
يا لطيف يا ربي الطف بينا
Ytmanikou  3al  nes   mamstou  hadak  temthil
توذستتس
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
ان شاء الله يارب تاقف عليه المشروع و ماتخليش كلاب الدم متع الاتحاد يتحكموا فيه
M3alem
و اخوانجيّة مازالوا شادين صحيح في المؤامرة و الحرب البيولوجية"
#Ness_Nessma_News"
Bravo Walid Tounsi avec un grand B, kol youm 7obak yezid
أبدعت حقا...بالفكرة والبسمة التى لا تفارق وجهك...تونس في حاجة لأمثالك..انت فخر لنا والى يعرف قيمتك 💓💓💓💓💓
ملا خلايق ومناضر
Ah choumek win machin berabi
ربي يلطف بينا
متصورتكش امسخ لدرجة هاذي يا نا تن يا حقودي لعنة الله عليك وعلي اخلاقك الف مرة
الله المستعان وبالتوفيق إن شاء الله جنرال
الله يحفظنا ويلطف بينا
الله المستعان
masta masta masta wjouh el lou7
ربي يسترنا...
7ouuuuta 3lik bent bledi #wa7dou_zin_l7oudoud :-*
مش قالو حتى باخرة متدخل من ايطاليا ويني الدولة
كي العادة الحجر في ديارهم .حسبي الله ونعم الوكيل
تم
بربي احشمو شوية والله لاكم تعملو في شي
Lbhim encore une fois
Dima 7low wld moufida
معلم حعفور bravoooooooo
Tfouhhhh
الله يرحمها
العاهرات أمثال هذه اللي يلهثو وراء المال والشهرة هما  سبب لدمار المجتمع والفتنة اللهما لا تاءخذنا بما فعل السفهاء منااااا
وبش جرثومة
bravo hmd
نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
Malla 3elkkkaa !!
ربي يقدر الخير
Bravo
dima tounsiiya a7ssen baraméj wa7ssan sahriya
Ey walhe
ماسط لاسط خخخخخخخخخييييت.
ألطف بينا يارب
"بجاهربي السميد
Aymen Real
زيدو علمو الشباب الفساد
hhhhh ya bliiiiiiiida ya Hanen
امنة ياسر كلاس
#Hat_Esshih"
"لماذا كل هذا التاخير في اعطاء نتائج التحاليل و عدد المصابين الجدد؟
Mnayek ala  ro7ou
كان ماتطلع مريضة هي
ربي يوفقك
Molhed wild kalb
ماللخر محلاك وحدك يا جعفور
شكرا على المسلسل
ربي يشفيه
تونسية و نصف يا الفة
Bravo
ربي يستر
فعلا ألف تحيه لهم و شكرا على إنسانيتك
pffffff matfaha
الحال الوحيد حظر النجول 24/24 و كل واحد يلتزم دارو
rajil wa3lih liklem
خزك،الله
Eli ma3andouch win ya93ed fi hajr esse7i chya3ml
ملا مجانين  وسامي معاهم
وساءل النقل هي لي تنقل الكورونا
ارمستا راك فووووووور ربي يوفقك تحيا من الجزائر
قناة الماخور التونسي أكبر فتنة في البلاد..و هي مأجورة للي يدفع أكثر و هدفها الوحيد تشويه الدين..تفوووووو
إلا عن طيب نفس منه. ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
الفيروس هذا كيف الحرب الباردة تقتل اشخاص واقتصاد
و جماعة اعادة التوجيه!؟؟؟
3asla
كلمة انشاء الله تمنعنا يا دكتور أكثر من أي حاجة تنجم تعملها انت و الا غيرك كل شي بامرو سبحان الله متضربوش الشعب في عقيدتو و نطلب من ربي الشعب ميأيسش من رحمة ربي خاطر هو القادر و يخلو في قلوبهم عقيدة الـأعمار بيد ربي
Bravo
كل سياسي يحب يظهر توا في الظروف هذي و يعطي في آراء كوم كوا ظاهريا باش يوعّي و هو في الواقع يحيّر في اسمو... راهو عيب، راهو موش وقت ظهور، راهو والله العظيم قاعد تضر في بلادك بتشكيك الناس في قيادتهم، و الاهم كي تعمل فيديو و ترهب في الناس راك ما قدمت حتة إفادة، راهو الخراب في الازمات يجي من تشتيت ثقة الناس في القيادة... شنوا زدت يا سياسي للتوانسة لما نشرت كلام الناس الكل تعرفو و تعرف قلة امكانياتنا؟ شنوا ربحت و شنوا زدت للتوانسة كي اعطيت مثال رفض التحليل؟ شنوا زدت لما خليت الناس تشك؟ شنوا ربحت كي انت الي ماعندك حتى معطى إحصائي تخلي الناس تخمم تصدقك و الا تصدق السلطة في وقت ازمة مرعبة؟ شنوا فدت البلاد هذي يا سياسي؟؟؟ شنوا ربحتكي حقرت جهود ناس مضحية تحدم ليل و نهار بإمكانيات تافهة على جال البلاد؟
ربي يلطف بينا وبيكم
#22يوم_إعتصام
ربي يسترنا
Makarouna
امين يارب
Hhhhhhhhhh ab9a we9ef
mamstou mala "chbifi bika" hethy
بلاهي نوفل البهيم هزوه فدينا منو
انسان جاهل و متخلف و من ابرز هيواياتوالتلحيس و هزان الطحين وزيد عندو الوبنى في قفلة الصباط نلوم عليكم انتم جايبين واحد رخيص و خامج كيفوا
Mal la masit
مقاطعة قناة الفساد القناة الأولى في الخراب الأخلاقي في البلاد العربية فسحق لكل من ساهم في بعثها
يهديك ربي سكر البلاد جملة راهي الأسواق كلها محلولة
بتوفيق والنجاح إن شاء الله ربي يحفظكم ويحمي تونس آمين يارب العالمين
لطفك يا رب
Behi mch 5aib
Mouche rajel
بلحق لطفي المرايحي تضرب بالكورونا
Oussama Seddik
Walah 7al9a mouch normal walhi bravooooooo
سبيطار الكاف ما فيشو thermolazer"
ربي يشفيهم
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
Massta lassta
سيدي الوزير نحن جنودك باذن الديان، ننصرك حتى ننتصر أو نموت، فلا الموت يرعبنا و لا الخوف يعمينا. ان انتصرنا فبفضل من الله عز و جل و ان سقطتنا فنسال الله الشهادة و إلى رب رحيم نذهب. تركنا عائلاتنا و ابنائنا في عناية رب ودود كريم. لا نريد منكم الا الشفافية و العضد الصادق الصامد. لن نقول لك اذهب انت فقاتل انا هاهنا قاعدون و لكن انا معك مقاتلون.  فاللهم نصرك و عفوك..
ربي يسترها
rak mmmmast ya fechel ya semi tardou rahouu fffffechl
ربي يستر
الناس موجودت بگثاف فی النهار مش بالیل..
ya3tikom   kleb   elkol  3la  b3athkom
ربي يلطف بيهم
Rabi yosterna
ربي يعطيك الصحة والعافية وفقكم الله انشوفوا ريئس أكبر دولة في العالم كل نهار يخرج و يحسس شعبه طلبنا ان كل يوم يخاطب الشعب موعضة قصيرة ومفهومة
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم ..🤔"
"طالما الحصة إسمها كلام الناس و ليت شطيح الناس فأظن أن كلام الناس في هاد اليومين يصب فقط في الكارثة و الجريمة البشعة من مختل عقليا و جنسيا ضد براءة في سن الرابعة (ياسين) رحمه الله و صبر أهله. _x000D_
Bravo
الحمد لله يا ربي هاذي الحلقة تعدت خفيفة و تحفونة منغير الهرج متاع السياسيين يعطيكم الصحة ما فقتش بالوقت كيفاش تعداا
"الرجاء كفانا اشاعات كاذب من تواصل الاجتماعية
يا رب سترك
علي خاطرك قواد لحاس بيوع كلب
محلاكم ربي يوفقكم انشالله
ربي يشفيهم وربي يستر الناس الكل
علي كورونا وعلي كورونا شدو دياركم راكم نكتونا 🤮🤧🤧😡
https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
يجب على مولا كريم حماية جميع إخواننا وأخواتنا المسلمين وجميع البشرية من فيروس الاكليل والأمراض الأخرى والتخلص من هذا المرض. الباكستانيون أيضا من فضلك تذكر في صلاتك
50 cas
Houwa blid w hiya ablad w arak w amssat minou w zouze ichabhou leb3a4hom fel bleda w rkeka w el lemsata.
مخنثين ! مسيبين بلدانهم حروبات و ناس جواعا و حالة مركبة و جاي لتونس يتفينس و يسيب في انوثتوا 😤 تفوه عليكم و عاللي جايبكم
يعرف آش يقول و واثق من روحو
ربي يفرج عليه ويعافيه
ابعثونا كيم جونغ معاهم 😂
انت معلم و احنا منك نتعلم
والله راجل ربي اعينك الكلة معاك بدون انتماء اخدم والشعب وراك نتبرعولك نسندوك في كل شيء
Les réacteurs seront entre vos mains le plus tôt possible.
اش مروح بيه
taw y7ot ro7oo bethabiit
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
Walahi khir m'en Nawfal elwerteni
Bravo walid
Bravoo
كاينو مكورن
يا رب ارفع الغمة على هذه الامة يا رب
Rabi yostorna w yoster 3ayletna 😥😢
Machalla
""وقل اعملوا فسيرى الله عملكم
النقل بصيفة عامة والمعامل يلزمها تسكر راهي الناس تتنفس في وجوه بعضها
برافو قتاة نسمة أخبار حينية على كامل اليوم أحسن قناة تعجبني
تخمم في الاقتصاد و الشعب باش اموت
شعب منافق والله وحشاء الشرفاء شعب أكثر طحان وديوث
ya3tih 1000 sa7a bravo kelmtou y9oulha
ماكش قاري هننبيل
مستويات منحطة
الضو والغاز والماء بلاش مع 700  اورو هدية او ثما شباب متطوعة لكبار السن يقضوا ليهم "
Maset laset
الاصابات مهيش شويه وانتم شديتو في 20موش صحيح اليوم زوز اصابات في المتلوي والخافي اعظم بربي متكذبوش علينا وخلينا نتكلمو بصراحه باش  الناس تفهم الكارثه الي حنا فاها
Rabi yahfdek ihtirameti anta rajel 3dime
أقوال متضاربة في ثلاثه آلاف
التفاصيل ⬅️ https://bit.ly/3d0TpA4
مهوش كان هو اغلب الشعب الواعى بخطورة الوضع شادد داره الخروج من الباب لا حتى رب ينظر فى امرنا..
الجملة الشهيرة الازلية
❤😘😚❤😉😘❤😘
vat mo9ded ya massittt ya 9adida pffff mamstikkk
تكذبو عالشعب كانو يزيدو بال 2 وال 1 وتو  قلتو 10 فرد مرة قولو برك قداه المصابين الجملي
اللهم استرنا فوق الارض و تحت الارض و يوم العرض
Elyes Fakhfakh / إلياس الفخفاخ
الى الامام ربي. يوفق دكتور كلنا معاك
كل من هب ب يسال في يبدو لوزير أسئلة ناشطة واسطة كيوجوهمكارو بالها كيما قال الموجود لله رهز
طبيب يقول نسلكوها هههههههه
ربي يوفقك يا دكتور
المطلوب  شبح القصر  يكون قد المسؤولية ويتخد قرارات جريئة
بربي توفير الحماية للبوليسية راهم عندهم عائلات
من لم يموت بسيف مات بغيره تعددت الاسباب والموت واحد ..ههه نحن لها اش قاعد تعمل فيها الدنيا هذي
وربي يسترنا بستره"
"🔵 هذا الشخص ظهر البارحة في برنامج رياضي و صرّح ان هنالك اكثر من 300 حالة اصابة فيروس كورونا و نشر الذعر و الخوف لدى المواطنين ..
Win ritouha 3adwa oufou9iya mesaretch? Aslan touma met5aliwhech ya3mal ta7lil kif yotolbou 190 ken lema tibda aandou contact direct bwehed jey mil barra
لطف يا ربي
سويسرا في ضرف نصف يوم فقك سجلة 2700  حالة مرض في ما بالك تونس إذا تواصل شعبها على هذا التهاون وتفشا المرض ??!! ....ربي يحمي البشرية الكل
مامسطكم
هذا الرجل صادق وليس كغيره
كذب في تونس أكثر من 600 حالة و3 وفيات
يا رب تحمي بلادنا"
ربي يحفضك جنرال
هاو علاه قلت باش يجلطنا منذ بداية كلامو:
pfffffffffffffffffffffffffffffffff mamstik w marznik: en7eb na3ref echbikom kif et3adiou ala sar fil 7al9a elli fetet al web; met9oulou ken ala 7ajet el behya; 9oulou marra wa7da 9alet mamstek w marznik ya amin gara ;trah ??
الله يلطف
سكرو
malla  ra7a men hek sa5ta  el masseeèt  chakib derwich
وانا نقول شبيه ممسطو ... ملا لحاس .  يعطيع عصا على راسو ممسطو. براس امكم طردوه . خايييييببببب
الف تحية للجيش الابيض و دمتم ذخرا لهذا الوطن "
ياخي بغل
الاصابات مهيش شويه وانتم شديتو في 20موش صحيح اليوم زوز اصابات في المتلوي والخافي اعظم بربي متكذبوش علينا وخلينا نتكلمو بصراحه باش  الناس تفهم الكارثه الي حنا فاها
Yeser maset Moch thamer 7ta taref  yaser b3ida 3lih el comedia
tahfouna
لزام نخليو ايماننا قوي بربي وربي يرحمنا مكنتش خايفة وليت خايفه على أولادي وأمي عندها ضيق النفس 😢💔ياربي احمينا وكون معنا🙏🏻🙏🏻🙏🏻💔💔💔💔💔
لتوا ٢٥ حالة مازادوش زعمة من ولامس !!!!!!
min il momathlin il motmaknin we momtazinne fi tounis bien bien bien  je t'aime
👏"
بحول.الله.ثمة.كان.الخير
Winha nrmin
Bravo, 👏👏
باسم الله ما شاء الله وسبحان الخالق المبدع
وخصوصاً لما قال : 汦睯攺灩"
Brabiiii bech nes2el bensba lel 3bed eli ma3ndehch w te5dem fel 9hawi wel mat3em chnowa masirhom kifeh bech yeklou 5astan eli 3andehom s8ar
حنان شقراوي... قنبلة الساحة، بأتم معنى الكلمة
لك الف تحية
بصراحة مرأة و عليها الكلام أنا
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
Bravvvvvooooooooo
ربي يلطف بينا
المعتوهة مايا الكسوري والاهبل المسخ لطفي العماري زوز كلاب تنبح على طيارة والفاهم يفهم
ربي يقدر الخير أن شاء الله
الله يسترنا يا ربي
تهبل
حاقدة على الإسلاميين
Rabby yechfiiih 🌹
بعد لباس و كلام الناس مازلنا باش نشوفوا هالخليقة في لِسَّه فاكر و اليوم الثامن و ختامها عندي منقلك إعلام العار ناس مستشهدا و هما لاهين بالشلايك هذي و الجنود محكوش عليهم كل جمعة ماد وجهو في هالقناة متاع القحب 😡😡
هذه حرب بيولوجية
يا ربي تلطف بينا
إعلام العار
ربي يلطف بينا و الله
7Al9 3alamia
إيران: عاجزة أمام الوباء
وفقكم الله و سدد خطاكم
Marzen chekfou pffff mbayen alih sabab kif ladwar liyakhedh fiha fil mosalsalet
وينو هكا الهامل سفير فرنسا .والا فرنسا مهياش معنية بالوقوف الى جانب تونس في هذه اامحنة. اما معنية كان بنهب الثروات. لعنة الله على فرنسا و على كلابها من التوانسة .
مسكر ة الباج
عقوبات في انتظارهم
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
Fibelkom elli jey men masr ye5dem f centre d appel fel 3assma mel le 2 mars.. Hay bech tetrcha9 ce n est qu'une question de temps
"ربي يكون في عونكم
C vraie maitab9ouch
ربي يقدر الخير
ان شاء الله
محلاه يعجبنى برشا صوتو حلو برافو ايمن واصل نجاح متاعك
Lezem edawla twafer blayes lil hjar esehi w ijberi aman chneya enes jeya men kol blasa w thawes ala ases jeyin vacances ?! Chneya hal istehtar hedha ? Y3ichou ghadi lhit lhit wvytab9ou l9awanin yjiw hne ysaybou lbhema wejahl alina ahna
ربي يصبركم على الورثة الي خلاهالكم بورڤيبة و بن علي حالات مزرية و اهمال كبير لميدان الصحة .. 11 مليون في رڤبتك أمانة صعيبة ربي يكون في العون ❤
7lowa
باش ياقع
Rabi yoster chedou dyarkom
يا رب الطف بينا
ربي يهدينا ونلتزم  بالتوصيات لسلاندمتنا الكل
انحطاط اخلاقي و ثقافسي  وحقد ايدولوجي لا مثيل له
قرارات جديده غلق المقاهي وفتح الحانات والبيران قرارات صائبه لرئيس م شاء الله
هذاكو يفهمو كان بزلات
Bravo faouzi ben gamra c bien rajel
اميين يارب العالمين
inti lem3alem rabi iwaf9e9
9lil tarbia mayjish rajl yejbd f mra mita nshlhh mayajralou kifha w yetjlat kifha
(القائمة مفتوحة).. لمن يتضامن مع الدكتور سعيد الجندوبي بالنشر والترويج"
ووصفه بالجهل
Ahla mousalsel bsaraha
Ma5ybihe
Bravo #Aymen mn 7asan l a7sen nch'alah
Saye mchina wlh rabi i9ader
Up
Rak masta rak lasta
اكثر سياسية تعجبني برافو
"اعلوا zone Rouge
المواطن ما يبيعوش وصلت شكارة السميد
ربي معاكم التونسيين
لطف يا ربي😡😡😡😡
الحمدالله كيف فاقت وزارة الصحة برا عاد شوف قداش من واحد تعدي ربي يستر
A
يرحم والديك وربي كون في عونك
nchalah rabi yar7amna b rahmtou
ظروفنا صعيبة، امكانياتنا صعيية، اما لازم استنباط الحلول. نعرف كلام ساهل، و ما انجمش نحط روحي مكان المسؤولين على كل سوق من اسواق الجملة، تبقى الله غالب، كورونا فرضت ظروف غريبة و صعيبة. اسواق الجملة شريان حياة التوانسة. و انتم بحكم مواقعكم جات عندكم الكورة و نستناو منكم تلقاو حلول تنظيم تضمن الوقاية و تحمو بلادكم رغم ظروفها القاسية. قلوبنا معكم و اعترافنا لكم بفضلكم."
bravo wariweh blastou fin
الله يهلكهم
في.العادة ان.شاء.الله.ما.طول.الشد"
Mamstik gdch nakirhik pffffffff
امين
Malla 5inzira !!!!
Rabi yostorrr
"تونس في مواجهة وباء الكورونا : ما المطلوب لكسب المعركة
مرجتونا بواحد ما يستاهلش التلفزة ًديما يتيتمً
سي عبد اللطيف بالله لفتة كريمة للمستشفى النهاري بلطة بوعوان تابع ولاية جندوبة  الذي يشتكي إنعدام الإطار الطبي
Mamstooooooo
ربي يسترنا يا ربي لواحد موش خايف على روحو خايف على  أمو و بوه يا ربي يحفضنا ويبعد علينا الصخط هذا
ربي يحمي تونس
احنا فى قفصة ملتزمين بالحجر الصحة بنسبة 90 وربى  يشفى الناس الكل . يلزم الكلنا نلتزمو بالحجر الصحى  باش نتعدو من المرحلة الصعيبة.
الجنرال الشعب معاك
قاعد يخدم و ربي عينو معالم
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
Ty ched darek manekhdmouch bech tosrfou 3lina ntouma sakrou l matarat hlektouna
كيفاه فمى حجر صحي عام ولا؟
"
مغرور و ما يعجبنيش تفدليكو و الدنيا ادواق
اللقاح واجد لكن سياسة الدول العظمى تتفاوض في أطماع مستقبلية وأكيد دولة عربية راح تسقط
ya3jibni n9olou bravou wasel
سكروا كل شيء ؤلمن يخرج حتى نتفادوا الخطر.
😭😭
bravo yaatik sa7a
اش مجيبهم🙄🙄
حضر التجول
"لا جديد اليوم
اللهم آمين يارب العالمين
مسلمة وعريانة
bourjouliya braaaavooo
الله اكبر
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
لله يرحمو ناس طيبه ياسر
"ﻣﻮﺵ _ ﻣﻌﻘﻮﻝ ﻭﺍﺣﺪ ﺷﻬﺮﻳﺘﻮ ﻣﺴﻤﺎﺭ ﻓﻲ ﺣﻴﻂ  ﻣﺸﻰ ﺟﺒﺪﻫﺎ ﻣﻦ ﻳﻮﻣﻴﻦ ﻭﺗﻌﺪّﻯ ﻟﻠﻤﻐﺎﺯﺓ ﻓﺮﻏﻬﺎ ﻣﻦ ﻣﺎ ﻟﺬّ ﻭﻃﺎﺏ ﻭ ﻋﺒّﻰ ﻗﻀﻴﺘﻮ ﻓﻲ ﻛﺮﻫﺒﺘﻮ ﺍﻟﻠﻲ ﺗﺴﻮﻯ 100 ﻣﻠﻴﻮﻥ ﻭ ﺭﻭﺡ ﻟﻠﺪﺍﺭ ﺭﻛﺶ ﻗﺪﺍﻡ ﺍﻝ pc ﻭﻛﻮﻧﻜﺘﺎ ﻋﻠﻰ ADSL ﻣﺘﺎﻉ ﺍﻟﺘﻴﻠﻴﻜﻮﻡ ﺍﻟﻲ ﺧﺬﺍﺗﻬﻮﻟﻮ ﺍﻹﺩﺍﺭﺓ ﻣﺘﺎﻋﻮ ﻭﺩﺧﻞ ﻟﻠﻔﺎﻳﺴﺒﻮﻙ ﺑﺎﺵ ﻳﻜﺘﺐ :
بأذن الله
كان الله في عونكم
"عندي اقتراح ممكن يخلي اناس تحس اكثر باهمية الموضوع و تاخذ اكثر حذرهما من انتشار الكورونا.
انا نكرهو و نفد منوو كي نشوفو يعملي الجاير
<3 :D
اقسم بالله الحق موش فيكم الحق فيا وفي الي عامل جام للباج متاعكم
اعطس في المرفق متاعك هههههه
Brabbi ki te5thou i7tiyatatkom 5outhouha bil s7i7 les gants zeydin yahdik rabbi et la façon kifech na7it il masque ghalta fi ghalta taw fi hethi illa7dha les gants et le micro kolhom viruset 😢
شدوووو دايركممم
مسخ و طحان تي تعتذر من يهودي والله طحان
Ensen mriiiiidh maset laset
3ejbetni surtout ki tahki english
😭😭
ربي يبارك لكم ويسدد خطاكم
Yoldez Chaari
📢📢📢
9dche dhamir nmout 3lik karime
Tfouh al kelb
منع الاسواق والاكتضاض"
Bravo semi weli mouch 3ajbou ma3adech yetfarej
كان خلاوك محور الشر الشاهد سعبد وسامية
bliida
ميشي دق 22
Akbar miboun w 7ayawen.
Nechal
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
استهتار بش فيروس مصطنع
عنا فيك الثقة ✅لو كان تنجم حاجة ماكش باش تتوانى 💪ربي يوفقك ،🤲
ti a5tak mel me7alliyye wel mestewerde lkollhom kif kif
برشا.....تفوه
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ana n7ebha 9rat m3aya fi lycee.
المزيد من الانضباط والوعي لدى المواطن الجيش أن لزم الأمر تتضافر كل المكونات الوطنية والمدنية
الرابطة سنة 1947🙄
TFIH 3LIK W3ALI JEBIK
هههههههههههه
Rabbi yostor
ماسط لاسط
صوتها مزين محله
فخر لتونس ، حفظكم الله وحفظ ذريتكم
Hdhaka wa9a3na wmojtama3na weli mech 3ajbou ma yetfarjch
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
Bellhi bra chouf 7al la7yetik yeser t7ki fil 4latt
masta barcha
سكر حدود
Ma to5orjouch chedou diarkom
rak m3alem
Bravooooo sami
الطف بينا يااااااربي
Tefah
الله اكبر
Awil chai sma3it ouzir isa7a 9al 9adamna talab moch isin 5asit ou 9al il taw me jeh irad ou ma ya3rif chai ou  brabi moula7da hedika mou3idet ta7ki 3lihah.? Kememet ou mewed ita39im?? Win il mekinet mta3 itenafos ou  ichai li9wi ili bih il feyda.? Intouma choftou ech habtou il italia.?  Bjeh rabi hasa7afin itwensa yesir ne9sin 5ibra ou yarmiou fi liklem minghir wa3i
يوسف الزنديق........................ عدك بش تقوللنا مش لازم تصليو جملة ،شياب جهنم إنت و طالبي الله لا تربحكم
الحمد الله ليبيا ابخير
هاو المعامل مباوش اسكرو
جزاك اللّٰه  ألف خير  الرجل المناسب في المكان المناسب
خفف الله آلام من فقدوا عزيزا.
اك لقالت انت مطهر زادا هذيكا حطها في ساشي كحلة و هز الكازي معاك"
الله يبارك تحياتي ليك
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
نتصور ما ثماش مرا ما قالتش اراجلها :"ما تجيبلنا الكورونا كان انت"😂😂
Bravoo
هذا الكائن هو مفسد الجيل الجديد باغانيه الهابطة جدا كيما قبي قبي الصغار الكل يغنيو فيها و مزاطيل
أعلام العار زايد الي فيه طب  عمرها ما ونخبة تفوه
انت احقر انسان انت حثالة المجتمع انت تتاسف منك تونس يا قبيح عيب عليك
Bravo
استغفر الله العظيم وأتوب اليه😔
الصوت بربي! ؟
فنانة ياسر لاهية بروحها...آناقة ورشاقة ومتفائلة وطموحة جداا...أتمنى من بعض الفنانات الاتي يعشن في إهمال فني وذاتي ونفسي أن يقتدين بهاته الفنانة التي شدت إعجاب الملايين من داخل تونس وخارجها...بالتوفيق إن شاء الله
Mala ri9 mte3 mhabla w hiya tsi7 .. yeesser vulgaire
Rabi y9ader elkhir 🙄
وجيهة بيناتنا مسطها فوق لمساط
Tahana
ya 5amej ya masa5
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
معلم بو الهش
عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة عاهرة
7acha 5li9et rabbi
<3
2014 ????
Allah akbar
Na3lbouh elkaleb hatahan
maset ne9es mel7
ߘԊ琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲湵浩条㩥楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散汩整㩲牰杯摩䐺䥘慭敧牔湡晳牯楍牣獯景牧摡敩瑮猨慴瑲潃潬卲牴昣昸昸獩汰祡戺潬正潭潢摲牥爭摡畩㩳瀲㭸漭戭牯敤慲楤獵㈺硰
معلمة عرفت كيفاه تحكي  ❤برافو طاطا ليلى
ملا حشرات
هي و شنوه المشكل علاش تقلنا احنا هههههههه ملا تفاهة
Rahou yab9a fil hwayj wel kayas modat 2/3 jours
ربي يفرج على امتوا
ناس تفهم كان بالعصا
بربي حيو جنودنا الذين سهروا الليالي من أجل إنقاض حياتنا ليزرعوا بذور الحياة فيناأطباء تونس حماهم الله
Wile lahabas zada
ربي يحفظنا
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
منافق كبييييير
وروهم مريذ على المباشر فاش اعانى باش اخافو
انشاء تتكرم سيادة الوزير وتقابلني عندي مشكلة في الخدمة
برهان ملا وهرى كلام ياسر قوي
وربي يسطر المهم يحمونا ويحمو بلادنا"
-...و من مصدر موثوق! 20 حالة جديدة بش تعلم عليهم وزارة الصحة غدوة.
رائعة و متألقة دائما ...
We7ed wala kol maya9ra kelmet ertafa3 3adad ymout b faj3a rabi y9ader 5ir
Klamou shih,inti ma thebech tsadek waka3
Rabi yosterna chy y7azen l9alb wlh
زفّر راهي خلِت..
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
انتشر خبر احتجاز حاوتين تجهيزات طبية منتهية الصلوحية لكن لم نسمع الاجراءات المتخذة ضد صاحب الشحنة حتى الاعلام لم يتجرا على ذكرها  سي المكي اذا صحيح الخبر اين تحرك الدولة والنيابة هل صاحبها اقوى من الدولة نحن في حالة حرب تصور لو مرت الشحنة لكنا الان مثل ايطاليا تصرفوا بسرعة هذا هو الوقت المناسب لضرب العصابات ومحاكمتهم عسكريا
ان شاء الله
"
تهاي 2014 تشني الحكاية 🤔🤔🤔🤔"
Rejel
الله يستر ن
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
او نجحت العملية "
ثمة ناس مساكن ما يعرفوش حتى عندهم الكورونا
سيدي الوزير من الاحسن كل المصابين بالمرض كورونة يخصص لهم مستشفيات خاصة بهم والاستعانة بالاطباء العاطلين على العمل انهم اطباء ذو خبرة وتعقيم كل الشوارع من كل مدينة وجيهة في تونس والله المستعان ويحمي بلادنا
rajel
Yassser waleeet 5ayba walllah ttjrbeeet f rouuu7ha
Irhabi
Brave
Up
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
Amine mwaher ama mouche qui naoufel 3sal
انشاءالله ربي يسترنا ويحمي تونس. والله انا كيفو تقريبا
ولد حومتى يا معلم  ...
ربي معاكم وينصركم
كان الله في عونكم
Nchala rabi yostorna
"راي، مجرد راي
sakro bled
bravo walid (y)
Merci Monsieur Nabil
يالله
اليوم قالو طلع
تسمعكم عبير موسي تعمل إعتصام 😂😂
يا دكتور  الإلتزام  بالحجر  الصحي العام غير ملتزم به في انحاء الجمهورية لذا يجب الردع الصارم من طرف الامن  الشيء الذي لا نشاهده في منطقة على سبيلةالمثال في القصور  الحياة تكاد تكون عادية الناس تحوس في الشوارع بموجب و غير موجب و  نتساءل اين الامن و الجيش؟
شكرا على مجهودك الرائع
ربي يلطف بينا
يا امين صلي على النبي قلو  ١٠٠٠٠٠تكفيريين في صفاقس"
3assoula
الله أكبر
Yessr 7lw wlh
جماعة النهضه الي نهبو الدولة الكل  يتبرعو
هب هب هب
وين مراكز وقداش من مركز وهل يوجد كمامات معقم للشعب
Bien
Habell ma7leh
زهير الذوادي محلاك محلاك هههههههههه
✌👍
"475 وفاة في ايطاليا بكورونا في ال24 ساعة الماضية، رقم قياسي جديد😥
الوعي والانضباط والتضامن اكثر حاجات مفقودة في تونس للاسف
الله معاكم
Mala ta7ana makyebha
الحمد الله عليكم ولو انه قرار متأخر ولكن شطر الهم ولا الهم بكله.... الله يجيرنا وربي يحفظنا في الداخل والخارج.
Yassir Bennis
Rabi m3ana .
قاهر الجرذان
مقداد السهيلي اغرب من الخيال تهو اكبر منافق تقولش عليه هو عبد الحليم في زمانو تافه مايستاهلش باش اكون نقيب
حطوا في بالكم بلي الاحصائيات ماشي دقيقة حنارفلجزاير قالو 82منهم32براو و8موتى بصح يهدروا هكاك برك بلا وثائق ولاادلة ربي يلطف بينا وهذا ماكان احسن شي لواحد يحكم دارو ولعمال على ربي سبحانه
ربي يلطف بينا
"ردوا بالكم
واصل كريم
chkoun bch yosref 3likom chbikom cha3eb ki zebyy mnayeeek osktou ya zeby
ماتنجمش تحكي عربي ياخي وهي واحلة في روحها.
"#إيطاليا : تخفيض في كل الأسعار في عز أزمة الوباء🇮🇹🇮🇹
لما فيه الخير لتونس"
bouzinik saami
"الله يباركلك والله يرحم من ربى
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
Assel machallah aliha
Walh wa7dike
وزير ممتاز ربي يعينو
طحين فاخر
يا معلم برا شد الصبيطار و اسكت مبهمك
مبدعة
وين مدنين بالظبت
jaafour ya maaaalem
مباشر : ندوة صحفية و الإعلان عن وجود 39 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
و شكرا ..."
ربي معانا الاقتصاد تحطم
احتراماتي لجعفر و نور
حضر التجول
vraiment rajel wallah
Mahlek
bravo walid 3jebtni
يعجبني بدر
ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد. فليبلغ الشاهد الغائب، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته....."
maaaaasit pfffff
على خير
حتى كان عيب تفوووه علاها جت تو والت تعطي في رايها على الاندلسي تي سيدك هذاك ان شاء الله اول ظهور لها و اخر ظهور و رانا مسلمين و مستحيل كان تلقى شكون جاي معاك كان الي كيفك
اتتففوووووووووه ...على الراجل فيكم ...ياحاوين ...يا خونة
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
امين.يارب
ربي يستر
غير متوفرة 🤔
عاجلا أم ٱجلا فتونس لم ولن تمر للمرحلة الثالثة من هذا الوباء... #أحنا ديما نخرجوا من الدور الاول باش نجيو في هذي ونتعداو للفينال...
تستحق كل الاحترام و ربي معاك إنشاء الله
Hhhhh elbled 5ltt
هاتو الصحيح قداش من حالة في تونس راهي كارثة والشعب فايق بكذبكم 😡😡😡
3ajibni tamthilkom kol 5ater fiha bacha koumidia :* :)
على كل حال ربي يسترنا
لازم الناس الكل يبقاو فى ديارهم
to9teeel
مع احلى نجوم و احلى امين  :*
#حفظكم_الله"
ربي يسترنا ويحفظنا
Bravo
هههه هههههههههههنههههههههههه
Ma7leeh :* ,bravooo vraiment!!
maset laset ki lakhra
Rabi yostorna
Ja3fouur bou zinek.   :*
الشهر الجاي باش تبدى الجثث و الجيفة في تونس مطيشا في الشارع ✌
ما شالله عليها في كل شي ثقافه و تربيه و زين برافوووو عيشوشه واصلي
ربي يسترنا ان شاء الله
ايا فكنا عاد شنوا هاذا شبيهم روحو على بكري الساعة الصيف مزال  وانتوما مرضا خليكم غادي يداووكم قبل
شكرا دكتور علي كلامك الذي من ذهب ربي يحفظكم سلك الصحة وسلك الامن
Nhebbha
ربي يلطف بينا
الله يحفظنا
منين تجيبو فيهم هالرهوط . و تسحاب روحها فاتن حمامة ياخي الطرحة شلكوها هي و عقاب الفيلم الي مثلت فيه
لباس في مخاخهم إلي جايين من برره يا عباد تونس راهي بطوار مافيها شيء راك تجي تموة وتقتل غيرك
وليد يعطيك الصحا برجوليا وغني بردت على قلبي بلاد
Raw3a
الوباء بلي باش نبقو قاعدين و الناس الكل في ديار شنموتو في ديارنا مالا لين يلقو الدواء متاعه باش يرجع العالم لاباس
N'edra NZ
Hhhhhhhhh
يفراج الله خوى العزيز
امين يارب العالمين
Yeser tetcha9nes ikbes rou7ek chwaya w5ayti
ربي يستر
تم
ربي يلطف بنا و به
Ensen tefah ch5aleh mahabech ye7ki m3a chakib 3arfou bech y5arjou min ghir sabatou hhhhhh
قداش ولو من حالة
قناة نسمة على الانستغرام 👈 instagram.com/nessmatv"
Mechala 3elihe
Vous avez raison docteur
فتجندو له
Rabi ychfina
حسبنا الله ونعم الوكيل
معلم
حسبي الله و نعم الوكيل ايحبو يقتلونا😢😭😈😵
اخي عبداللطيف لقد أشرت ان des ventulateurs فم شكون يصلحهم اذا اردتم تصليحها ارجو الإتصال على الرقم 98316375 وشكرا"
Rabi yoltf bomtou
أقوال متضاربة في ثلاثه آلاف
وليد التونسي راجل و سيد الرجال. الله يرحم امك
Nn mouch 7louwa faza
Ana benisba lia m3a9ed yasir
إهلاك الكون ""بجرثومة ""
ربي يعينكم
ربي اقدر الخير
Rim Mouelhi
انسان خدام وناشط ربي معاه خير بالف مرة  من الزير المتكي
houwa soutou 7lou
Maryouma ebkolha 3sal tbarkallah 3liha
bravo welid beratli 3la 9albi wa9t ili dafa3t 3la ahmed lindolssi
Rabi y9adr lkhir
Blaadna malyaaaana bel houjjaj Wekmootaamiriiine.......kharjou ezzakaat.....tawa toghrok tounes belflouuuuuuuus.....
بلاغة و صياغة
لابسة،صيف
كور ونا كورونا كورونا
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
"هناك زائر تقليدي مع ارتفاع درجة الحرارة وهو الذباب والناموس وما شابه ذلك هل هناك ابحاث اجريت او تجرى لمعرفة ان كان بالامكان نقل الفيروس من شخص لاخر من خلالهم ?
استغفر الله العظيم وأتوب إليه
Ck
الحجر الصحي قد يكون مؤلما و لكنه ليس اشد ألما من فراق من نحبهم بمرض ليس له دواء كثير من احترام قواعد حفظ الصحة و لكم الاختيار.
ابداو برواحكم ملا حالة
وضع كارثي
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
بالجهل الي عايشين فيه و الهمجية باش نوليو مش بؤرة برك!
شكون يعرف بالحق لقاو دواء و الا كذب
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
M3alam
Topppppp
"لحقيقة نقترح علي الدولة
fil 3ada maya3jebnich ama lyoum ya3tih allf sa77a
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
لعنة الله عليك يا بلال سراول *****طيح و الافريقي ماطيحش
7al9aa niveau tayaaaa77
كل حلقات عجبتني وكانت مذهله Bravoooooo
Vous critiquez des gens comme vous des résident en Tunisie bande d’abrutis
Monia Chriti aywahhhh
mala monaf9in
شكرا لك سيدي كل الاحترام والتقدير على كل ما تقوم به لفائدة الشعب والوطن.  امضي ولا تبالي
انا توا عرفتها وقت نتفرج على المسلسل  تبارك الله عليها
بصراحة ماسط المسلسل و معجبنيش حتئ ترف
القاضى هذا مشكوك فيه فى تبييض التعذيب فى السجون
مشاء الله
نهار 19 جانفي 2015، تفاجأ موظفي فرع بنكي في ولاية تكساس الامريكية، بدخول شيخ عمرو 81 سنة و معاه احفادو جايبين سيكان معبيين بالبياسات فلوس، السيكان فيهم الصرف الي جمعو الشيخ هذاكا طيلة 63 سنة... 226 كغ من الصرف، طلعولو 816 دولار، هزهم ورق و روح😁.
و انتوما؟ وقتاش حسيتو انو الكارثة اكبر من مجرد خبر عابر؟😁"
عسول سامي
te3jebbni ya jebbni
الدولة تساسي
بالله نحب نستفسر ديما الإعداد زوجية ولا بالصدفة شوية مصداقية
هذا حال تونس !!!!   الفنانين والنخبة مش قادرين يعطوا جملة مفيدة   !!!   يا  رسول الله فيديو فيه إشارات مرور  مفهموشي  !! هى نجلاء وخيتي خذتلي الجمهور متاعك
"وقفصة علاه ديما محقورة والى كان بعد كارثة تتلفتولنا ؟؟؟
الله يرحمها ويغفر لها
Mastaaaaa lastaaaaa
اختاروا ضيوف خير و الّا اقعدوا وحدكم خير"
Bitbi3a haja  dahra
Fi sousse mafamch 5obiz
اتفه بشر شفتو. بش يقاصي في حياتو برشة نطلبلو من ربي يتوب عليه و يبدللو تفكيرو
اول مرة حلقة من هالبرنامج تعجبني هههههه مالا كعبات
"رسالة لعبد اللطيف المكي
Bravo jaloul m3allem
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
rjel :like:
ربي  يخفض الجزائر
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
Fransa 24/24 ointouma de6/6 ma ye5roj fi Lil ken esara9 fi oid3 heda
"جندوبة يا دكتور لازم تعمموا التحاليل
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
Mojrom
الله يسترنا
Bravo walid
Ya weldi rana 3arfinek m3ares ama rak m3alem👍👍👍👍👍
5
الوباء بلي باش نبقو قاعدين و الناس الكل في ديار شنموتو في ديارنا مالا لين يلقو الدواء متاعه باش يرجع العالم لاباس
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
نجلاء فنانة ممتزة واصل او متسمع كلام حد
أحباء التفريك و التنبير إنضموا❤!! : ﺻﻌﺎﻟﻴﻚ التفريك
39
ربي يقدر الخير
Rabi yoltof bina
سكرو الحدود
وقت زيارات تو؟!!!!
29
اش مجيبك باش تقتل امك يا بغل
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
مسلسل ماسط لاسط يعقد الأعصاب و الحمد لله منتبعش فيه
حتي كان جاو يحترموا الحجر الصحي."
الرجاء من السيد الوزير القدوم الى جربة الجميع يعاني من الوسواس القهري فقدومك قد يخفف علينا ذلك
😲😲😲😲
Mohamed Ezzin
حضر التجول لازم مننو
كما تم الإتفاق بالمناسبة على وضع وتنفيذ خطة متكاملة تتضمن كيفية حماية أعوان الصحة أثناء تعاملهم مع المرضى بمختلف أصنافهم والوسائل الوقائية التي يجب توفيرها واعتمادها من جانبهم لاجتناب العدوى والحفاظ على سلامة الموارد البشرية بالمؤسسات الاستشفائيّة."
Amin
Ha nabile wini  el netflix
كملوا تعلموا التجربة الدنماركية  :D
دروس الخصوصية مزالو يقريو الاساذة في الدار وهذا فيه عدوى والله وخطر صافي عل ولادنا وخاصة جماعة الباك
تو هذا طبيب
Ma7soub 3malt afar kbir pfffffff lik w lak echleka
"قال خليفة المسلمين علي بن ابي طالب:
ممنوع الخروج من المنزل
Bravo et merci monsieur vive la Tunisie
خشموو كبيييييييييييير و ماسط مسوس
هذا الرجل ثروة وطنية وجب الحفاظ عليها
بري ينصرك عل عدوك ويسترك
رحمتك يا رب
التأكيد مرارا و تكرارا على ان تقديم مطالب مساعدة لا يعني بتاتا الحصول على مساعدة، التأكيد ان عملية تثبت دقيقة ستتم في صناديق الضمان الاجتماعي و الباتيندات و قوائم العائلات المعوزة، و من ثمة تنقية القائمة و اعطاء من يستحق فقط.
شكرا دكتور...دمت قدوة لرجال الوطن...
بالله بيه ما عااااااااش تجيبوهاااااا تي زح تتمعجن وهي قد امي من أكثر الناس لتتصنع في طبيعتها
resst à là maison 24sur24 yahrem weldikom
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
ربي أنعمت فزد
بصراحة اول مرة نتفرج في حلقة كيما اللي تعدات البارح.عفوية وخفيفة الروح الطفلة ربي يبقي عليها الستر.هكة نحبو برامج بعفوية بدون رتوشات
من الناس الي قلبو الفيستا #الشيخ مورو
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
لطف يا ربي
mkacha5 7arby <3
ناقم على الدنيا وعلي عندهم فلوس
bravo wbi tawfik li ja3four
malla kertha
يا ربي تسترنا و ترحمنا برحمتك رانا عباد ضعفاء يا ربي
Roueena"
Ma7lek
Baraw dourou 3adawriyet w choufou el amniyine w el himeya el madaneya fi ma9arathom mafamech menou leklem eli 9alou mawafrourna chay ken 3al klem lkolna najmou nahkiw w n9oulou
شوفو الغنوشي الي اغنى اغنياء تونس
الماء مقصوص في زغوان مالبارح يا ناس
mahlakom raby yhanikom raby yba3ad 3likom bnete lahram
هاو ما يلتزمو ش بالحجر الذاتي
الشفاء من عند ربي
"طبيب ايطالي  :"" لو بقينا جميعًا في منازلنا ، لتوقف الفيروس  خلال 15 يومًا"" !!!خذو العبرة يا أولى الألباب؛ اعلنو حظر التجوال
ضيوف تاعبين برشا
Mashallah
raw3a malla 9owa ya semi
15 ymoutou nsalkouha tbib hedha 😂😂😂😂
"
"شدوا بيوتكم كان تحبوا عايلاتكم وابناءكم
الله يروف بينا
Bravooo meryouma continue
😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰😰
7amdoullah we7ed tkalem w 9al li les déxision ont été prises en retard
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
ربي يحفض ويستر
البت دي خبرة.....مرمدك سيدك وليد يا كلبة ...تونس برجالها و إسلامها و دينها واضح الإسلام والكلاب لتنبح كيفك عندها الرجال لتسكتكم
(لرسول الله صلي الله عليه وسلم)
Amin ya rabi
#Ness_Nessma"
رجل محترم من أول مسيرته ربي يعاونك على هم الوباء و الصبايحية
ربي يلطف بيهم
Bravo 👏 wallah baketni😓
تونس كاملة نحب جعفر هو الى نسي في الشعب التونسي همهم والسياسة  برفوا رجعفور
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
Tayara
ربي يقدر الخير
مسسسسسسخ
مرحبا بربي هو لي يصرف
يعني موضوع التأجيل بستة شهور من مارس لأوت بالنسبة للي اجورهم اقل من الف دينار و بثلاثة شهور من افريل لجوان بالنسبة للي اجورهم اكثر من الف دينار، راهو من التحصيل الحاصلو باش يتنفذ بشكل آلي بالنسبة لكل الحرفاء الي ما عندهاش مشاكل في خلاص قروضها قبل. و للي يحبو ما يصيرلهمش تأجيل، هوما الي مطلوب منهم يتصلو ببانكتهم و يطلبو رفض التأجيل.
شوفو الغنوشي الي اغنى اغنياء تونس
"مااااااسط..._x000D_
يعطيهم ألف صحة
ربي يفرج عليه ويعافيه
تحكي علي حجز الصحي الذاتي
Ma3jebniche
بدانا من توة على الاجور سيبونا
عضام الدندان خمسة الاف يا بوقلب بجاهربي على غفلة"
الله المستعان
يا مععععععععلم يا جعفور ملا إنت !!!!!
وينهم تحاليل مخبر سوسة و المنستير، أعتقد أن العدد اكثر
سكرو ااقهاوي الي اخذت مني وابعدت ابني ااغالي عني ياربي
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
Rabi yoster chedou dyarkom
Woslot 2014
"ﺃﻋﺰ ﻭ ﺃﺣﻠﻰ ﻭ ﺃﺣﺴﻦ
https://youtu.be/_0HwEbtttaY
NOUR CHIBA RAK WAHDEK FIL WAHRA WMAKIFEK 7AD DIMA SPECIAL BRAVO ET BONNE CONTINUATION
بية ماعيش عادية مخيبها صراحة انا متعجبنيش حتي طرف كل دقيقة وهي تهبط في المريول ياخي نسيت عمرها ولا شو
حط برشلونة خاسرة في بلادهاا بهييم هههههههههه
يا خويا أمسط منك ما راتش عيني 😒😒
Kafon  <3
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
اقولوا فيروس نورمال لكن غير صحيح هوا جندي مسموم يقتل
أول مرة نشوف تقرير حلو في الوطنية
ربي معاك ويوفقك ويبعب البلاء عليك"
نرمين صفر خير من صلعتك
برجلة اعملو حجر صحي عل ناس الكل 14 يوم وقتها انجمو نعرفو لمريض ملي ميوش مريض حجا سهلة والدولة تصاعب فها
ربي يقدر الخير
كان الله في عونك
نعم لانها أسابيع مصيرية و الناس مستهترة
احلى حسين ربي يحفظك و نشاله من حسن الى احسن بحبك مووووت
ربي يلطف بينا
وين مراكز وقداش من مركز وهل يوجد كمامات معقم للشعب
rabbi yhanihom ! w ya3tih sa7a rajelha (y)
Bravo, 👏👏
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
الانسان هذا بلييبيييد
حفظك الله وسدد خطاك
الغاء الوساطة واجب وطني.يجب على كل وزارة أن تتعامل مباشرة مع المصالح والحرفاء
tayarra
5 nouveaux cas....
ربي يشفيه
Winha nrmin
"اللهم ارفع عن البلاء
تقولش
Raby youchfi koul Marid Amineeeeeee
الله  المستعان
مهوش ايوكوك
فنان تلقائي اللي في قلبو على فمو
ربي يلطف بينا  شكرا نسمة
دكتور انت رجل فاضل وتخشي الله إفتح ملف المرأة الحامل التي توفيت بمستشفي سليانة ان كانت صحة المواطن اولوية مطلقة ماكان ذلك ليحدث .كلكم راع وكلكم مسؤول عن رعيته ،ةوالله ستسال عنها أمام الله.المراة اسمها ريم الوحيشي.
طاحونة تسكسك بالفرينة و في رواية أخرى رخيص
علاش ما تقراش القرآن
M3alem weld lem3alem
Thabel :*
Machalah 3aliha
ربي يحميك سيدي الوزيرانت خير منهم النبارة خلق واخلاق نحبو نشوفوك كل يوم
رمز وماسط .....
السلسلة فضيحة و 0 ضمار و فاها 60 الف عيب
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
Tayyara
عاقلة و رزينة تستحق الاحترام
احييك على قدرتك المهنية احييك على صمودك احييك على خوفك عن شعبك احييك على وطنيتك الى الامام
Wallah mabeldou wmaset wmaydahhakch ensen tefeh wablah brabi nehhiweh
سي عبداللطيف كن كالشجرة المثمرة . يرمونها بالحجارة فتسقط عليهم بثمارها . الله يشدك بصحة البدن يا راجل
الله يسترنا
بارك الله فيك يا دكتور ربي يبارك فيك وقويك  على الاعداء
""قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا"""
mousalsal tahfoun w 5edma tahfouna ka e5raj w ka 9esa  li ytfarj yel9a fih mout3a w tachwi9 w heda kefi bech ne3tbrouh 3amal neja7  w bensba lel 9esa hewa youn9el fi partie mel we9a3 tounsi li ma yejem 7ad yenkrou w mouch ma3nha 5atr lmouslsal fih zina w wachem w 8irou w 8irou bech yfesed el mouchtama3 ma y9oul hak ken li cha5sitou d3ifa w klma tedih klma tjibou
Penser au peuple d’abord  et préparer les provisions
تونس ما عندهاش الأمكنيات خاطر أنتي و امثالك ما تحبوناش نقدمو
Allah yar7amha
"بالله فكرة وصلوها لوزراة الشؤون الدينية
Ta7che taw hhh
bravoooooooooooooooo
Wàfàà Kh
ههههههه خايفين يا نياكا خايفين على فلوسكم
ميبون كبير ومنافق وسامحوني في الكلمة
موليكا دق 61
ربي يحفظ تونس
برافو برافو برافو وليد التونسي إسم على مسمى بأتم معنى الكلمة إنت أعطيتهم مثال لتونسي المسلم الحر و المعتدل و صاحب مبادئ الثورة الحقيقية
يجوا كان بالقوة
Met5alef
ملى تفاهات
Wbizert leeee hhhhh
تاريخ كبير من الطحين ... تفوه على المخير فيكم ....
"عملتو العار بالحكايات التافهة تعكس تفكير معقد و خامج لمخرج متخلف ! عندي سوْال للمخرج هذا : عندك مشكلة مع بنات بلادك الي يعيشو في الخليج و تحديدا دبي؟؟؟ فما حاجة من اثنين يا حب طفلة و قطعت لدبي و طفاتو يا قدم فيزا لدبي و ما قبلوهالوش قالولو المناظر الي كيفك ما تشرفناش ! على هذاكا حاطط في مخو الي البنات الي تجي تخدم اهنأ كلهم عاهرات على حسب تفكيرو مش عارف ألي معظم التوانسة الي لنا كلهم اصحاب شهادات علية  و يخدمو في خدم الي تونس ماعطاطهمش الفرصة يخدموها الي التوانسة الي هنا عايشين في بلد كلو أمان و احترام بلاد فيها قانون صحيح فما الي خارج على الطريق لكن لايمثل 10% ! يا سي السيد نعلمك الي في دبي تعيش اكثر من 200 جنسية ! _x000D_
وفي كل العالم ربي أحمي جميع المسلمين والمسلمات وكل الشعب التونسي بإذن الله يارب العالمين "
Hhh ma7lah kimo
ماو قال غلق الحدود البحرية! !!!
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
يارب احمينا واحمي الامة محمد
Maset lasset w mon7at
فرانسا فرانسا فرانسا !!!! لقيتوش قناة فرنسية تحكي على تونس ؟!
بعد ما دارو و حوسو توة باش تعملولهم حجر
ناس في الرقي وفي التطور وفي المعالي الاخلاقية والحضارية والتربوية...وناس تتخبط في الميوعة والانحطاط والانحلال الاخلاقي ..هذه تونس اولاد مفيدة بفسق جديد وفجور بابعاده الاربعة!! كيف سيكون بيننا جيل راقي حاذق وهو يشاهد في زبالة فكر وقذارة سينما وسفالة تلفزة على قدر هذا المرض المنحط الذي يبثون فيه ..
kifech tnekna sayé la 5edma ana nestanaw fi korouna bech tkamel 3lina wala ta3fou 3lina
اكثر من 29 حالة يزوو با تمنيك متعكم تفوووووه على التوانسا
بلاهب لمعامل تلفتولهم بلاهي
تونس كاملة موبوءة
"إيطاليا: سقطت أمام الكورونا
عدد كبير من سكان جربة قاعدين يتجولو من محل إلى آخر وكأن الوباء هو مجرد إشاعة ..للأسف برشا موش عارفين مدى خطورة وسرعة العدوى خصوصا الفترة هذه.. ان شاء الله تكون فما حملات توعوية فعالة في جربة وإن شاء الله يتدخل الأمن بأكثر صرامة وربي يحمي الجزيرة وكل مناطق الجمهورية 🌷💪
شكون نصدقو😕🤔"
اليوم في صفاقس قالو لاين الخسارة لاين.. ففتحوا الأسواق و هردوا البلاد
Bravo
Yesr nife9
merci
ياربي استران ياربي بقي علا ني ستر امين ياربي علمين ياربي الطف
Kifech li9tisad aham min hyet la3bed a7na fech w intouma feeeeeeeeeeech"
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
Wàfàà Kh
ما تعجبنيش ...
#يكذبو
Mahlehom lzouz
عقم الميكرو
ارطوغل تونس🤣🤣🤣
يا ولادي احكولنا بالعربي يهديكم ربي
tfih tou heth idha7k tfih 3la rmazetkom
bravo sami el fehri abda3t  :)
bravo chawket
سيد القوم خادمهم ربي يباركلك ويكثر من امثالك كل يوم تبهرنا بأخلاقك وتواضعك
تبالحرام حرام فيكم الضوءالي تستهلكو فيه ملا تفاهات 😠
"يعطيه الصحة على الأقل لقينا واحد فاهم الحكاية و يعرف يفرق بين الحلال و الحرام_x000D_
Ismahen Dridi regarde mseken ils n ont pas le choix  😔😔
ياربي ارحمنا برحمتك يا أرحم الراحمين
Ma7lekom
hhh raw3a
Il faut faire attention nous vivons une galère en Italie
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
Jiji Eljia Shili
الله يستر
Taw hadha klam yetgal fi moselsel yet3ada fi ramdhan
Emin ya rab
ربي يحفظك ويحميك
#تونس_تقاوم
قداش وصلو
Kan 7kitou 3la tounis 5ir
nchalah rabi yar7amna b rahmtou
عجبني برشة وجيه الجندوبي
Ya latif ya rabi
أنت عربي ام فرنسي
Douaa Chtioui thbech taaml echange? 🤔😂😂
Bhim
نتصور إللي محتاجين ليهم توا . خاطر السبطار قايم عليهم"
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا في تونس نسأل الله السلامة إن شاء الله 💚🇹🇳🇱🇾🇹🇳🇱🇾💚
انا نكرهههههههه
250 سرير انعاش و 450 بءر بترول و 60 سنه استقلال
"بالله شوفولنا حل في النقل، راهي كارثة كبيرة
"سيدي الوزير
مبوتو دق 83"
m3alem samir losif
فنانة
بارك الله لكم وفيكم دكتور
راجل
مشكلت شكيب مع بن علي هي إلتقاطه للنساء كم أنت تافه يشكيب إنشاء الله تتعلم من عند لعباد إلي عمرها ما نكرت في أصلها مش كيفك نكرت في إنتمائك للنهضة
Brabi tfakro Rabi WE abchiro el 5ir wyizi m'en  haho sar 9ol ma yosibana Ila ma katana allahooooooo Lana
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
Masit
Rima Gabsi 🤔🤔
لفته لمستشفيات المناطق الداخليه دكتور الحمل ثقيل اخدم خدمه تشوف بيها وجه ربي وترحملك على والديك
ربي يبارك فيك وفي اعمالك
La France coronavirus
to9tel.
"شاك في كورونا
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
Tfouhhhhhhhh 3ala 7ayawane.mala sil3a zbella .
ممثلة ممتازة و صاحبة قيم عالية
ربي  يحفظ بلادنا  وبلاد المسلمين  يارب العالمين
Ma7lhom
ربي يعطينى كل شيء بلطف
ماكس برتاج امان موش عادي الي يعملو فيه"
برافو ربي يقويك وينصرك
machallah
Eni n7ibha :) bravo kawther
B1 wejiha
هاو هاو
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
ربي يعينك و يعين البلاد الكل المهمة صعبة و ظروف البلاد بل العالم الكل اصعب ربي يقدر الخير و هو يعلم صفاء النية و ما تخفي القلوب و ما تعلن
ربي يشفيهم
نجيو توّا للأتعس، الدّولة ما تنجّم تعاون الّا اذا هي أصلا عندها فلوس، في بلاد التهرّب الجبائي ثقافة وطنيّة عند النّاس الكلّ، زيدها وضع إقتصادي مرعب أصلا و قاعد يتعفّن بسبب التوقّف المنتظر للنّشاط الاقتصادي بسبب كورونا، نلقاو انّو الدّولة موش باش تلقى أصلا المدخول العادي الّي مستانسة تخدم بيه... المشكلة الأخرى، هي موضوع النّفقات الطّارئة و غير الموزّعة الّي نسمع في برشا يحكيو عليها في الإعلام، صحيح في قانون ماليّة 2020 فمّا 767 مليون دينار مرصودة للنّفقات الطّارئة، آما يا توانسة، افهموني، راهو قانون الماليّة هو مجموع الموارد الّي متوقّع نوصلو نجمعوهم على عااااام كامل، نعاود موارد ""متوقع"" نجمعوهم على ""عااام كامل""، احنا في مارس.. يعني عندنا منهم كان البعيد غادي...
يا ربي تستر
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
Rabi yostrna
تم
Emchi lisbitarat ,itbar3ou khali tetahasin elkhadamet
يسهل عملية ادارة الأزمة من الناحية الزمنية واللوجستية و التقنية كذلك
قليل تلقى خوات هكا"
Ye3jibeniii barchaa ...ou rabii m3ah 😂😂😂
Raby yosterna
ربي يسترنا انشاءالله
يا ربي الطف بينا يا ربي
Hachoumi hachoumi la3bed mahich lina rabi 9ader khir
الحمد لله دائماً وأبداً على كل حال في السراء والضراء وفي كل وقت وحين.
oui a9wa la9ta
حالة وعي مفماش
حلال فيه
ربي معاكم و ربي يوفقكم
Rabi yafdlhalommmmm
علاش ما يسكروش الحدود و يرتحونا 😥؟
باجة مرض ليوم مات ليوم؟
سيد
Ja3fourr wahdek fel wahra ya ka3bourr
Sout w meziana !3ejbetni
Rabi yostorna wya3tek taskira ya nessma elbe2ssa Ken la5bar etefha
Alahoma amin
Mnawrin etounisiya
راجل والله برافوا
محلاك و محلا صوتك وانا من اكبر معجبينك وربي يوفقك :-* <3
Maset mereg maya3rech 7ata ya3mel remarque
حضر التجول اجباري
اتقو الله تاو ربي يرفع كل شيء
Chammmsedddine wabbbbna  tfiiiiihhhhhhh
بربي قولولي معامل الخياطة اللي اقل معمل فيه 150 عامل وعاملة شبيكم ما حكيتوش عليهم اللي فيهم الاكتظاظ وانجم اكون فيهم العدوى بكل سهولة علاش ما يسكرهمش
Blaadna malyaaaana bel houjjaj Wekmootaamiriiine.......kharjou ezzakaat.....tawa toghrok tounes belflouuuuuuuus.....
Te3jebni barcha mohtarma
ياربي رحمتك و عفوك و سترك
Mast last
ننطلق على بركة الخالق في حملة مليار مليار وما تخليش الزوالي يحتار.. ايا جماعة التعويضات واللي حطيتو تونس في كروشهم حكو جنابكم
Chapo walid m3alim
Sotha ybared 3al 9alb
جندوبة: 101 شخصا في الحجر الصحي
ياربي انصرنا
العجمي الوريمي  سياسي ونائب سابق بمجلس نواب الشعب
7000 حالة وفاة ؟؟؟ في فرنسا
Winha nrmin
Mizal yrtafa3 puisque les gens se baladent
rajel ... point a la ligne
2014 مهياش 2020
ملا جو جياء المجعا لتوانس اجواع
انا ما فهمتش المنظر لاخر لي اسمو زكريا بوقره وحكى البارح بصيفتو طبيب معادش فهمنا هوا طبيب او سجين سابق او مدون 🤔🤔
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
ربي يلطف بينا
Chib wl3ib
ربي يسترنا و يعفينا
mamstou
بالله باش يقضيو علينا ياوزير النقل وينك الغي جميع الرحلات الرحلة الواحدة باش يدخل قداش من مصاب
الخمسة حالات جدد وين بربي في اي ولاية
tfouh alikom kamcha bheyem
Rajel wallah ya3tih alf sa7a bravoooo
Bravo  hafed et bonne  continuation
ربي يوفقكم ويرفع عنا هذا الوباء
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
تي هاهي الصين و فرنسا قالوا لقاوا الدواء
Wino  il pitrole  ....
Bravoo
يا نسمة صبحي هالصباح ملا اخبار كي وجهك ماصحش سكرو الحدود 🤔
كيف حبت ترجعهم، طلعت الشركة اللي صنعتهم غير مرخصة من الدولة الصينية والصين ما حبتش تستعرف،
bhy
Brainstorming amletou Franca w a
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
شد دارك افضل ليك ولعايلتك وتسكير المقاهي وكل مالوش لازمة هو في حد ذاته حمايتك وبطلوا شريان الخبز يزي ما كليناه سنين ووقوف ناس قدام الكوشة حاجة لازم تتبطل والخبز وكل شي لازم بالقواند ونحوا التصعصيع وتسكير الراس
من الخطأ جعل كل حاله من الحالات تعالج بالمنطقه الراجع لها بالنظر لان ذلك ممكن ان يزيد حالات الاصابات بالطاقم الطبي المفروض تخصيص بعض المستشفيات فقط لعالج مرضى الكورونا كما فعلت الصين عكس ما قام به الاوروبيين
oooooooooooooo ale zien
مزلت ماسط كيمة قبل ؟؟؟
توفيق يا تافه و الحاجات إلي تعمل فيهم ما يظحكوش كيف ما عملت وقت مدام يمينة تحكي أنتي ماتحترمش لعباد ولكن هي كانت أرقى منك و زادتك حقرة و تقزيم أحترم تحترم  و ةما يعطيوك دور العساس و الصباب على خاتر هاكي حقيقتك صباب  و بيوع
aya  el   7amdilla  famma   ma9arrat  ettajammou3 ,   allah  yar7am   zaba , walla  rahom  fi chéri3  🤣🤣🤣👍👍👍
تكذب
"اشنوا الي جبت جديد في بالنا الي هم 24 حالة اما هما اكثر اني انصدق الطبيب، و بربي علاش حالات وافدة و حالات محلية ياخي مش كلهم اتوانسة، حاجة اخرة حتى دولة في عالم ما قالت حالات
ربي يقدر الخير 😭😩
Hhhhh mech 3aref nchouf esayed hadha nabda nadh7ek wa7di hhhhh
Raht......
"من غير فرض الحجر الصحي العام وعزل الناس على بعضها لن تنجح سياساتكم،ولإنجاح الحجر يلزم الدولة توفر للناس قوت يومها وهذا مستحيل في ظل الوضع الصعب إلي تعيشو تونس.
loutfi a m3alim
"بجاه ربي ابقوا في بيوتكم راه مش فيروس عادي راااه شنيع اشد الرواري
حصة راقية بأتم معنا الكلمة و ريم زادتها رقي برافو
Hanen Majdoub f houma hhh
mamsatha
انشالله ربي يلطف بينا أجمعين
ربي يشفيهم
Rabbi yahmiiiiiiiina enchaaaaa allaaaah
hhhhh mala mgareb3a
Rabi y5alilek akel tho7ka"
ربي يحفظنا  ويسترنا
maaaaaaaaaaaassset
Rabi yosterna ya rabi
14 مارس 2020 والا 2014 ثبتو
Rajil ou nos walid itounsi wilandalousi 9al ken is7i7
شكرا جزيلا دكتور كلامك من ذهب
اكيد فما، خاطر القرار تخذا امّخّر في اخر مارس و ديجا منظومة الاعلامية تخدم بشكل الي، و البنوك مازال مانظمتش العملية داخلها... تبقى كيما قلتلكم، انهم بكلهم باش يصلحو امورهم، و تأكدوا انو الي تقصلهم فرنك باش يرجع، خاطر كيما قلتلكم، هذا قرار بنك مركزي، و الي يقولو البنك المركزي، هو سيف على رقبة البنوك ينفذوه دون اي نقاش."
عسيلة محلاك و انتي تحكي قول عندك النوم حابا نهار نسمعك تحكي بزربي و مكبوسة راو ما ياثرش على شعبيتك و كي يسمعوك تحكي بزربة ما يعطيوكش دور بون
شكرا دكتور
راجل
حبين  يقضوا  علينا  لحكومه  هاذي  خليهم  يدخلوا  وخلونا  الشعب  الكل  يموت  هك  تو  يسكروا  لحدود  😩😩😩😷😷😷😷😤😤😤😤😤😤
Non pas de tout .tahfouna
سدد الله خطاك و دمت ذخرا للوطن
9adech walit nakerhou
Bravo Wajdi.
Rahi tikdib  fama  297ala wislou
ساقط ادافع على امريكا وقطر وتركيا الي امولو في داعش
لكلهم مستوردين و مزالتو حالين الحدود
وينهم رجال الأعمال في الكوارث الدولة تدعمهم بالمليارات وان أصبح واجب التبرع للدولة
باربي نقصو من تمقعير خافو ربي في بعضكم
إنسان لا يعرف معنى الحوار و بربي سيب النهضة راك عملت العااار !!!!!!!
ربي يسترنا والله شيء احزن
Sì lemin 3jibetni lyoum
Bravo
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
توه تفكرت باش تسالو على 300 سرير قلهم شدو دياركم
للاسف، الطريقة هذي متاع اي واحد موش موجود عند وزارة الشؤون الاجتماعية، يجيه ميساج  يقلو امشي للعمدة، باش تخلي باااارشا عباد لا علاقة بالمساعدة، تتخيل انو مادام جاها الميساج اكيد جدا عندها الحق في حويجة، و تطمع و تمشي تشد الصف.
ربي يرحمها وينعمها ياربي
ربي يستر
كفاش باش تسيطروا على الوباء والي في حجر الصحي هاربين ومنجمتوش تسيطروا عليهم
موليكا دق 61
البرنامج   ماسط  و  كوببي_x000D_
Trump about Corona Live 🤟
sout 7lou
و اك الي قال تونس جات في هبطا هذاكا علاش مافيهاش بترول برأس امك هزه بونيس
maset wala momken 5ater ena nakrho elmoufid  klem nes deja programme intitule! fel7in ken fi t9ach9ich la7nek!
كاينو مكورن
الله يعينكم
Hmd ya rabi 🤲
ملا حالة قحب حتي في شهر رمضان لا حولة ولا قوة إلا بالله سمحوني علي كلام لازوني
Fadina mel oujouh lemkalba nhar el kol madin ou jouhem fi talfza bel akhas hal kariouka
"
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
يا و لادي سكرو الحدود علاش هك باش تعديو الناس الكل  راهي سفينة و هاز الناس الكل راهو ال صاير شيء خطير راهي ارواحنا و ارواح صغارنا يلزم قوانين صارمة للحد من المرض ربي يسترنا اش باش ياقع بعد جمعتين و الا عشرة ايامات اخرى اس تغفر الله العضيم
مفماش صوت
وجيهة الجندوبي وين ماشية خشمها يقوس عاد قريب تولي ببغاء
تمثيلها مزيان برافوووو
Begin all hauvgun
يا ربي تشفيه
لو نشرع في الصوم احسن الجوع يحارب كل أنواع الجراثيم
NN masta hal9et lyoum
maseet meskina tounes...
mamstou brojla mokded ma3ach tjibouh belehi :(
Bravo semi yesser 7lowa 7al9et lyooooom
يالطيف ألطف بينا
"Chakib
3asla w ma5af mléykitha
Couvre feu pour les chats ....
جميلة وحلوة وصوتها جميل ربي يكون معاها
اللهم صلي وسلم وبارك على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
محلاه قداش يعجبني متربي ويخدم على روحو.زين و صوت تبارك الله
7acha esmik msaminik taher wenti 5amij
ياولادي الرجوع الى الله وسنة رسوله
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
يبدو أنّه أخبره 😢😢"
وحدك فالوهرة ههها وليد
Barhoum <3
"برنمجكممذهلتسمحولبتفرجعليهمرتاثانيتا
آفات لبلاد الي جايين من الخارج
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : سنمكن جميع مرضى كورونا من دواء كلوروكين
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللَّهَ وَقُولُوا قَوْلاً سَدِيداً *"
ثمة توقعات قالك انجم اعيش سنة  كاملة
الحل الوحيد لزوم البيت لمدة  15يوم
Bravo et tout le respect
على كل حال ربي يسترنا
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
"توفيق الغربي عار عار على الثقافة وعلى القناة
إنسان رخيص
ياسر ماسط
شبعة ضحك
mal9iit matjib ya amiN pffff
Masta
الله المستعان
العينة 447 شوية بالكل أين نتائج مخبر المستشفى العسكري
ti kalb tajamou3i moch metha9ef go3r
Balti ? Te3jebni Sa7bi
K2rym وهرة عليك و كل واحد قاعد يحكي عليك بالخايب راو غاير منك .... خاطر منجموش يوصلولك ...
Berrasmi khiit lotfi
ماااااسط
Ok
وقت اللي تستوي الكفائة و الرجولة . ربي معاك جنرال
سيتكوم عالمي
هاهوا مقداد الماسط.اوووه ملا مرج
حظر التجول لازم في هذا الظرف الصعب
يا رب أبعد علينا شر كورونا آمين يا رب إشفي المريضين آمين يا رب
فارينة  مثمش. أكثر  من  300  مخبزة. مسكر
Wlh msaaat lmossalssal
الطحان اللحاس كلب التجمع
Ena labes mte3ek a7kew i shih fahmou la3bed cest graaaaaaaaaaveeeeeeeeee
"Tbarkallah _x000D_
ما وقفتوش الرحلات مع فرنسا رغم انها بؤرة للفيروس، تخافو من فرنسا والا واش؟!
بالتوفيق ان شاء الله
03 جانفي2020
بربي نحب نعرف الشمال الغربي ما عندوش الحق في مخبر تحاليل  ؟؟؟؟؟
تم وربي يبارك فيكم
Mamstou . Dali nahdi 2
بهاطريقة نصنع الارهاب
يا دكتور بالله لفتة لشمال الغربي راهم أرعبة ولايات و0 مخبر تحليل
وهو كذلك ايها القائد رائد
خامجة من خامجات المجتمع التونسي الحديث
Noslo 10000000000 7ala
Klemo s7i7
مونديكو دق 39
المصادر:
يحمينا يارب
...
2020  عام مبروك علي  العالم  بمرض  كورونا  😂😂😂😂😂😂
(لرسول الله صلي الله عليه وسلم)
600 mouch 36
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
آش مدخلو الطبوبي
وهي تهز في راسها معاه _x000D_
وجيهة وجيهة في أعمالها ووجتها في التمثيل تشرف
مايعجبنيش اما ربي معاه
olfa ben romthan rond point mta3 ané9a w jamel w torbiya w fan yeser n7ebek w netmanelha koll najé7 <3
وجيهة  ديما   منورة و عندها كاريزما خلاتها  ناجحة في مسيرتها
ماعندناش باش نقاومو احنا
Mella mante9 ye7ki bih 7asseb rou7ou 7aja Kbira tafcha
اباحية مسلمة مسيحية كافرة اش يهمنا فيك وماتعنيلنا حتى شي نحنا توا لاهيين في همنا
😭😭😭
ياسر ثقيل وماسط وبلاسطو في الراديو
ممثلة متألقة و ﺷﺨﺼﻴﺔ ﻛﺒﻴﺮﺓ من أحسن ما عندنا في تونس ﻓﻤﺎ ﺇﺑﺪﺍﻉ ﻓﻲ ﺃﻋﻤﺎﻟﻬﺎ ﻭ ﻫﺬﺍﻙ ﻫﻮ ﺍﻟﻨﺠﺎﺡ ﺍﻟﺤﻘﻴﻘﻲ ﺭﺑﻲ ﻣﻌﻚ و جيهة
بِسْم الله ما شاء الله
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
Sakr l7doudddddddd
ربي يعاونك سيدي الوزير وربي يحميكم
ربي يحمي تونس"
اللهم ارفع الغمة على هذه الأمة 😥😥
حضر التجول لازم مننو
شد دارك 👪👫🏡👺
إلى حدود يوم أمس لم تسجل أي إصابة بولاية باجة لنكتشف اليوم حالة وفاة مما يعني أن الوباء متفشي بكثرة.
ربي يعاونك وطز فيهم كلاب فرانسا
"ماكرون:شدو دياركم والحكومة تتكفل بمصرافيكم😊😊
ﻣﺎﺳﻂ..
Mamstek ya semi ken fi belek suspense rahou maset barcha
شكرا لك سي منذر
جزاك الله كل خير ربي يوفقك ويحفظك إن شاء الله
استهتار بش فيروس مصطنع
اللهم آمين
ربي يحفظك وديما منور وزارة الصحة
انذل إنسان ...
yesir 7low
ربي يستر أمة محمد
He  Nadia  ahki  bel3arbi  yehdike
Wlhi ya3tiha saha 3tatna des informations i5aliwna naarefou rw7na win mala mark tjibou fihom hata klamha t3awd fih mtaa lbar7
وزارة التجارة تعيد فتح اسواق الجملة كامل ايام الاسبوع.
Ma3azha maryouma
ربي يستر
معلم
ياااااا رب ارفع عنا هذا الوباء يااااا الله
nhathawi klb
مغرور و ما يعجبنيش تفدليكو و الدنيا ادواق
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
amsat meno ma famech
للاسف، الطريقة هذي متاع اي واحد موش موجود عند وزارة الشؤون الاجتماعية، يجيه ميساج  يقلو امشي للعمدة، باش تخلي باااارشا عباد لا علاقة بالمساعدة، تتخيل انو مادام جاها الميساج اكيد جدا عندها الحق في حويجة، و تطمع و تمشي تشد الصف.
Winou 9ais saiid !!!!!! C grave dans une situation pareil il fait pas le moindre effort même pas un mot pour rassurer le peuple
ختمت يابن عروس  ربي يسترنا
sawerla. ya. 5al
ضحو ب3 جمعات سكروا البلاد كيف الدول إلي تغلبت على هذا الوباء ونجحت فيه سكروا 3جمعات وعقموا ونظفوا باش تتغلبوا علىالوضع لازم تسكير البلاد والعباد تشدديارها غصبا وقتها تقصوا من الوباء
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
"بوناطيرو لقى اللقاح منذ10دقايق
#شد_دارك"
اكبر حقير
ربي ييبقي علينا سترو و يخرجنا منها سالميين.. اللهم آميييين
التونسي مشكلتو كرشو موش مشكلتو كرونا
ديما احنا ما كيفنا حد وهف
merci
ربي يلطف بينا
Cha3eb jahel ya7ki bel arbi bessif 5ali ya bel francais hh
ربي يستر
المغزات والشركات التجارية الصناعية ماشي يسكرو
نكرها
دول كبرى دخلت فاها غولة و ناس ميته، لبلاد هذي قابلة للانقراض في أي لحظة.
"كورونا COVID-19
ربي يسترني ويحمين من كل شر قعدين نعشو في
يا علاه تجيب فيهم من اصلو و باش تحطهم فالحجر الذاتي؟؟؟؟؟؟؟
29
ما أتفهكم  .
لازم الشعب شد الدار ..بالله هاي الصغار في الشارع تلعب  وين ها الحجر الصحي
miboun
ووووه ، سبحان الله نفس الملائكة هو راس البصل ، عرفو بشكون يعوضوه !!
مونديكو دق 11
قداش من حالة؟
3salll
مااااااسط نفس الفازات أعاود فيهم
ربي يقدر الخير أن شاء الله
Rak m3aleeeeem w zid bravo 3al prog mt3 #etesi3a
ربي يستارنا
وببيينو الجيش ما يفهمو كان بالجيش
#Hat_Esshih"
Bravo
Rajel  bravo
احكي احكي شبعتونا بالحديث
Waza3 lma9arouna taw ja wa9tha ya fesed walla ken fel 7amalet linti5abiya
اللهم آمين
بربي بية زردي نقص من التزعبين و الترهدين ممسطك و مرزنك عزوزة قداش تتصنع و تتمعجن و هيا أكبر وحدة في بلاتو ...
احمق
يعتيك الف صحة يا سي جعفر علي برنامج (يد وحدة) واصل وربي معاك واحنا زادة
بارك الله فيك  رجل دوله  بمتياز
إشاله ربي يهلكهم
Bravo ramroum
صحة المواطن أولوية دائما وليست وقتية. و بودي لو يتواصل اذا انتصرنا على الكورونا. اليوم وجدنا شعب واعي وأتمنى في المستقبل ان أجد وزارات واعية و هدفها المواطن
إذا رأيت الناس تُكثر الكلام المضحك وقت الكوارث فاعلم أن الفقر قد أقبع عليهم وهم قوم بهم غفلة واستعباد ومهانة كمن يُساق للموت وهو مخمور.
الوالي فقط له صلاحيات الامن العام. نقطة و ارجع للسطر
Barkas matekedbou 3 nas.
Tfooooh, massi5
تفوووووو عليكم ياخماج
سيدة المسرح ♡
ماء الشرب بالحنفيات هل يبقى للاستهلاك
"هام : يا سي عبد اللطيف : العب #الهجوم
يا مقداد واللّه ماسط بما تحتويه الكلمة من معنى :'(
اعملولهم شويا مسلسلات وافلام تعجب لصغار والكبار لتحميسهم في  الحجر الصحي
بش نتفرج في حاجة تنفع خير من العفن متاعكم اشتحوا و غنوا وحدكم تونس اليوم دفنت ملايكة قتلتها افكاركم الارهابية اللي احبوا توصلولها
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
أعز و أحلى و أحسن ممثل قداش يعجبني و يضحكني برافوا لطفي :*
الله المستعان ... اللهم انا نسألك العفو والعافية
الله يرحمها ويغفر لها ويسكنها فسيح جناته
الله يشفيها ويطول بعمرها ويخليها لوالديها , وتحية للسيد علاء على هذا البرنامج الأنساني الرائع
la7as
يلزم حجر صحي
Bravo khadija raw3a ama bakitna ma3ak
انرنا بكل التفاصيل و ليس فقط التلميع و غض النظر عن المشاكل التي يتعرض لها الموطن الذي يموت في بيته دون تدخل الوزارة
wallahi 3ib eli ta3melou fih zouze erjel edahkou fil ness 3alikom malla torbiya 3anna wallat fi tounnes la techedha la mel metakef walla mel mowaten el 3adi wallahi chay assef
وببيينو الجيش ما يفهمو كان بالجيش
الصين باش تلقى الدواء
مثقف بودورو . ممثل فاشل راك مقزز"
ربي اقدر الخير
نداء الى الاعلاميين:
بربي راهي تونس  غالية
الله يستر ياربي
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
Chido idyakom
مستحيل.. وه
يكب سعدك يا نسمة السبت 14مارس2014 معناها الخبر قديم 😡
Ma3azou badoura
A7la ja3four n7ebouk wenmoutou 3lik wfokek me regime 5alik haka rak 3saaal
انشاء الله 🙏🙏🙏🙏
ربي يكون في العون.
Mala 9hba
يارب ارحمنا و الطف بينا يارب
m3alem ja3four wahdou
La classe
Sakrou ilhoudoud m3a ilbolden alah latrabahkom
👍❤🌹🙈
Nchallah rabi m3ak nhebek barcha
بش  يقتلونا عرق بعد عرق
bravo
الأجور مرصودة في الميزانية..يا جهلة
خلينا نموتو بشّر نحنا
ممثله تحفونه برشا تعودنا بيها في الأدوار الكوميديه
"باجة لا فيها مخبر ولا طبيب إنعاش ز لا أسرة إنعاش.
نسمه مكبوبة السعد اتجيب كان في الاخبا ر الحرفه كيما المرا الحرشا
انعقدت اليوم الاحد 29 مارس 2020 جلسة عمل بإشراف وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي وبحضور رؤساء أقسام طب الشغل والأمراض المهنية بالمستشفيات الجامعية ومدير عام معهد الصحة والسلامة المهنية بوزارة الشؤون الاجتماعية إلى جانب أعضاء اللجنة القارة لمتابعة إنتشار فيروس كورونا الجديد.
لكم منا كل الدعاء بالدعم و التوفيق"ةيجعلك وين تڨبل تربح و يرحم والديك“
zeyd 9a7ba kbira t7eb tnayek  9bal el 3ers pffffffffffff
قوي
ما يجيي شيييييييي"
راجل و له الاحترام من الشعب ربي طول في عمره
جميلة
بربي منين من بنعروس
Rabi yoltef bina
موهر
ريحوها ووكلوهم قوت صغار هم التونسي عشا ليلة بصيف يسلك فيه راكم جوعتونا كورونا ارحم منكم
لا يفتح
و تونس جيابة: تجيب الصالح و تجيب . .
تافه بالقوي
Olfa Belgasmi
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
تفوه عليك يا صامير الطافي يا خدود الزكار يا مخنث يا متحيل يا مرتشي يا مسخ
ربي يلطف بينا
عسيلة وربي يعينها  هذا هو دورها ماهو لازم تنوع
راجل ع خاطروا تجمعي نعل بوك و بو التجمع و بو التوانسه الي خلاو التجمع يرجع. في اول ايام الثوره كل واحد قواد و طحان تجمع هج الخلا توه وليت توري في الرجوليه. حشا خلبقه الرحمان .
Rabi yechfih
ربي يحفظكم من كل مكروه
matfhouuu w mamstouu,sans comment!!!
المواطن يسخف ديما في العفس
mastaaaaa pffffff
ربي يسترنا
ya mo9ded belahi ma3adech dmed wajhek fi tlf rak maset
"نداء لسلطات التونسية أن ترفض كل المسافرين على متن الباخرة
يجب على شعب أن يحرب فسدين
ربي يشفيه
حاليا، طريقة مساعدة ارواحنا الوحيدة، هي الالتزام بقرارات الدولة و التصدي على قدر الجهد لكل جراثيم الاستهتار و الجهل."
iiiaaaaaa jawwwwwwwwwwwwww
علة راك يا بية
3alech mazeltou tejibou fi la3bed mel barra 3aleh ?
ربي يستركم ويحمي اخونا في تونس
يعطيك اصحا سامي
بالله حاولوا احكيو بالعربية على خاطر فما عباد كبار بكلمة francais  يضيع شطر الموضوع اذا موش الموضوع الكل " بكل لطف" و شكرا
الحال الوحيد حظر النجول 24/24 و كل واحد يلتزم دارو
Y ltif lotf Rabi y9addir l5ir
يتحمل المسؤلية كاملة.
"ارتفاع عدد حالات الإصابة  المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 29 حالة
يعرف شنيا يحكي
محلا صوتها يهبل <3
برافو اول وزير يقنعني بعمله ربي معاك
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
ربي يشفيه
وفقكم الله و نحي تعوانكم مع الاتحاد
اقوى صوت ومن احلى الفنانات والمطربات في العالم العربي
صباح الخير يا سيدي الوزير ملاحظة الشمال الغربي هل ممكن أن يكون فيه مخبر لتحليل هذا الوباء سوسة يوجد فيها المنستير تبعد بحوالى 25كم موش هذا ظلم بعينه!!!
بالله هذا موش قالو كان في السجن ومعزول
واحد مسخ كلب ...طحان التجمع
حالة .....اعمركم ما تخدموا خدمة اعلى قاعدة...السيت ما يمشيش
ربي يستر بلادنا
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
وفقكم الله ..ولكن نطالب  بتزويد الجهات الداخلية  وتحديدا الولايات المهمشة باسرة إنعاش   وتسخير أطباء اختصاص حتى يحس ابناء تلك الجهات انهم جزء من هذا الوطن
sa7a ja3four :p
mala 5orda
يعطيك صحة عطيتهالو تحت وذن كيما قال الفاهم
bravoooooooooooooooo olfaaaa
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
راجل ذكر
يا رب استرها على جميع المسلمين
اعملولهم شويا مسلسلات وافلام تعجب لصغار والكبار لتحميسهم في  الحجر الصحي
Bravoooo
hhhhh mala hbal
Bravo  hafed et bonne  continuation
Inchallah ijik elwahf ya hawayen ta3rafni tahki ma3aya ya bhim ech imda5lik inti Abde Rahmen ben gamra istakfa birouhik
ماسطين كيفك
"شعب مستهتر  ولا على بالو
هذاك علاش عملو صندوق تبرعات للكونونة
الحق تعجبني مدام محرزية، مثال المرأة التونسية المثقفة و اللي تعرف اش تحكي..
نخلطو الدواء الكل ونعملو كورونا صغيره وشبابه ومزيانة 😄
wlh akber sa9et
بعض صرخات الفيديوهات المتداولة تبث في قلوبنا الذعر و الخوف .
تجمعي ماسط
كم انت رائع سيدي الوزير ربي يعاونك على الجميع اخدم و الشعب معاك و نحن لك سند بحول الله
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
مناش ناقصين"
ربي يوفقك
شكون جابهم المستوردين الله لتربحكم
"الحرب على الكورونا: أي دور للمجتمع المدني في معاضدة جهود الدولة؟
Bravo tawFi9
الحجرة متذوب و ليلي القحبة متوب!!
بربي يزي من التجارة بمشاكل الناس واعراضهم حرام عليكم
كما وقع بالمناسبة الاعلان عن تخصيص محفظة استثمارية (sicar) بمبلغ 10 مليون دينار قابلة للتجديد ستخصّص لدعم الاستثمارات في مجال الصحة.
barhoumti dima waher bou zinek
ربي يوفقك ويبارك فيك
bhayem
ربي يحفض تونس ويحميها
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
Mar2a fadhila
هي مش متوقيه وتعطي في النصاءح
Begin all hauvgun
Mraa 9wiya w ena bsara7a makontech fibeli illi hia fedhleka w ba7bou7a rabbi m3aha
Tfouh
سمعتوشي بحزب يوزع في الجال المطهر وإلا في الكمامات الواقية وإلا حتى يوعي في الناس!!؟؟ (أداكا علاش نكرهكم )
برافو جعفر محلا تعليقك على تونس
actrice charmante ..... bravo !!
الإعانات ومساعدات تخليك تنتدب المساعد الصحي اكثر من 12 سنه بطاله حسبنا الله ونعم الوكيل
خرطي
انا كمواطن لا علاقة بهاته الفئات كيفاه لازمني نتصرف؟ شنوا معناها تضامن؟
ربي يلطف بينا
Un brave Homme
"أغلب ما يقال ضد رئيس مجلس نواب الشعب والنهضة بخصوص زيارة تركيا مصدره العداء الايديولوجي والرغبة الدفينة في الإقصاء وليس مصدرها الغيرة على مصلحة البلاد وإلا لكان الأسلوب موضوعيا حتى وإن وُجد الخطأ.. إن كانت الغاية المصلحة الوطنية وهي غاية نبيلة يجب أن يكون الاسلوب نبيلا وموضوعيا .
Mafhemtech wallah
ياصتار تصتر ياربي
Rabi yoltf bina w yechfi nes kol
جعفور ربي يعينك و ربي يوفقك
Tayara
يالله
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
Tayara
youktoul bidhohk bravoooooo karim
علاش رانا متنا من التنرفيز "
هل المرأة الي توافات تحليلها ظهر؟؟
مش صحيح مفماش سميد دخلت للكوشة في منزل بورقيبة لقيتها فارغة قتلي وفا علينا السميد وبقية الكوش عليهم صف شئ عجيب بفيتوا كان متاع كلام اهبطو وشوفوا لعباد اش تقاسي من المحتكرين.
Sout raw3a.... j'adore...
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
شددارك متخاف من شي مش منتشرين كيف الجراد في الشوارع وتقول ربي يسترنا ربي قالك لاترمي بنفسك للتهلكة
hsin dik tbarkallh a3lik
كذبكم كل يوم نخدم و عادي و هاني نتقابل مع الف و لباس
خلاااااات زفر
Echarfouk jma3et eriif
اولدي روحو تموتو العالم ليل نهار يخدم باش يلقا الدواء ونتوما ابقاو تتبهللو"
مع الحيوان عديم التربية والاصل المسمى العبدلي اتفووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووه
جواب على سؤال الاقتصاد ام الصحة تخيل انو تونسي عندو بوه او ولدو لازمو عملية و هو مخبي شوية فلوس هل يجبدهم ولا يقول لا توة نفلس و ولدي يتعو١ض و بابا كبر الجواب يعطي كل ما عندو و زيد يتسلف هذي مقاربة في علم اجتماع تسهل اخذ القرار.نحن مجتمع عندو روابط اسرية قوية هزمنا بيها الاستعمار و باش نهزمو بيها الوباء.مقاربة اخرئ قد تؤدي الى كارثة و نخسرو الا قدر الله اقتصاديا و ..
ماصطة لاصطة, لا غناء و لا شيء,  ياخي تهز و تحط في كلام ما فيه حتى معنى و الناس قداش حالة على أقل حاجة يهيجو, ربي معاهم , تكب  سعدو  الغناء كيف النوع مناع الناس اللي تحب تغني, منال نطارة هههههههههههههه
أمين يارب العالمين
mo7tarma
دعاء اخوتي ...يارب د
اللهم امين.
Mamstek wjiha jandibi masta
هههههههههههههههه
شكرا سيدي الوزير التواضع شيمتك وهذا  يدل على معدنك الجيد كلماتك اعطت دفعا كبيرا للناس العاملين بهذا الميدان امض والله المستعان وفقك الله وايدك بقوته
ارجو ان يقع التفسير لكي تطمءن هاته الفءة من الحوامل و خاصة القابلات
ربي يقدر الخير
7lowa braaaaavo
يا لطيف الطف بينا اتخذت
جعفور بدون تعليق معلم
اللهم ان نستغفرك من كل ذنب ارحمنا يالله انك انت رحيم رؤوف بعبادك
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
ربي يعينك . واصل عملك الله يحفظك . ندعمك ونعاضدك وربي معك .
الله يرجمها و يلطف بينا يا رب
aman chedou diarkom
سيب التستار"
Ma7leha n7ebha barchaa ❤❤
إمرأة قوية
Hhh
mamstou hal 5ra
يا رب يا رب والله قلبي وجعني
L’évolution de la situation sanitaire au centre d’un entretien tripartite
3andou kelma
ربي يقدر الخير
Lotfk ya rab
Bien dit hafed  machalah  3likkkkk😍😘😗
Chakib ya m3alemmm j'aime beaucoup
الروح نهر11 مارس علاش روح طيارة باطو الله لتربح وين مشاء نهرت الروح عباد بلاش ضمير 😡😡😡
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
انشاء الله تتحرق فرانسا الكل
Amsset mel mssaaata meli ritou hwa badalt el 9anet
"هنالك مغالطات في عدد المصابين
داءما الجيش هو في المقدمة.تباركالله على جنود الخفاء.
ربي يسترنا ويعاملنا برحمته وعفوه
Bravo
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
Welli yatl3ou fi transports publics kifech yhafdhou 3la rwehhom ?????
موفق ان شاء الله ربي يحفظك
Mahleha
ربي يرحمها باريس
Em3almaaa
وين هيبة الدولة اللي يحكي عليها الفخفاخ ؟ هكا يحبو يجابهو الكورونا ؟ يسكرو الجوامع و يحصرونا من ال16 و مبعد يجيبلنا سفينة كاملة ؟ حسبي الله و نعم الوكيل .. القانون يمشي كان على الزوالي .. الدولة ظاهر موش خايفة علينا و تسعى لارضاء دول اخرى على حساب امن و صحة شعبها
ربي يرحمها
لقد وقعن فالفج
Maysakrou chy tounes meyta fil e9tisad mais a7na lezemna n5afou 3ala sa7etna
Rabiiii yberik Fik entiii enseeen ndhiif w 5alou9 rabiii ye7mik w yostrek
برافو ويعطيك الصحة . وهكا السياسي الصحيح
مبدع شريف رجل قانون نزيه ربي يوفقو
Rabi y5afef 3lina
التجمعات خاصة في النقل العمومي
نخلطو الدوايات لكل ونعملو دواء هايل برشا نقاومو بيه كورونا
Kolo men f3aylkom
بربي هذا طبيب هاو ما يعرفش يحكي
Hhh mahlak ya kariiiiiiim hhh
نحسو يضحك الناس من غير مجهود و تهريج .. كيما يعملو برشا .. برفو جعفر
شبيكم حارقين اعصابكم تكرمو ع ارواحكم و اقراو الخبر من عنوان تحكمو😩😩😩😩😩😩
واحنا في تونس مايسكرو الجو نهائي الا مايمرض وزير"
صافي سعيد من ضيوف إلي نستفادو منهم على عكس باقي سياسين
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
Yelzem couvre feux 24....
الستار ربي إن شاء الله
Tfouh 3lik ya massekh nadhel
Raw3a besara7a
عيب تقلو علي سي الطاهر هكا هههههه تي والله عيب ..
لا حولة و لا قوة إلا بالله
Mra o 3liha l klem (y) 3sal denya o sha5seya 9weya :D
mate3jbnich
Bravo hssiin eddik 9omt belwéjb wzyéda
جاء من الصين خلي ديجا في تونس
ربي يسترنى
انا مفهمتش علاش تونس توة ولا فاها العسل غريبة والله
T3jebni ma7lak
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
Ye3jebni barcha bon courage
يالطيف
تونس تونس حرة حرة و الكورونا على برى
العاقبة الفورية لهذه الوضعية ستكون انهيار بأكثر ب40% لسعر الليرة اللبنانية مقابل الدولار، و ارتفاع اكبر و فجئي في الاسعار و ارتفاع نسبة الفقر الى اكثر من 50% (35% حاليا)... الشعب اللبناني قادم على ايام سوداء ربي معاهم مساكن.
الاحتياط. واجب.
Masetin lkol 😠
بجاه ربي بلاش فلسفة و تفلسيف مهمّة وحدة إعلامية و هي حث الناس على الالتزام بمنازلهم و فرض حجر صحّي على كل المواطنين
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
wallhi 3andek el 7a9 kalmek sa7i7
enta m3aleeeem <3
الوقاية خير من العلاج ،،الآن في البلفيدير تزاحم دون تراحم،، الأسواق الاسبوعية،، الملاهي،، المقاهي، ،يجب توعية الناس بخطورة الوباء،، الجهل واللامبالاة مصيبة،،
Ta7aaaaaaan kbir
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
Mamsethom el kol
راس لمبوط هههه 🤗😅
تفوه عليك راك عملت الريحة
يجب اعلان حجر التجول بالكامل و الا ستحصل الكارثة
نعم هي مسؤولية دينة و إجتماعية و أخلاقية و حتى قضائية إن لزم الأمر و يجب على الدولة معالجة الأسباب الإجتماعية و الإقتصادية و التوعوية للحد من هذه الظاهرة أو غيرها بقصد أو من غير قصد
الرجاء تكثيف التحاليل في صفاقس . موش معقول بعد ما تموت العباد نكتشفو انهم عندهم الفيروس . ما نعرفوش من عند شكون جاهم ولا شكون عداو
قداش تو ؟؟؟
لطفي العبدلي اجمل فكاهي في تونس ربي معاك
ربي يلطف بينا
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2886386211400593&id=180389825333592
Bravooooooooooooo👍👍👍👍👍3alaa
RA Nita Ranouma
كلامو صحيح
wahra haythem abid
⁦4️⃣⁩- نهار 10 فيفري طلعتلها السخانة... والطبة قالولها اعمل تحليل كورونا ، بعثتهم و طفاتهم 🙄
Bravo semi lfehri abda3t bsaraha illi 3jbou sitcom denia o5ra ydea j'aime❤❤👏👍👌
تكذب
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
الحمدالله كيف فاقت وزارة الصحة برا عاد شوف قداش من واحد تعدي ربي يستر
انشال ربي يسترنا
واضح
M3alma <3
"فاش تستنوا بجاه ربي تحبو توصلو كيف ما صلت بيه ايطاليا
انسانة تافهة برشة ..وممثلة شلاكة برشة في فيلم تاعب برشة وعاملة روحها ماتعرفش احمد الاندلسي مع انها هي النكرة ....غلط في الدخلة عزيزتى وفوت عليك الطرح ...هههههه
Akbar la7as fi tones mantcharfouch eb7othalh kifek
هزوه للحجر الصحي
هههه  نبيل برجولية يزي  تو مالمقرونة و الجراري.  وشوفوا شوي جافال على فيكس على بانادول حاجات على كيف كيفك ههه
اعلام الحجامة يل كلاب
chbih ma9souss el beth fi TV ?
ߘԊ琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧獭氭湩慥牧摡敩瑮琨灯㡦㡦㡦捥捥捥㬩慢正牧畯摮椭慭敧楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散戻捡杫潲湵浩条㩥楬敮牡札慲楤湥潴昣昸昸攣散散汩整㩲牰杯摩䐺䥘慭敧牔湡晳牯楍牣獯景牧摡敩瑮猨慴瑲潃潬卲牴昣昸昸獩汰祡戺潬正潭潢摲牥爭摡畩㩳瀲㭸漭戭牯敤慲楤獵㈺硰
الدولة هذي تكذب علينا.
Mala mawe9ef ya3tik esa7a bravo
Mahla zinek mariyouma
هو صاحب مبدأ محايد كلامو في بلاصطو برافو
سنية الزكراوي طبيبة
نسأل الله ان يحمينا جميعا
#حق_الماجستير
الطف يا ربي الكريم
وعلا سعد وعلا ايامي والله باش تهبلؤنا كؤل مرا جاينا خبر كي عام سنا
Machalah 3lih bravo ya3tih esa7a
يا معلم مرخصك عبد و مذلك انتي مازلت تمشي للحوار التونسي ؟؟؟؟ انا الليلة زدت تاكدت الي انتي موش راجل و رخيص و طحان و بصاص و مستحيل تولي راجل و تستاهل النيك في صرمك
أحسن و أقوي قناة في تونس و أكثر ناس خادمة برافو واصلو و كيما يقولو عين الحسود فيها عود ...  Bravooooooooooo:*
للمساطة عنوان واحد : شكيب شخص مقزز ومقرف
Rabi yostrna
Rabi ya7mi tounes
هز ميكروفونك و عقمه
وما خفي كان أعظم يا ربي احمينا من ها الباء
"اللهم آمين يارب العالمين
ڤداش من حالةة تو
عملو العار . منافقين .... الى الان "سيد الريس "؟؟؟ ما هذا ايها الابله !! ما عادش يجيني شيء عجب في هالبلاد ..
حضر التجول لازم مننو
تفوووووه على هالخليقة راجل كبير وميبون نعلة الله عليك وعلى امثالك يا امسخ وديوث تونس لا تتشرف لا بيك ولا بالميبون الي ادافع عليه  ارجع وين كنت يا بهيم يا كافر  تونس ما تتشرفش بيك  يفرحنا بخبر موتك اشنع موتة لعلك تكون عبرة لامثالك
raw3a 3jibni ana w 3ayilti 3al li5er.Bravo sami.w kol min mathel fih.
ربي يسترنا
ربي يكون في عونك حمل كبيييييير برشا لازم كل الاسلاك تتفهم الوضع وتعاون بقدر المستطاع   فالبرامج كثيرة والاقتراحات موجودة لكن لازم نركزوا على الاولويات
Bravoooo samir et bonne continuation ..👍👍👌👌
هذوكم لاخوف منهم اما الخوف من المساجد وصلاة الجماعة والجمعة
ان شاء الله ربي يحفظنا
Zayed m3alma bonne chance <3
قوقو طرقات
حظر تجول من 6 متاع العشية ل 6 متاع الصباح غالط
إنشاء الله يكون إيجابي
M3aalim ja3four charaftna barcha bithourik w inti li halit sahriya 😚👍
وين مسؤوليتك"
Bravo karim👍👍👍
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
الله يحفظ تونس وشعبها
Ahla  walid  we  a7la  klem  bravooo n7ebek  we  7abitek  akther
"‏اللهم ابعد الوباء عن أهل بيتي و عن أحبتي و عن أصحابي و جيراني و الناس اجمعين يا ذا الجلال و الاكرام
لعنة الله عليك
الي يعمل الخير فقد احيا الناس كلها"
الناس لازمها شيئا فشيئا تحط في بالها انو الامر موش مجرد نفحة، و انو الالتزام على ثلاثة اسابيع على الاقل. و هذاورنا الكل باش نذكرو بيه
Echib wil 3ibbbb!!! Etfouuuuuuuuuuuuhhhhhh !
امنعوا السوق الأسبوعية و امنعوا الكيران و وسائل النقل
bravo olfa
ظاهر فيها مهيش قاصدة رجال الأعمال
زارتنا الفركة
Rabbi itawel fi 3omrou moumethel ou 3lih leklem
ياربي الطف بينا
Rajel wlhhhhhhhhh
بلاد الهانة !!!! صاحب شهادة عليا و عمره عداه يقرى و حقه انه يخدم تجي الفنانة اللي جايبينها بش تتمزى عليه و توفرله الفلوس!!!!!!!!!!؛؛؛؛!!!!!"
الله إحفضنا
ربي يوفقك
يهديك 7000 حالة اصابة مش وفاة!!
Nchalh rabi yostrna 😢😢😢😢😢
Bravo
نهار كامل و هوى يتسردك علينا هذا -_-
Mahleha <3
"برافو كريم
عسل
bsar7a momthla raw3a  wenchallaH  betawfi9
رجال واقفة للبلاد كوزير الصحة ربي يعاون و يوفقه و جماعة اليسار من احزاب و رجال عمايل يستغلو في الوضع
Bravo wallah
#Ness_Nessma"
Klemo s7i7
الأمر الصعب ويهم الشعب "
ربي يبقي الستر تفايل الخير بجاه ربي
انا في قسنطينة كيفاش نجم نروح
Ye me3alm
سكر كل شي واخدمو على توعية الشعب خاصة مفهوم الحجر الصحي
Ya a3bid  mtsad9ouch rahom yi7cho fih kin fama  7aja raw mkatbhalna rabi bich tabka 5ayif raho yta7chlik tmout bil 5ouf ya 7ou9oma fama rabi i5alis law7al ama entouma 93adto tbahbro
قناة نسمة على الانستغرام 👈 instagram.com/nessmatv"
بصراحة bravo ناجي جلول
يا سامي لعنة الله عليك يا مفسد الشباب. انت لا تحب الناس الفقراء انت تحب وتعبد الفلوس فقط لا غير.
أنا بالفعل مذهول بإجاباتها الديلوماسية هذه المرأة التونسية ولا لوح
hhhhh m3alim
Bravo fama fourja fi idrama w ilkomidya bravo semi
Baba a5i
"المطلوب غلق كل المعابر الحدودية بصفة كلية و مع كل الدول .
Ya rabi yoltef bina
شدو دياركم شد داااارك
Forza Tunisi
التسكر بيه في بيت ربي سكرو الحدود تخممو كان في الفلوس باش يزيد ربي يهلكنا حلو الجوامع خلي الناس تتضرع الربي راهو حرام تسكير بيوت
Mala mas5e ppffffff
Wajiha tayyara yesser
هههههههه هات
Ana n7abha w hia tmathel 7asb dawrha fil mousalsal ya3ni moch bkifha mai 7ata tamthilha tayara
شيخه ظحك
Ma7lha moslesl
الله يرحم الأم الي جابت صيد كيفك سيد الوزير، الله يحميك و يرحم ولديك على صدقك و تفانيك و إخلاصك
كلب و عميل تفوه عليه و على والديه
Na3irfou rabbi ken wakt lghasra rabbi yahdi
😂"
Maalem
Wallew 29"
كل الدعم والتوفيق
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
طلعت منو ريحة البهامة !!
ايه اما يا دكتور المواطن تخب تقرب له الخدمة.. موش مشروط على المناطق الداخلية تقعد إلى الأبد هي اللي تعاني في مشقة التنقل والإنتظار وساعات تعريض حياة بعض المرضى للخطر وقت يكون عامل الوقت والتنقل موش في مصلحته
monafigin
معلم
Ta7an bn 3li 9awed mzel ymed fi wejhou fi tv malla marek
ربي    يستر   بلادنا  انشاء   الله
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
Ya raby Soutrrêk woi Ridâk Amineeeeeee
Bravo et bonne continuation vraiment une vraie actrice
ربي يرحمنا برحمته الواسعه
براافوا وليد انت تمثل الشعب التونسي واحمد الاندلسي زدا ولكلنا معاك
يعني المرض توا راو تفشى كالنار في الهشيم.
Sade9ny tafeh w madchich 7ata gram merjoulia tfiiiih 3lik w3la lirabbak y'a farekh
#ممصطووو 😝😝
إنسان منافق ولا يصلح ان يكون في هذا البرنامج .... مناااااافق نهضاوي
ba7bou7 dha7ak mel5er behi
Rabi  y9ader  el  khir
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
L7as enahdha
ويني الانسانية كي الحدود وترحبا بالمرض
كان التمنييك يعني انا مثلا جدي كيف بش يتفرج بش يفهم؟؟
Nahabha
وبالأكل واللهفة والهماجية  التخلف...
انشاء الله وتبرك الله
"بعد ما حكينا البارح على عبثية و خطورة تهبيط الفيديووات من السبيطارات.
سكر الحدود
Ma5ybou wmebldou menni eni yestehel tri7e behye
ty barra al3ab mnin jaybink
A9wa tha7ka mousalsal habla 😘😘😝
القهاوى اليوم معبئة جدا، يجب حضر التجمعات حالا
<3 masset lasset amma kifna twanssa el kol
يا دكتور او يا سيادة الوزير انت اهتممت بحماية الطاقم الطبي والشبه طبي اكثر من اهتمامك بحياة المواطن كيف تفسر لنا موت المرضى في منازلهم كيف تفسر لنا ان رقم    190يطلب من المريض البقاء في المنزل مهما كانت حالته
ربي معاكم سيدي الوزير حتى هو الناس الكل ولو إعﻻم👍👍👍👍👍👍
"لا حول ولا قوة الا بالله
Nour Hán Nanou
نجمة هذي السهرة بي عفويتها و لابقتها
كلب الارهاب الناعق الرحموني وأمثاله من العملاء الأنجاس
J'espère que vous allez pratiquer ça  en Tunisie et le plus tôt possible
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
بربي نحب صوتي يوصل للمسؤولين نخيو علينا قروض شهر هاذا راهو واحد وضع عادي مش خالط خلي في وضع بلاد كيما توا نحب نحكي موضوع اخر راهو وباء في تونس انت تحكي على وظيفة عمومية حدهم 14:00والخواص ميمرضوش ولا نعيشو في دولة اخرى بربي وضع راهو خطير يشمل ناس كل خواص قلك تخدم عادي خويا عباد فاش مش تروح
اللهم عافينا من هذا الوباء
كورونة.    السميد.   وشراء الخمر أكثر.  من.  البوسطة
بربي الطبيب هذا موش مريض نفسانيا يدعي بالتكبر ياسر يلتزم حدودو خير
شنوة توا نلعبو
ياخي ناقمة علينا  انت  صدقني مفماش فيروس خطير قدك انت
Jaw 7afali w tho7ek maa lotfi
برشا قلة حيا ميجيش هاكا في شهر فضيل
اش مجيبو رئيس عصابة اتحاد الخراب و الله فسدتها و وقتاش باش نراووك تاخذ موقف من ميلبشيات الاتحاد الي تحكم في السبيطارات
مانجمو كان نقلولو برافو  وليد
ربي يبارك في أعمالك
Bravoooooooo police
Rabi yoltef bina y’a rabi
😂"
الحكومه المجرمه ما تسكرش الحدود مع البؤر الحمراء الا ماتفني الشعب وترتاح  منو
yhabloooo ��
Te5edhebou
الراجل واقف ل 12 مليون حيوان (اللي يخترق الحجر الصحي، متابعة حينية لحالة المرضى، اتصالات و صفقات و خدمته الكلها شفافية، راجل عينيه ذابلة بالتعب و قلة النوم.... هذا الراجل اللي جنب تونس كارثة)
الحجر الصحي اصبح يعمل بطريقة عكسية يجبر الكثيرين على الاكتضاض السميد و الكوشة و و...
فرض حضر التجوال
kaleb sa9it mete7chemiche
Bravo une bonne initiative
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
اي تونسي في الخارج من حقوو يرجع لبلادو
كيفاه ندخلو 🤔
Y’a rasoul ellah
Rahou masit 7ata bilfanta mayet3adach
قتاش من حالة
‏اللهم أحفظ تونس  من شر الأوبئة والأمراض، اللهم إن هذا المرض هو جند من جنودك تصيب به من تشاء وتصرفه عن من تشاء، اللهم أصرفه عن بيوتنا وعن بلاد المسلمين وقنا شره بلطفك يا لطيف 🙏🏻💙
عندك حالة كارثية للي قاعدين في الحجر الصحي
لكل داء دواء
rak masttaaaaaaaaa, rak lasstaaaaaaaaaaa, rak sel3a kal5a ma tchayya5ch errassetaaaaa
الشيب و العيب
يداحموا على الموت"
Rbi y9adir l5ir
بالله دكتور ثبتوا بالباهي في حكاية الناس الي يوصلو كان في اخر مرحلة و190راهو يخلط بعد يوم أو ساعات طويلة مما يصب الامر
زيد اضحكو و حضرو رواحكم لمجاعة
نرمين صفر خير من صلعتك
رأي 🤔"
ربي يشفي الجميع
يخي المخابر ما تنجمش تعيش في الوسط و الجنوب 🤔🤔🤔🤔
Kalb wsfih werhebi...
Masit barcha...
bsaraha tayara bravooooo sami el fehri
Med BrahimBourghida maktarch men haka brabi
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
مبوتو دق 76
ربي معاكم لكن احم روحك والي معاك في الاجتماعات انتوما مراية المجتمع
Bravo nehi jaloul
ياخي صحيحة حكاية فرنسا خذات علينا 420بئر نفط مقابل 200 سرير انعاش
شنوة اسمو الدواء
سيدي الوزير صفاقس في غليان وغضب شديد عدد الوفيات الاكبر في صفاقس واقل نسبة تحاليل في صفاقس ايظا نرجو منك لفتة كريمة للتوضيح عن الوضع الحقيقي للوباء في صفاقس .وشكرا
اما بالله الي عندو معاومة ينورنا ياخي الكفار مقطعين رواحهم باش يعملولنا دواء نواصلو ندعو عليهم😉 والا نستنو حتى يمنعونا ونعاودو ندعو عليهم 😃"
امين.يارب
Matfhek enti wbentek pffffffffff mla hala fik
و موضوع الـ 700 مليون أورو يهمّ الاقتراض من أسواق المال العالميّة، و الفصل 32 من القانون الأساسي للبنك المركزي التّونسي، يقول زادا، انّو اذا البنك المركزي يمشي باسم تونس لأسواق المال العالميّة، لازم وزير الماليّة يعلم لجنة المالية في مجلس النّوّاب بالمسبّق، و باعتبار لجنة المالية هي برلمان مصغر فيه كل الكتل، فموافقتها المسبقة يالاغلبية هي بحد ذاتها تفويض و اتفاق ضمني انو المجلس موافق بالاغلبية، و البنك المركزي و وزارة المالية ممثلي الدولة، اذا ياخذو الموافقة و مبعد يخرجو للاسواق العالمية، و يجمعو الي حاجتنا بيه، مبعد النواب ينكرو في كلام اعضاء لجنة المالية الي هوما عينوهم باش يمثلوهم فيها، وقتها نكونو انتقلنا في عيون العالم لا قدر الله من دولة الى زريية مواشي.
"Si abed lahmid a3sabek welsenek _x000D_
ماشاءالله عليهم البنيات ، يفرهدو عالقلب ، هاجر وهند ، محلاهم محلاهم ، وربي يحفظلهم بوهم ويلم شملهم على خير من احلى حلقات البرنامج _x000D_
نقل كل الاصابات المؤكدة للمستشفيات.
الله أكبر الله يرحمها
Il faut le confinement
يراك مسود شنوة هالمريض
Ach 9al aman
Bonjour  .           Khalifa raowwwwwwwwww3a
ههههه حاتا يولي 1وروا 5 d توا دجي
نواصل الوعي
خمسة وخميس عليها
Brabbi ki te5thou i7tiyatatkom 5outhouha bil s7i7 les gants zeydin yahdik rabbi et la façon kifech na7it il masque ghalta fi ghalta taw fi hethi illa7dha les gants et le micro kolhom viruset 😢
ننطلق على بركة الخالق في حملة مليار مليار وما تخليش الزوالي يحتار.. ايا جماعة التعويضات واللي حطيتو تونس في كروشهم حكو جنابكم
بربي يا مقداد راك كثرت مالمساطة ياخي تسب في الدلاجي وتعاود وهاو يعرفش اللغة العربية؟ هو ديجا قال منعرفش نكتب اعتذار. ممسطك ممسطك
Thama des français résident fi tounes ye3ni yet7esbou 3la tounes ya3ni edewla tetlha bihom kima etwensa eli 3aychin fi fransa
بالحق برااااااافو ;-)"
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
اليوم 19 مارس و ليس 18
ربي يستر انشالله
14 mars 2014 hhhh
احلى جعفور انشاء الله تكون قدوة لبرشا ممثلين و انشاء الله من حسن الى احسن
Barcha 9o7eb mouch barcha 7ob
ربي يسترنا يارب العالمين 🙌😥
Jaafourrrrrr ya m3alam
ربي معنا
Oufffff chbik 3bedtelna safi said ye5i on n'a plus de competences politiques fel blad??!!!
Asouma Asma
رخيصة و تافهة
Tjoubir
ma7la7a  hanen rou7a 5fifa
Taw bellehi hadheya rappeur o_O
"حتى هي المغرب ليوم الغت الرحلات لتونس
Le virus Corona est un code génétique qui s'approprie votre cellule principale de respiration  sa commence par des toux puis une fièvre qui peux aller a 40 ° puis une attaque cérébrale et insuffisance respiratoire  ensuite la mort tout ça en espace de 28 jour et biensur tout dépendra de votre système immunitaire pour cela il faut le fortifié avec la cannelle, gingembre, le poivre noir car ces substance peuvent rendre votre système immunitaire très efficace pour combattre tout type de virus y compris le covid 19 et sachez que le virus ne se propage pas dans les aires et a la température entre 22 a 27 ° le virus mourra donc buvez de l'eau peu chaude tout les 15 mn afin si toute fois vous aurez le covid19 il se transport directement dans votre estomac et il.sera.detruit a cause des acides performante donc partagez ces conseils a tout le peuple tunisiens frère et Rabi ygaraj 3la omat Mohamed صل الله عليه و سلم"
Rabi yoster
bravo
Bravo bayroma
تحية لسي ناجي
ونحن أعوان الحراسة  دايما منسيون
Ammoula Troudi
tnajem t9ariw bel adobe connect
A3mlou analyze ay wehed yrawah mouch khir
نحبها محلا ها
Ye benti Rabi e7mina makch enti wle Nesma wtoz fikom Marek mgalba
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
Décision  forte malgree le mal qui subit les travailleurs  du resto est cafe   bravo
محلاااااااااااه صوتها تقولش طفلة صغيرة كلها احساس ..بصراحة الاصوات القوية موجودة برشة لكن الاصوات الي فيها الاحساس العالي نادرة وقليلة حبيتها
ملا رهوط اللطف
"ندوة صحفية حول اخر مستجدات فيروس كورونا في تونس
2-الصحة و الامن
"طبيب ايطالي :"" لو بقينا جميعًا في منازلنا ، لتوقف الفيروس خلال 15 يومًا"" !!!خذو العبرة يا أولى الألباب؛ اعلنو حظر التجوال
أنا شخصيا نحبو برشا و ربي معاه و يوفقو في كل خطوة يعملها"
ممتاز واصل ثقتنا فيكم كبيرة .و الله الموفق و الشافي
Ya3jibni awled mofida kamil mouch kan lakta hedhika ama heki lakta tayara
امين يارب العالمين
واحد تعشا خفاش🦇 في الصين شنوا ذنبي أنا  🤔في تونس متعشي شربة🥣😆😆
Heyel
تحكي علي حجز الصحي الذاتي
Bravo a3jabtni
بالطبيعة نوصلو ل40 بغباء تونسي
انا ناقص ياخويا
bien dit
yeser mastine -_-
Bravoooo Walid
Ma3jbnich elila
ربي يسترنا وتعدي على خير يارب
"rabi ya7mikem nas kol
https://www.youtube.com/watch?v=6NeOmA0Q7lI&t=2744s
فا تسناو خرجوه للعلن
Maset
فنانة ومن أحسن الممثلين  في تونس
اللهم امين يارب العالمين
Blhi 7adhert tagawel 5aliha min 4 mouch 6 betb3a kol wa7ed chad darou fi 6
دعوة رئيس الجمهورية لإعلان الحجر الذاتي العام لكافة أفراد الشعب التونسي حتى تتمكن الدولة من مقاومة تفشي وباء الكورونا و إنقاذ العديد من أرواح أبناء هذا الشعب،و حفظ الله بلادنا و جميع المسلمين والمسلمات
ربي يلطف بينا ان شاء الله
Ma7lek ama temchich tatla3 enty weld chrif
Isolement
راجل والله راجل
thessou  ndyef  fi  mokhou
Masttta barcha
Rabi yosterna
Machmetha
بربي خليونا في همنا
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
Machallah rabi ye7miha 3sal
احترامي سي رؤوف. .يزداد تقديري لك بعد كل اطﻻلة ....الفنان الذي ﻻ يناقش قضايا شعبه ﻻ يستحق ان يكون فنانا
Allah
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
Bhi y'a Nadia w 3lh thki bl français yaatik wahf
منك
24 × 1,2= 29
فتح  و تنظيم باب التطوع للاطارات الشبه طبية
تعيطو صكرو ايطاليا صكرو ايطاليا تي هاي معظم الحالات مستوردة من فرنسا
Tafah pa +
بجااااه ربي معادش تجيبوه  سنبل آغا عار على تونس مقداد تفيه عليك
M3alem
ماشي ويولي متربي أما باهي موش خايب تحسو زوالي واصل
Bravo ya docteur
mamstou
Ka Rima
Ya em3lil ya walid
موليكا دق 61
Zouz kleeeeb 7achekom rabbi sob7anou y5alihom yekchfou f 79i9et b3adhhom allah yehlkhom
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
ريح السد
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
أمسط وأعدم عباد ربّي.. ناجح كممثل متفاهمين أما لا 👎 أخلاق ولا يعرف يحكي أصلا
يلزمنا نسمعوا الطبيب  صحيح كلاموا يخوف لكن هي حقيقة الوباء
والله شيء يركب السكر جايبينو باش تمرضونا ياخي
Wasel mosetfa rabi me3ak w en7ebouk dima fi jedid
رافق 10 أشخاص كانوا على متن مركب محجر عليه
sakro bled
M3aleeeem bravoo
jaw ahla jaw :)
Far5
Hhhh eyh walah 3ejbetni
Khiiiiit
Mafhmt chyyyyyyyy
ما فماش شكون ارتاح؟؟؟؟؟؟
يعن بوك وبو بوك يا مسخ تفوووو عليكم وعلى امثالكم
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
توبوا الى الله جميعا  نسيتم يومكم هذا
Bravo
حاكمنة يحبنا نموتو باش هم يعيشو  قلكم منسكرش لحدود متشدوش دياركم اخرجو اخدمو  حاكمنا يحب يرتاح من الشعب بش يعيشو هوما
ربي يجيب الخير
27
ماسط
Mas9etha ines w masswed 9albha asswed ki ch3arha w ki veste li dima telbes fiha!
39  rabi yb9i ster
محلاهم ياسرضامرين
ربي يباركلك
خماج يروجو لانحطاط الاخلاق لافساد مجتمعاتنا المسلمة و حاجة أخرى أنا باهت فها _x000D_
سي صلاح معلم بأتم معنى الكلمة تبقينا كي لعزوزة تمسو تسمع حسو
Wallah m3allem ya mr jallou rabbi maak
"الممرضين هوما العمود الفقري متاع صبيطار
الى باش انوحوا به ونسبوا العباد
تم تعميرها وربي يوفقكم انشاء الله.
mafama kan lkhir gatlaak
ملخص الحديث حب يقول انتخبوني المرة الجاية 😂😂
كل الاحترام والتقدير سيكتب التاريخ ويسجل هذه الفتره فهنيئا لك بهذا العمل الجبار الذي قمت به...
29 حالة ربي يشفيهم
الله يستر
ودع هريرة فأن الركب مرتحلو
Wejhou a7raf
"الغريب الياس الفخفاخ يريد دعم اصحاب الفنادق الا ينتظرون اصحاب الفنادق .
Rabi ye7mina
اقوى ممثلة
الله يقدر الخير
⁦3️⃣⁩- نهار 8 فيفري مشات لكنيسة في مدينة دايجو وقعدت ساعتين وسط مئات الأشخاص. ⛪
Rabi yjib elkhir inchallah
A ce point il n'ont pas pu faire appel à un grand responsable ! !"
صحة النوم فاش تستنو راكم متاخرين يا عالم
.
تونس تونس حرة حرة و الكورونا على برى
رمز الفشل
"يارب اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء كورونا لطف يارب العالمين ربي يستر أخونا في البلاد
امين قارة باهي لكن علاش نوفل ماعادش هو ينشط
38
الحدود الترابية سكروها
- خبّازة و فلاحين و تجار مواد غذائية  يعملون
Masmanha
⁦3️⃣⁩- نهار 8 فيفري مشات لكنيسة في مدينة دايجو وقعدت ساعتين وسط مئات الأشخاص. ⛪
Massssssta
شكر دكتور ❤️
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
وما خفي كان أعظم يا ربي احمينا من ها الباء
اللهم الطف بالجميع
انتم السبب 1 في حدوث هذا
لابد من المرور لتطبيق إجراءات أكثر صرامة وقفوا كل شيء إلا الضروريات القصوى
مكبر راسو ومااقل فهمو هالبهيم
"‏اللهم إنّا نسألك بنور وجهك الذي ملأ أركان عرشك أن ترفع عن بلادنا خاصة .وعن الناس جميعا وباء كورونا، فإنّك قلتَ وقولك الحق:
Hhhhhhh hhhhhhh ya3teha saha
Barcha ebleda
سبب من اسباب التطرف الديني ان تستفز غيرك في دينه حتى عن غير قصد هذه ليست اخلاقنا .حنان وزينة والمثلية ولطفي العماري كوارث تونس ودعاة للكفر وسبب تدعيش العقول البسيطة
امين امين امين
صدمة كبيرة .
شكون نصدقو😕🤔"
a7la w7ed fihm kol ja3four
تو هذا طبيب ولا سجين.سياسي ولا مدون
"اعلام فسد الشباب وضيع اخلاق الناس ..._x000D_
00000 mamsteha
J'adore !
Bravo Ahmed w allah rajel
تحكم دارك وتقعد هذا هو تلمطلوب
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
Mkachkha krahtha
ماسطه لحقيقه
تونس ولادة العلماء والخبراء عنا الثقة في اولانا ياربي ونلقاو المضاد
39????
معلم بلطوش
Nakerheeeeeeeeeeeeék
ماحصل بسبب البشر وبعدهم ع الله عز وجل
"افلاس لبنان:
في كوريا الجنوبية 🇰🇷... قعدو مدة كبيرة عندهم 30 حالة متاع مرضى بالكورونا... يتبعو فيهم.. والدنيا هانية ومسيطرين على الوضع.... لين جات #الحالة_31.... مرأة عمرها 35 سنة.... ودخلت البلاد في جرتها حالة الطوارئ القصوى..🤔
والله يعطيه الصحة
المواطن يسخف ديما في العفس
يتخي موش قالو صكرو الحدود جو وبحر علاه قابلينهم
حان الوقت سيدي الوزير لتطبيق الحجر الصحي بقوة القانون و عزل الولايات على بعضها البعض و منع الجولان بين مختلف المدن التابعة لكل ولاية ماكانش راهي باش تخلى لا قدر الله
3aychoucha rabi i5alik bé dnya rak <3
Rabi enchala ya chafhmi
حسان من الجزاير.لا تمثل المراة التونسية المسلمة.عاهرة بكل المقاييس
Mo7ami mouch moteobi
في تونس فين عندنا برشا شيوخ دجل عاملين من الدين fonds de commerce، و حاولو يعملو الفيلم متاعهم لما خرج قرار تعليق صلاة الجماعة، و رغم هذا ما سمعهم حد و الأغلبية الساحقة جدا من مساجد تونس يتم فيها رفع الاذان فقط
moch motrobii
9alek a7na fi wadh3 jayed
اللهم امين يارب
الصبر"
Hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhh ach tboussss
عمرت الاستبيان وليس لي عوارض والنتيجة : عليك باستشارة الطبيب🤔🤔🤔🤔والله فجعوووووني😞😞😞
تخليش ربع ساعة مع أي دولة أوروبية هذا في حد ذاته تصرف عشوائي والأيام بيننا
تابع اعانك الله ولا تستمع اللي أبواق الدمار
هي من الممثلات. البارعات في تونس  وياسر محلاهة وعندهة الثيق في روحه ياسر تعجبني
ممثل ممتاز علي كل مستويات و يستحق جواءز علي خدمة متاعو ماي ينقص مالزايد ليعمل فيه ههه
معادش عندك وقت
ان تقديرك ومدحك لا يختلف فيه إثنان انك مخلص للتوانسة ، لكن وجب تنبيهك ولفت انتباهك ومعارضتك وبشدة ان خطتك التي صرحت بها اليوم تعني عدم الاستفادة من أموال كان ممكن انقاذ الشعب بها وفي وقت وجيز . ان خطتك بدون مبالغة كارثية . لا تنجح . طبق النموذج الكوري الجنوبي وعمم التحاليل بسرعة .
أكيد  إنشاء الله  وامالنا كبيرة  في تعافي بلادنا
"تونس في مواجهة وباء الكورونا: ما المطلوب لكسب المعركة؟
<3
Bravo !!
Ma7lèha il 7al9a w mouselsil bèhi barcha <3 <3 <3
dima b3okezek 7atta fi klem ennes
Fathi Rebhi
طبيب ويقول بليد هههه
Mohamed Gherri
Tbarkala 3leha .. berasmi beketni
يعطيه صحة   رب أبارك لك دكتور
مثل أسئلة على طرق الوقاية المتخذة و نسبة التعقيم... و حتى فصلو أكثر الإجابات بنسب
Rak m3alem,  Nchala 3am 1016 tjibelna egdid kafon Wrabi m3ak
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
⁦5️⃣⁩- نهار 15 فيفري.. فطرت مع صديق في أوتيل ، وقعدت ساعة ونص في وسط المطعم المعبي .🍱🍲🍛
انتم  جماعت  نبیل القروی تلوجو کان ولہ خالہ تلمدو فی الاخبار و تجیبو تموت کان الکڈب عملتو العار
maaaaaaaset
وابتسامتك دليل على الانتصار باذن الله
ياسر ياسر ياسر رزينة
من  لول  مخلهمش  يدخلوا  المغرب  مخلتش  مهاجريها  في  فرنسا  يدخلو  واحنا  دخلوهم  وحطوهم  فالحجر  الذاتي    حتي  تتقرقع  الناس  الكل  باش  يطبوها  عوروها
Mamsetkom
Dhbaibi Marwa
Mastaaaa lastaaaa
ارتاح واحد مرضوا 10يالطيف
ربي يحميكم ويستر كم❤❤❤
النقل الكيران معبية
تفففففففغغغغغغفغففوه. عليكم الكل والله ااعزيز لا تحشموا حسبنا الله فيكم اعلام العار
خلات وجلات
ma7lehoum le5wet kif tel9ahoum ehnen   3ala eb3adhoum <3 <3
"
تفووووه
Rat7ouna 15jrs nchedou dyarna wes5arna
ربي يسترنا انشالله
شلا باللطف ياربي
#maset_lasset
Waza3 lma9arouna taw ja wa9tha ya fesed walla ken fel 7amalet linti5abiya
لا اككا المسؤولية الاخلاقية باش تتحملها برشا عباد ومسؤولين ....
اللهم آمين
:p tefha barcha kifkom
في الجنوب كلمة خايبة يا ثعلب"
Où est la protection ye Rabi ???? "
قحبة و أكيد ميبونة لا شك في هذا
Akid a7la mimadhla
Cheddou diarkom
يا ساتر يارب الأعداد مش سحيحة ردو بالكم متستهزءوش بل الوباء هاذى الله يلطف بينا
ربي إقدر الخير
لازم يبدلو اسمو في المضمون وي سموه ليلى والعار على قنات كبير مثلى الحوار التونسي تستدعي هذا الشخص
Bravo sami (y)
تحمي في جهلك ب قوانين و فصول يا جاهل تحلل و تحرم وحدك و تحكي على الدستور و القانون تي ربك و ربي و رب لعباد الكل قال راكم قوم لوط ملعونين و م دنيا لجهنم تي فاش تحكيو و فاش تناقشو
جاوبونا خلينا نفهمو"
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
يارب استرنا وارحمنا برحمتك يارب العالمين
الوالي فقط له صلاحيات الامن العام. نقطة و ارجع للسطر
maaaaaaaaaasit laaaaaasit
طلع صوتو باهي
Yehlkekhom Inchallah
اللهم امين
Présidence Tunisie رئاسة الجمهورية التونسية
:O maset ki ..................
ربي يشفي الجميع اما الحكومة الحزينة مازالت تجلي و تجيب في الناس و بعد ابكيو على الأطلال المغرب سكرت على الناس كل و حضر تجول نهاروكامل الناس الكل في الحجر و احنا باقي نمشيو بالعاطفة و بعد توا نشوفو النتيجة
محلاكوم ازوز ربي ايهنيكوم
bjah Rabi n'as lkol ta7kou 3la l7ajer sahi w3la lwadhifa l3oumoumiya wa7na Eli fi l9ita3 l5as wna5dmou 5arej lwilayat Eli n3ichou fahom kifach Fina brabi ya masoulin ham ma3tounech chharina hat bech nraou7ou l3ayletna
برنامج تافه و فنانة أتفه -_-
ماااااسطه حلقة اليلة على قد ما ستنيتها.كان تنجم تكون خير
ربي يحفضنا أجمعين"
NAWART TV ELILA NCHALLA DIMA  MAWJOUD
Anoir Jaballah
صادق عللخر
متربي و متخلق
Bravo amir
Te3jebni
ايه راجل حنين و تخمم في الزواولة 😏
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
rabi yoltef bina
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
الى جهنم و بءس المصير
دمت ذخرا للوطن سيدي الوزير
صدق رسول اللَّهﷺ ❤.
Brabi maedech tjibo heda saif elmetkalef .mouch metrobi w bal3out hata mafehem chay ye3ayet w ysih w yofred f roho mala mostawa.
ھھھھھھھھھھھھھھھھھ موش نرمال تقتلللللللللللللللللللللللللل
كملو احكيولنا عالجراد الي بش يجي وهكا تقتلونا بالفجعة فيسع
دمت شامخا وقائد ناجح   madame magdouli
ربي يبقي علينا الستر
Amani Amaini Chouchaine
ربي يدوم علينا صحة البدن
Bravo Karim
ربي يقويكم ويبارك في عملك
Fi France lkol FL lhajar sse7i w kl chy yjihm blech dwla ms2ula bihem.  Tunis ye nmouto bechar ye nmouto mn corouna 3lh 5tr n'es mchye w t3ali FL las3ar Thom ras te5dho b 1000 kl 35 dt lmo3a9m m3dch mwjud lesmid w le zit w lkol blwjuh bled este4lel. Mfhmtch kifeh chn3icho wlh... Lezem fama soletat tetlha Bihm jme3a hdhem 3le hsebkm lzaweli wleli yjib fi dinar bssif ymout heka wl y9dha. A7na Dima ndha7iw lhokuma w9teh dha7t 3le jel lmowatnin....???
rabi ya7mina
لعنة الله عليهم
ربي يحفظنا
الناس تتجول ولا من قريب و لا حسيب .و ناس تموت في ديارها بالفيروس .
ما يعرفش اداب الحوار يضحك من غير سبب مستواه ياسر منحط
تحفة
w chkoun 9alek naja3
يا ربي تسترنا
Berjouleya kber fi 3ini 3ale5er wallah
😱😱😱😱
ههههههههه مجرد ذكر إسمو نضحك
massette w 3la el hitte salou
ياربي رحمتك و عفوك و سترك
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
جعفور أصدق وأطيب منك مافماش  ربي معاك يا تحفون
ماحلاها الرجلة و محلاهم لخوات كي ياقفو مع بعضهم برافو 😊
Me3lm bravoo
بلاتو النفاق بامتياز
maaaaasta 3andha complexe ak lemra
صلی علی النبی ,یرحم ولدیك راهم 300 سریر فقط  راهم سبیتراتنا حل حلیلا مو ش مشكلتك انت ,انت مزلت كی شدیت اما قوللهم الحق رانا فی حلا مزریا فی الصحه وانت تعرف علی الاقل لعباد تشد دیارهم شویا من الدوله وشویا من الشعب كان جت الدنیا دنیا رنا خیر من هكا من خرجت فرنسا والصحه تالی لیس لقدام برا اعملو دورا فی سبیترات وشوفو الحالا ملا والله مره فی سبیتار منزل بورقیبه معنداش انبتریك باش یعدی بها علی المرضی والسلام
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
ناس تفهم كان بالعصا
تو هاذي وزيرة صحة تجي
Îhêb SG
الاستبيان ينقصه رقم الهاتف
ربي يحمينا ويفرج عالمرضى
الهلع و الحديث في غير الاختصاص قد يقتلانا قبل كورونا
نور منورنا البرة و الداخل
Rabi i5alihomlk ya ahla kimou
وربي يسطر المهم يحمونا ويحمو بلادنا"
ربي يسترنا و يخفف علينا ما نزل
حرجة و في استقرار؟؟؟!!!!
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
كله الخبر كذب
Ma7lekom bou zinkom
سيدي الويز عنا ثقة في الله ثم حضرتك لكن سيدي الوزير راه فما استهتار كبير على مستوى الشباب خاصة في الاحياء الشعبية تقول المرض يتفشى كان بعد الساعة السادسة رجا سيدي اجراءات حاسمة
كم عدد الحالات المؤكدة
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
sotek a7low wasel hassen
37 fraj gatta3
ياااارب لطفك
وين كان هدا ناقصين مساطة بربي سلع فازدة
بربي التدخّل الأمني السريع إحتكار كبير في بيع السميد في الزهراء
"باهي، توا بالمعقول، باش نحكي على الناس من الطبقة  المتوسطة العليا، خاصة الموظفين السامين في العام و الخاص:
Miselech netjam3ou 9odem l'écran netfarjou fi Nermine sfar tachta7🤔🤣🤣
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
العدد يرتفع وهذا خطر والسبب الرئيسي فتح الحدود مع الدول الموبوءة
"نجيبو دواء من هنا و دواء من غادي و نعملو دواء مضاد شباب و مزيان 🥴
ech jeybik oujibt el ble maak
نهاركم زين يالي ماشيين تخدمو كي حالي و ربي يحفظكم و يحميكم من كل سوء.
كان تحدد ت ضد القخاب ودعارة خير تلقها متحجبة وقحبة
Imen Ammouna نحى دين أمها البافات مانيش مصدقة
Ya amine tab9a dima masset wdhyefek mastin w3elmanyin wsoueletek masta wd5alt di matahet ya jabri
"التحليل بتكنولوجيا
ربي يستر الجميع
بالتوفيق ان شاء الله
ارتفعت الاصابات بالفيروس في فرنسا من نهار الاحد بعد المشاركة في الانتخابات البلدية
الله يحفظنا ويلطف بينا
"495 اصابة مات منهم 18
أَحَسِبَ النَّاسُ أَن يُتْرَكُوا أَن يَقُولُوا آمَنَّا وَهُمْ لَا يُفْتَنُونَ * وَلَقَدْ فَتَنَّا الَّذِينَ مِن قَبْلِهِمْ فَلَيَعْلَمَنَّ اللَّهُ الَّذِينَ صَدَقُوا وَلَيَعْلَمَنَّ الْكاذِبِينَ}.
3saaaaaaal ya hanene
ﺗﻜﺴﺎﺏ ﻏﺮﺍﻡ ﺗﺮﺑﻴﺔ ﺗﻔﻜﺮ ﺭﻭﺣﻚ ﻧﻬﺎﺭ ﻟﻲ ﺗﻮﻗﻒ_x000D_
عار على المرأة تونسية تحكي بلسانها هذه الجاهلة علميا إذا كبرت المثلية تنقرض البشرية و اشك في كونك مسلمة أو متعلمة لأن الإنسان مختلف عن الحيوان بالعقل وانتي وامثالك لا تمثلون تونس والا الإنسانية
نفسك عليك حق"
نحبو حظر تجول 24 ساعة في كامل الجمهورية
سيتكوم هايل و مقلة ضحک 😝😝"
عساس شعبة"
شعب تاافه الى اقصى درجة فيقو نيكو
kamcha hmal e5it
www.Msata.com
أجمال احساس وأجمل اب وبنت في لكون يارب يكون كل الاب مثله ربي يخف عليه مرض بنت ورجعلوا وليدوا ونعولها بشفاء العاجل
ربي يباركلك في صحتك ويوفقك باذن الله
جعفور أنسان طيب و ربي يعطيه عاى قد قلبو  <3
Chnowa hal 7ala l mokrba!!
قل الحمد لله على كل حال.. قل ما يصيبنا إلا ما كتب الله لنا.. ربي يفشي كل مريض و ربي يستر كل المسلمين
Altf ya rab
Rania Bredai Souhir Zouari
🚔🚔🚔🚔🚔🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓 قناة نسمة محاصرة
سيدي الوزير التحاليل في صفاقس اولوية قصوى...هناك عدوى كبيرة و مخفية.
سكرو الحدود سكرو يزيو راكم بش تقضيو عليها تونس
Allah yar7amha
ربي يوفق ...الحل الصحي لازم بالتوازي مع الحل الامني و فرض الحجر  ...فئة.من الشعب تفهم كان بالردع ..ما تنسوش الالتفات للعائلات الفقيرة.مع العلم الي دور الحكومة
تم
bsara7a wajiha eljandoubi sari7a w ta3ti kilmtha w ti3jebni
Mer merg merg
afrho
Bsara7a 7al9a 3alamiya
Sha3b krambit 🙄
ربي يباركلك ويرحم ميمتك
Wakellna intyy
ماشاءاللة
متألقة على الدوام
"حضر التجول 🚦
الله يستر ياربي
بربي علاش جايبينو؟ باش ينبر
ياخي تلعبو كل ساعه تعملو تحليل !! bizarre
محلا زينها مل تحفونة
allah yehlekom rana faykin bikom wino il pétrole"
"لك مني كل الإحترام والتقدير  سيدي الوزير
Nakerhou
بكلهم ابدعووووووو برافو برافو برافو برافو برافو
ليس بهذا المستوى المتدني تصنع الحضارة وليس بهذه البذاءة يولد الإبداع #قذارة  #قشور _x000D_
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
الرخ لا جنرال
أمين ... كل يوم اتزيد في البهاما... قداشك ابهيم بالقوي... برجولية...
Mahlekom lbnet yzayn sa3dkom
شعب متخلف
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف
بالتوفيق
ربي يسترنا
موليكا دق 61
من احسن الممثلين بالكوميديا نحب نقول برافوووو و انشاء الله معاك ربي يا جعفور <3 <3
قدَ اش تاعبين. النّاس قاعده تموت و اتت
يا معلم 10 فرد مرة
طحان"
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
Hmd ye rabi
#عيش_وخلي_غيرك_يعيش
Lotf
"ندوة صحفية حول اخر مستجدات فيروس كورونا في تونس
لو فقط 1% (متأكد اكثر) من الي يخدمو في المهن هذي، يخدمو في الفترة هذي و هوما مقتنعين انهم يحاربو من اجل بلادهم، فأنا انحني لهم شكرا و امتنانا. ربي يفضلكم لتونس
9adésh mén 7ala stp ?
ربي يسترنا
Il faut le confinement dans le pays
ربي يقدر الخير
Rahma LarianiLamis Mhainia a3tiwini fb mte3 walid meliti 5alini nmarkih 😑
الدولة تخترق في القانون خلي زوالي فادد يحب يتنفس في القهوة ملة خربة شي يجلط
عزل المصابين مطلب إجباري و ليس وضعهم بين عايلاتهم
Asouma Asma
و مزالو شادين صحيح في الوضع تحت السيطرة😒☹️😒
ربي يحمي تونس ويلطف بينا
"شكرا
#Ness_Nessma"
كارثه
نعلمك اللي شطرهم موش خاضعين و يدورو في الشارع و القهاوي و الحالة عادية
mamsatkom moch normal !!!!
كل احترام والتقدير سيد الوازير
"ربي يحفظك
شكون الي مات
جعفوووررر 😍😍😘😘 أحسن ممثل و منشط و كوميدي برافو يعمل في حاجات تشرف بالرسمي 👍👏👌
نشا اللّٰه ربي معانا
Oui  byanser
Bravooo chokooo
وفقكم الله لما فيه الخير والصلاح ."
معادش نتفرج فيه البرنامج
3sal  kafon habebtna fi rab ken intti
من 29 ولو 39 عطونة الصحيح كل مرا كلام مستورة كلهوم توانسة
ربي يكون في عونكم
ربي يحفضكم
Ye m3alem lik wahra , rajel walah
بربي الجيش الوطني التونسي يلزموا يهبط للبلاد 😓😓😓😓😓
wallah 7ram 3likom
انا  نحبك و زدت حبيتك أكثر بعد برنامج يد واحدة <3 ربي يعاونك جعفور <3
ربي يلطف بينا و بي أمة محمد عليه افضل الصلاة والسلام
اتفوووووه عايك و عاى اللي يفرج فيكم"
3alami .
yezew mesiyesa fadina menha
في تونس، عندنا مرصد الامراض الجديدة و المستجدة، قالت عليه الامم المتحدة انو ثاني هيئة في العالم بعد امريكا عندها خطط جاهزة لمواجهة الاوبئة، و الخبراء متاعو هوما الي يسيرو في الازمة...
أزلللللللللللع الجيفة يا ڨرودة
"يااارب،احفظنا،بالقراءن
لك مني كل الإحترام والتقدير سيدي💐
Bravo hanen chograni
ميشاك دق 80
Tbarkala 3liha bsara7a
Ya333 ma5ybou t7essou tajer mo5adrat
سكرو الحدود ربي يهديكم
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : التليتون الذي صار ميجيش 10 % من مصاريف الادوية
#اليوم التحليل متاع الطبيب طلع ايجابي وثبت رسميا أنو مصاب بفيروس #كورونا المستجد وهذا بعد ما خدم وعدى على عشرات المرضى فيهم الي بقى فالسبيطار وفيهم الي روح لعايلتو وناسو واستعمل وسائل السبيطار ودار في  أغلب أقسامو واختلط مع الإطار الطبي والشبه طبي الكل....!!!
الإتحاد الأوروبي عاون ب 250 مليون يورو.
باللهي رددوا يا لطيف يا لطيف يا لطيف على طوا النهار و الليل بجاه رب
Walid Achich
هز ميكروفونك و عقمه
لكم مني كل الشكروالاحترام و التقدير لما تبذلونه مع الطاقم الطبي و الشبه الطبي من مجهود يشكر فيذكرسيسجله لكم التاريخ
الله يقدر الخير يا رب
تونس وسلامتها في عينينا...
#تونس_تعيش
الحمد لله رب العالمين، غير يلتزمو المقيمين بالخارج بالحجر الصحي، والله تتعدا سلمات باذن الله
برافو رحموني
Amine ya rabi
Rabi yostorna
Rabbi yousterr
rajil
m3allim m3alim m3alim
نسأل الله السلامة
سكر الحدود
باااهي، اتفقنا انّو حجم الأموال موش برك الفلوس حب او الespeces... و انو يشمل أيضا الأموال الي في الحسابات في البنوك...
الله يرحمها .. شدو دياركم و ربي يقدر الخير
#قدها_آما_احميه"
انشاء الله ربي يسترنا ويحفضنا
"
a333 mamsatha
La79i9a mouch metrobii
Mariem Boughaba
عسل الله
كاينو مكورن
تعجبني هاجر زعما نلقى وحد كيفها تعيش معايا في الجزائر
ميشي دق 22
نجيب شوي اعشاب ونخلطوهم بالجفال ونزيدهم شوي حرابش ومن هكاكا نخرجو دواء مزيان شكون موافقني 😂😂⁦✌️⁩
الاطار الطبي و الشبه الطبي يلزمو يخدم لانه ياخو في شهرية من مال الخزينة اي من الشعب ، شنوة تحب انت تاخو شهرية و ماتخدمش ؟ و التعب اللي تحكي عليه مرة في عشرة سنين موش ديما ؟  "
Kadheba
Mahlek watetek elebsa
حلقة روعة الجزائريين كامل يسناو فيه
Bravo 👍wahdek
قداش من حالة ؟
الله يسترنا
Mamst waldh hal jomhour ettafah
ربي يلطف بينا
بربي تبرسق حي الزياتين الثاني متملحين وزيد سبو وتسميع لكلام بالله  ارجو التوعية
mast ou blid barcha nans7ek bara trena sine7a 5ir
هاو الضرب ماكم مستهانين ...
القافلة تسير والكلاب تعوي لا وقيل موش تعوي تنبح خلاص
بوناطير مع فريقه العراقي الجزائري وجد اللقاح
ربى يستر
Bergamo akther blade moutharira wba3dha Brescia
Sakkrou lahdoud
Bitbi3a haja  dahra
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
سكر الحد
نلمو السبيطارات الكل و نوحدوها في سبيطار وحدو و نعملو سبيطار مزيان بش نتجاوزو الأزمة هههه
هانبيل
Pfff mamstek😠😈
E7tarem rouhek chwaya rana mosilmiiiiiiiin ya bhima
تحمص علخر و ماهياش ضامرة حتى طرف
"برافو كريم
لكن سواء صحيح او غالط، ماشيين للوضعيات هذي، و ديجا صارت، ونعاود، يا توانسة رانا وحدنا، يا توانسة راهي ازمة عالمية متاع ذراعك يا علّاف، و احنا ما عندناش لا قوة لا فلوس.
إذهب وهف لك وللهم
Mahleeeha <3
ربي يسترنا أن شاءالله
5amou chwaya fi zaweli ye dawlet el ham corona fi eryouskom voila
الشمال الغربي سي عبد اللطيف منسيين.نداووا بالجفال!
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
كل احتراماتي دكتور"
Les tunisiens ne sont pas consion du danger de cette épidémie resté cher vous
س س س س وكل س تشد عام او عامين في تونس واطمنو يا توانسة س .........جميعا هههه
مارق برشة و لكزة
Winou 9ais saiid !!!!!! C grave dans une situation pareil il fait pas le moindre effort même pas un mot pour rassurer le peuple
انحطاط اخلاقي لا اكثر
brabi ness illi ynabrou 3la lotfi n9olhom arte7ou 8ir ouslou a3mlou rbo3 illi 3amlou houwa ... lotfi rak m3alem
Tfouuuu ala mandher,nchoufou nechmaez wuuuuuuuf,Tfouuu ala facha(wijh Terma)
Ana nehibha bezaf
TO7T MEN 3INNI
تبركالله علاها منورة الحلقة فتانة حلوة رزينة أنيقة علي كل تونس بنسها يا أمونة ♥♥♡
Masatha bayrem m3a moufida
Machalllah
"ليستمر تزويد حاجيات البلاد من المواد الطبية و الوقائية عاملات كونسوماد تقررن السكن و المبيت في المصنع للعمل دون انقطاع
Mamstouuuuuuu
قعدت تعملوا في الاجتماعات سكروووا  راه السيناريو الاطالي باش نوصلولوا باستهتار المسوولين والناس
بالتوفيق والسداد للجميع
"Ellotf mais à ce train il faut craindre le pire avec ces décisions irresponsables
حسسني بالفشل
Ya Mekki fait attention à toi tu sembles malade avec cette voix enrouée et ce visage bouffi tu fais de la peine. Rabbi maak
فنانة بكل ما في الكلمة من معنى
تهاي يلزمها الحجر الصحي هاذي
29
Iy mais à son âge d'où elle a attrapé ?
Allah yar7mha
تم
#محمد_عياد
بلببيسضسضضه
مقداد السهيلي سيدي الشّيخ ياأكبر قفاف منافق في الجمهورية التونسية
Up
Bravo
حاشه خليقة ربي هالصباح خنافرو كي خنافر البهيم واللهي عندو لحق لطفي يمزبلك انتي و خوك ملا امارك
"اخر القرارات التي اتخذها المجلس البلدي توقيا من فيروس كورونا
سيدي الوزير ما وقع اليوم في ولاية القصرين جريمة في حق الاهالي .. المحاسبة باللمستهتريين واجب وطني ولكم سديد النظر
يعطيها الصحة
قبل  توانسة  فرحانين  وقت  يشوفو  باخرة  سياحية  توا  حزن  هههه سبحان  مغير الأحوال
ميشال بارنييه دخل في الحجر الصحي الذاتي
أحكو على تونس
امين يارب العالمين
111111111111aaa11111"
يا سيدي الوزير لكن هناك الكثير و الكثير لا يطبقون الحجر الصحي و سيصحبوننا إلى الهاوية
ربي يلطف
Amine Amine ie Allah
دورها في مسلسل موفيد ميعجبنيش
"انت بالف رجل تعمل بصدق ودخلت قلوب التونسيين المخلصين
Oui bravo
بررا الله لا يربحك لا في الدنيا و لا في الاخرا والله كان جيت قدامي لاما نعتي لجد بوك دماغ لين نسسيك في دارك وين يا حماااااااااااار
هب هب هب
"يا ولادي ثبتو قبل
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
سيدي الوزير .. مايقلقنا فعلا عدد الوفيات خارج المستشفيات .. خاصة و ان اغلبهم كبار في السن .. يعني كيف لكبير في السن و تحليله ايجابي ان لا يحول الى المستشفى لتلقي الرعاية الللازمة ؟ اليس الهدف من تجهيز مستشفياتنا هو انقاذ الارواح و الخروج من الازمة باقل الخسائر البشرية ؟؟؟!! كيف يُعَوّلُ على المصاب و على رقم 190 فقط ؟ اين المتابعة اليومية للمصابين ؟؟ ارجو من سيادتكم البحث و التحقيق في هذا
Yeziw melkedheb
كل المساندة والتقدير .
Malla masssakh hetha
3sal
Brabi ch9al taw dkhalt
جزاك الله كل خير
ربي يلطف بالإنسانية!
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
مسكينة تونس...فاش تقاسي العيب موش فيه فلي جابو...
Pffffffffff bélehi ech fikom meyetfarej m5a5 fer5a w tefha 😠 el
أيها الناس: إن دماء كم وأموالكم حرام عليكم إلى أن تلقوا ربكم، كحرمة يومكم هذا، في شهركم هذا، في بلدكم هذا. ألا هل بلَّغتُ؟ اللَّهم اشهد.
masete laset
أمسط واتفه خلق ربي،لعنة الله عليه وعلى امثاله..قال يفذلك خييييت ممسطو
toz ;)
كرهتونا في المسلسلات 😵
الله يلطف بنا ويرحمنا برحمته الواسعه ياااااااارب 🙏🤲
Rabi ye7mi bledna
Hhhhhhh
ما مات حد سبحان الله
bravooooooooo
تي شنوا توا!!!
Base ma tkoun ken lesbienne hhhhhh 5iiiit tfoooh 3liha w 3alli kifha .....
A3MLOU couvre-feu 24/24
"في تونس فما استهتار و عدم وعي بالهول القادم، و في تونس فما زادا هذا:
إذهب وهف لك وللهم
ان شاء الله لباس و ربي معاك.
La khir la fih la felli jaybou. Malla karakouz.
الحقيقة، الموضوع من الأوّل أثار انتباهي كيفكم لكن ما ركّزتش معاه، بحكم حسب رايي تونس توّا عندها اولويّة واحدة: مجابهة هول كورونا و آثارو الصّحّيّة و الإجتماعيّة والإقتصاديّة. لكن لمّا كثرت تصريحات النّوّاب حول انّو قرض ما فيبالهمش بيه، و في الفايسبوك و بعض مواقع الBuzz تعدّينا أصلا لـكلام حول 700 مليون أورو ضايعين، أصبح من الواجب عليّا قدّام النّاس الّي تاثق في الصّفحة، انّي نثبّت في الموضوع، و نقدّملهم خلاصة الّي لقيتو..
كلب ابن كلب و موش متربي
لمعلم
ربي تسترنا ان شاء الله
Hmd gabes ma faha 7ata 7ala
Setrek ya rab
ربى يرحمنا ويسترنا ويعافينا
يعفوا ربي اولياء نعمهم هاكم
مضيعة كبيرة للوقت حضر التجول لازم
pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
علاش ما يبقاوش غادي 14jrs و كل شي يجيهم و سيبونا كان كل عيله يروحلها واحد مشينا
mech blastou 5atrou dammou s5oun wfisa3 yech3el wmaye9belech erayé elmou5alef
Couvre feu 24h
تفوه عليك وعلى برامجك يا خامج ياولد مفيدة وعلى المقحبة إلي قاعدين يتبعو فيك ، كيف ما قالت ليلى الحجامة حماتك باش ترد نسا تونس لكل قحاب خاطر قالو عليها حجامة قحبة ، إنت بقيت في تونس باش تكمل تحققلها حلمها ، أما نقولك إلي موش العايلات لكل مسخين كيفكم يا خامج ياديوث ،تفوه عليك
الله يستر
برافووووو
مناعتك إنت اللي طايحة 😈 ، ما تعمّمش !!موش الكبار الكل مناعتهم طايحة ، ثمة اللي أصح منك 😷😷
فيما يخص للأب فأقول له ربي معاك يا حنين انت أب  بأتم معنى الكلمة وصدقني من رغم المشاكل وربي أعطاك نور وزهرة وهرة ووقار قوي فاخي واصل على حبك لأبناء ك وربي معاك
2014???!
Allah yar7amha
برجولية زوز بنات ينطبق عليهم مقولة يرحم ولدين الي رباهم
ربي يلطف بينا البلاء
Bravoooo Laila chebi
ماسط لاسط عاهرةةةةةةةةةةةةةةة
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
ربي يسترنا اما نحب نعرف بجاه ربي شبي سوما لكمامة شعلتو فيهم النار نلبسو قلاصن ونعقموهم  ولا شناعملو
E7ki  bel3abi  yehdike  fme  nese  metefhimchi
Yaatik  el saha  ya  alaa kima  farahtha  bravo   !!!!!!
الليلة شيخة ضحك مع جعفور . محلاه ياسر نحبو  كان في تلفزة نتفرج فيه  كان في رديو نسمعو تي الحصيلو مغرم يا ليل :-*
و صفاقس و قتاش كفانا تهميشا
برشا قلة حياء
Lotf
بلحق لطفي المرايحي تضرب بالكورونا
besla
شنية الأسباب من الناحية العلمية نعرف إلي دينيا قضاء و قدر و أجل و ربي يرحمه موتانا 🙏"
❤❤🇹🇳❤❤
Hetha houwa lhal
حكمة اليوم قدم خطوة فالواقع خير من مليارات الكيلمترات في الوهم
Hhhhhh 7lowa
mala sel3a :)
Lyoum 19 mouch 18 mars
يالله رحمتك
الله لاتربحكم اعملو couvre feu 24 24 يهديكم ربي
آمين يا رب العالمين
ربي يقدر الخير
بعدماخلات سكر الحدود
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
Baraw dourou 3adawriyet w choufou el amniyine w el himeya el madaneya fi ma9arathom mafamech menou leklem eli 9alou mawafrourna chay ken 3al klem lkolna najmou nahkiw w n9oulou
برشا خمج و قلة حياء. واحد يحشم علي روحو عايلة ملمومك وانتي توري كان في الخمج متاعك.  الحق فلي يتفرج فيك
كلو كذب.السيد الي من تطاوين مشا للمستوصف
بليد وركيك  وتافه  وما ريت كان الحوار التونسي الليقاعدة تعملوا في قدر وتجيب فيه بوجادي  على الآخر
3alami bravo...
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
3jbni brav
Wallet masta
M3allem y'a walide allah y5alik .baredli ala galbi
Maset
makch tayara w makch m3alim
مبوتو دق 83"
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
Chbiha tachta7
Tfattaaaq
<3
رب يشفيه ويرد عليه صحته انك على كل شيء قدير اللهم امين يارب العالمين
ربي يسترنا يا ربي لواحد موش خايف على روحو خايف على  أمو و بوه يا ربي يحفضنا ويبعد علينا الصخط هذا
شعب عيش من البوبل وانتم تقول ردبلكم علي اروحكم ربي يفرج علينا وكهو😭
Wlh m3alme wlh
Bravoooo
استغفر الله في شهر رمضان شياطين الجن مسلسلة قعدولنا شياطين الانس عفانا و عفاكم الله
"الصغار ما تلعبش البرااا
"شعب ابله طحان بهيم كرااكوز_x000D_
لو لم تستعمل الدولة اقصى انواع العنف القانوني مع قاذورات الجراثيم البشرية الي ترفض دفن الموتى،  سيصبح الحديث عن دولة مجرد عبث احمق... بعد الفضيحة الي عملتها الدولة بالسكوت عن القذارة متاع المجلس البلدي ببرج السدرية، و الي كان اول باب دخلنا منو الخراب الي عايشينو توا، اي تهاون في قمع قاذورات البشر الي يرفضوا دفن الموت او الي يرفضو الحجر الصحي او استقبال المرضى في جيهتهم، هو بكل بساطة جريمة ضد تونس سيرتكبها من يحكم الان.
اكبر منيك هوا العربي المازني فرخ ميبون
رابي يشفيها
كان الله في عونكم و ربي يحميكم
Mezyana
يالطيف ياربي استر أمة الإسلامة
هبلتو الناس الكبار
© لا يمكن ترك المرض ينتقل إلى مرحلة التي نراها في دول أخرى ونحاصر هذا الوباء لتكون الأضرار قليلة
Bravo wlh
Lotfek ya rabbiiii
يعطيهم.الف.صحة
والله عيب الشيب والعيب
ربي يبارك فيك
ربي يقدر الخير
الله يرحم والديك يا جلول. ويعطيك الصحه
Billehy koul mat7selll 7eja fi tunes to5rjw kil firenn ,tebdo tbahbrw 3alll fer88 ,ken sayebtw 3likom likllem w 7weltwh il fe3lll raw rabyy rakommm
الله يحمينا ⁦❣️⁩
مرحب بيك يا سيدي يعني
Bravo bravo
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
Manel ken mchiti chofti 7aja o5ra ta3mleh 5irlk malla sel3a pffff
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
ey douzaaa !!!
Walid ya m3alem dima mnawerna w berasmi klemk kol fi blastou (y)
برافو عماد دغيج علقل رفعت روس التوانسة ماخليتش بن علي يضحك علينا الليلة براااااافو
Yeziw men tmanyeyk 3al la3bed
"Ils ont appelé la France en enfer
تحفونة صغننونة
3sal
Bravo Rabi 3awenkom
7al9a hbel
بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي
Mahlehom lakwet walah
😚
برشا ضحك روعة
Ayech kouya billêhy choufou Touness hiya loula
الله يحفظنا ويلطف بينا
اكبر منافق
محلك
العباد ماهيش محترمة الحجر الصحي الي يتجمعو والفرينة والسميد والي في الأسواق
Wlh mal9itou matjibou mala 7ala fih rabi tehdik ya amir gara mala gasawat
حالة مكربة في تونس توا هذا مسلسل في شهر رمضان لا حولةو لا قوة الا بالله لعظيم
وربي يحفظنا"
ياسر حلوة
معلم و عجبني تصرفو كيف قام و عطا كلمتين و خرج
"
39
مزالت تخدم
Pfffffff mamstek ou mamstek ou mamstek ou markek
قلولنا شنيا حكاية 2014
Momo Abdi Djabali Fouad
Bravo
ربي ينصركم على كل الأوبؤة الإلاهية والانسنية
#حفظكم_الله"
تهميش قطاع الصحة لعدة سنوات هذه نتاءجه هل يعقل مريض كورنا في صفاقس لا يجد سيارة اسعاف لرجوع به ألى منزله
A7ssen moumatel.
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
محلاك و محلى صوتك ياسر دخلت قلبي
ﻓﻲ ﺍﻟﺨﻤﺞ ﻣﺘﺎﻋﻚ.  ﺍﻟﺤﻖ ﻓﻠﻲ ﻳﺘﻔﺮﺝ ﻓﻴﻚ"
بالتوفيق ان شاء الله 🤲🤲🤲
سمير الوافي يا قرد
ملخص توفيق الغربي : انحطاط و تفاهة و عدم احترام للآخر
وين مشين بها هال البلاد راهو عيب عليكوم يلزمنا نشدوا في ديننا و نرسخوا الأخلاق في أولادنا
marmzouuu
ربي يلطف بينا
اللهم احمي تونس
Klemou s7i7 w maymout 7ad b jou3
Tfoooooouuuuh
سيادة الوزير صفاقس الوضع اصبح لا يطمءن و المستشفيات الخاصة غير مجهزه لهذا التحليل كما أن الوضع في المستشفيات العمومية مازلت لا تكفي الحاجة
هنيئا لتونس بهكذا أخلاق وكفاءة
بإذن الله تعالى لاباس
Bravo
شكرا سي عبد اللطيف المكي على صراحتك ومجهودك وكافة الطاقم الطبي
مسلسل روعة
برافو سي خالد كلامك صريح مش كيف برشة اللي قلبوا الفيستا و بن علي كان يرجع اكثر من نص التوانسة مسامحتو وبالله نحب نقول ل سي شكيب
مرأ مثقف
يراك مسود شنوة هالمريض
يا رب
ما فم حتى واحد قاعد يطبق في الحجر الصحي ما يفهموا كان بالقوة...لازم الدولة تتدخل وتوفر اماكن حجر صحي بالقوة
عيشك الرجاء لكل  المسؤولين  القيام بالاجراءات  اللازمة في اقرب وقت  ومذبية تعملو لجنة طبية  دور على المنازل الكل يهديكم   باش منخليوش الوباء  يدور على  العائلة كاملة
روعة حضور  أسطوري صورا جميلة   لكل الفنانين توانسى .أنا من عشاق الفنانة ذكرا محمد  الله يرحمها
ربي معاك ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
الدولة ليست صارمة بما يكفي للتوقي من هذا الفيروس ولازالت تستقبل طائرات الموت من ايطاليا
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
ربي يخفف علينا ما نزل
الحصيلة البارحةللمدن321بينما تقولون312
سباق علمي وطبي بين الدول العظمى من سيجد لقاح او علاج لهذا المرض نحن العرب مما محلنا من الإعراب
برافو عليك معلم
ولد الشعب
معلم
لطفك ربي
bisara7a ja3far 7inin barcha wi ti7is bih i7is bilfou9ara ana ya3jibni wi inchach3ou
besreh ma3lem 😂😂
ربي يلطف بى امة محمد يا رب العالمين
Myziena w mosrara
lotfff
واذا أرتدي الله يقوم سوء فلا مردا له
Rabbi maahom ou yahmiiiiihom
غلق الحدود 100 بال% ولا رحلات بتااااتا
ماسط
والله برافوووو سي مقداد ياريت فما منك في الساحة السياسية يقولو كلمة الحق ومايخافو كان من ربي .... اما الله غالب نقاش حاد الليلة على خاطر فما ناس كيف لطفي وليلى صنعتهم يحطو العصا في الرايون كيف مايقولو ها
راجل
امين عجبني كوستيمك يااااسر مزيان 😍
معناها 50 من 447 نسبة اكثر من 11 %  ، مع العلم انكم صرحتو باش تعملو قريب 1000 تخليل ، هل انو النتيجة كانت صادمة حبيتو تنقصو مالصدمة او هذاكا حد الجهيد ، 447 شوية برشاااااا
الله لا ترابحكم بجاه أشهر المفضل
شيب و االعيب
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
Momathel  behi w ena ya3jebni barcha
اخدمو و ربي معاكم و التقصير الى حد الان من الناس اللي مش ملتزمة بالحجر الصحي"
معناها حتى الفخفاخ واللي معاه يدخلو للحجر الصحي
ونعمة الاب والله
Arzen Mel Connexion Fi Tounes :3
برجوليا ما يعجبنيش ماسط لاسط ؤ ما يعرفش يحكي.
Ya3tih essa7a wassel
وربي يعاونك
hhhhhhhhhh cv moch mast
برافو نسمة ---فقط
ربي يوجد الصفوف
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
s8ar w chabab rodou balkem li 3aylatkom w 5astan lekbar fi la3mor w mortha
Bravo neji Jaloul   mille bravo
Mraa class
كلب وخنزير كبير
يا شيخ راك معلم ومنك نتعلم برافو
Chnewa 3mal brabi ?
"نطالب باغلاق نقاط بيع الخمر إننا في شهر شعبان
الي مفهمتوش علاش رجعو هاذا الوغد وزير الصحة
الكتابة المصاحبة:
نرجو منك لفته لمعتصمي الصحه بقفصة وهم المساعدين الصحين الذي طالت البطاله أكثر 10 سنوات وهم معتصمين أكثر من عام ونصف أمام الإدارة الجهويه
Rabbi yester awladna
احفظنا يا الله 🤲
Altf ya rab
ماو قال غلق الحدود البحرية! !!!
تفيه على هالفاطشة بعت روحك بزوز فرنك خليت روحك و ولديك لسبان باش ترضي عليك شوية انذال كيفك... يا سلعة السياسة تحبلها واحد مهف و راجل موش فرج بزاق مفعول به كيفك الي يدزو فيك اليوم غدوة باش يدزوهولك لين يخرج من حلقك و اهي مرشومة سلام ع رجال بلادي و الطحانا يقطع سبرهم
ربي يقدر الخير. قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا
برفو فوزي وبنسبة لزينة القصرينية ممتزة كيما  عرفناها
ممسطو ومركو ملا منطق
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
قداش الرقم بالله اشكون يبعثهولي
احسن واحد يضحكني
بلاد مش مهتمة بموضوع المواطنة حرام عليكم
ye pute awel 7aja mekich inty w amthelk illi 3amlou l thawra 2 7aja 3mlna "thawra" bech 9awm lout yjiw ?? tfffiiih 3lik  w 3lihm m3ek :)
Bravo khaled Hayouni bravo
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
انحبوها إناس
المغزات والشركات التجارية الصناعية ماشي يسكرو
الوعي والانضباط والتضامن اكثر حاجات مفقودة في تونس للاسف
تونس 69 إصابة 0 حالة وفاة
Nchalh
مسط برشا
ثقافة  الطلبه  و التسول  مواطنين  بسطاء  يعاونو  دوله   مخدمه   وزراء  و كتاب دوله  بالعشرات  زايدين  شهريات  و امتيازات  و كراهب  بلاش  وووووو بربي  الواحد  بش  ينطقوه  بين  خطاب ماكرون  و خطاب  الي  عندنا  فرق  بين الإحساس ب الادميه  و الحيوانيه
سكرو الحدود سكرو يزيو راكم بش تقضيو عليها تونس
ربي يلطف
نسأل الله السلامة
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
هاك البهيم امين المنشط سآل سؤال غبي برشة وقال اما أخطر ارهابي او مثلي .ههههههه يا بهيم تقارن في ارهابي قاتل مجرم بطحان يعطي في ظهرو
ليلتكم زينة يا توانسة"
Franchement dis #تعجبني
bsara7a mamestou mouch dhamer 7atta tarf mechi f belou tawa houwa 5fif dam w houwa arzen menou mafamech
Tfouh 3likom w 3ala 9anét el3oher w nadhèla mta3kom
يسلم الجمال كلو <3'..."
"شدة وتزول  ان مع العسر يسر
يععععععععععععععععععع لوعلي كبدي
"💚💚💚💚
Peeeef mmstou nahdaoui  ya hassra 3la maya
فارينة  مثمش. أكثر  من  300  مخبزة. مسكر
Bari nayki
تم
عار علينا أمثالكم أيها الشواذ جنسيا وجب سحب الجنسية منكم
زوالي في مخو
حسن واصل.
3ajbetni chadda mte3 jounta
ام هان بش نموتو
انت الحب بلطي
جعفور ما  فماش واحد كيفك
أدخل Google :
bravo lilkol rabi wafa9om
ربي يستر
Moda5la min sicilia
Cv
M3alem ya walid
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
معلم
الحدود محلولة أما المساجد تتسكر سبحان الله
ربي يقدر الخير أن شاء الله
binisbali min a7sin momathilat fi tounise
فوزي بن قمرة انسان يملك من الاخلاق و الادب و التربية ما لا يملكه احد في تونس ...
ربي يلطف بينا
Yé fa5ri thabet rou7ik kif ta7ki 3l rouma à l epoque de césar 9oul 9abl miles moch 9abl tari5
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
Amiin yy rab
B Sara7a Ta3jebnii Mais Rahou Tab9a A7sen Ka3ba Fi Tounes Dalila El Mefta7i
تعجبني
Malla manather harouf
Akid bech tatl3 fejra kif boha e5mj wa7d fi tounes
نقصو مالتفاهات بحوث وتجارب في اكبر مخابر العالم مقاوش حل نقصو مالاشاعات
Flop
وجدار اليأس بك يُهزم"
اطلبو :
الكلاب تعوي وقافلتك تسير وفقك الله يا فخر تونس 👌🇹🇳
روعة البجعة في المسلسل
Hmd gafsa 0 cas w rabi y9ader le5iiiir
بربي يزو  من التنبير الغارغ الراجل يتكلم الغرنسية بطلاقة وصحيحة
ربي تلطف بأمتك يارب
بلحق لطفي المرايحي تضرب بالكورونا
ممصت ضمارك يا مقداد  فِشْ روحك شوي راك والله امصت منك ما فاماش  لعباد لكل تكرهك
Lotf y rabbi..
Mnin jebouh mamstou
ربي يلطف بالإنسانية!
سي عبد اللطيف شنية حكاية الناس الي تموت قبل ما يوصلها الاسعاف؟
4 ماتوو 😞
Bravo sami tjr au top ☝🏼️❤️ :* :* :*
راجل ومش في وجهك
الحمدالله على كل حال
ربي يلطف بينا
معناها الكورونا في الصباح رقدة
lotfff
نسأل الله السلامة و اللطف و العافية
Kol le7teram lih fanan bel7a9
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
elmouhem thama rhout hacha 5ol9et errahmen ma3ch nhebou nchoufouha'fi labess'
Kadheb
Nabila Soua Bolboula ربي معاكم
Mala msata wtafhat wmasgrha
شفينا مليح كي كانت العصابة تضرب الأطباء في المسيرات
Couvre-feu 24h
Wajha mamstk
ملة منظر
"اللهم اجعل هذا البلد آمناً مطمئناً سخاءً رخاءً
tbarkallah 3laha mra w nos
- تطوعوا ساندوا مراكز البريد و امام مكاتب العمد و قفوا امامها لتنظيم الناس باش يخافظوا على مسافات امان، و ابعثوا انتوما الرسائل الهاتفية مكان الي ما يعرفش، و الي موش نهارو يروح..
تعجبني برشا
Machalla
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
بالله جماعة البحث العلمي علاش ما تشجعوهمش باش يعاونو الدولة في إيجاد لقاح للفيروس هذا خاطر عنا كفاءات في مجال الجرثوميات و دكاترة مشهود ليهم اعطيهم فرصة
صدقني يا شيخ المحاماة تواتيك خير مالسياسة  فك عليك منهاولسانك تباركالله عليه لي يغلبك بوه باي
أقترح تأجيل خلاص القروض للموظفين و الأجراء لمدة ثلاثة أشهر و تحويل تلك الأقساط لوزارة الشؤون الإجتماعية. إرحمو من في الأرض يرحمكم من في السماء
إنشاء الله يكون إيجابي
ربي يلطف بينا
Ena 3ndi korona
"
Yakhi mezlou ysafrrou nes  chnw 7ala hedhi🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
تو مثبتين هذا طبيب؟؟؟؟
Kethb
الوضع تحت السيطرة
ربي يستر
توحشت قهوة بوجعفر😥
عيب ان نناقش مساءل محرمة مثل شرب الخمر والمثلية الجنسية(اللواط) في برنامج محترم !!!؟؟ ونقولو حرية شخصية عيييييببب
Tbarkalah 3liha ma7leha
7atta eljavel tifkid ellottof
الانجازات التي عملتوها طيحها طبيب خرق الحجر الصحي الاجباري وخدم نهارين في الاستعجالي متاع القصرين وعدى على المرضى وتعامل مع الاطارات الكل.
هههه انت المعلم و احنا منك نتعلم Chapo liik ;) <3 _x000D_
برافووو طلع أرجل من برشا "كﻻب"
Hmd ya rabi 🤲
الله يحفض جميع المسلمين يارب
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
تفوووووه
ربي يقدر الخير
ربی یفرج  هذا درس لنا
ربي يوفقك ثقتنا في الله وفيك وفي الفريق الي معاك كبيرة
ههههه يعطيها الصحة عطتو كلام حلو مخلط بالعظام
190 la
Talvza walat -18 ans alah la trabahkom wahed ma3atch ynajm ytfarj m3a darhom hadha bch ta3mlou el beuzzzz
Bravo
هذيكا المساواة
"الكورونا و اخر التطورات و البحوث العلمية :ما الجديد و هل من حلول ؟
Andou 30min whouwa iochkir"
5mej w wsa5 rcd 9a3ed yo5roj.mala ntouna
خوذوا احطياطكم انتوما ياخي شبيكم تسهاونوا بأرواحكم  يا صحافيين
كلامو صحيح
"امين مزلت صعير على تنشيط كلام الناس كي تكبر ايجى تكلم مع شكيب _x000D_
أعطينا انت فكرة عاد ماك ماخذ مقاعد في المجلس التأسيسي ماكم تنوبو الشياب لي انتخبوكم احموهم توا في شكون تستنى؟؟؟"
ma7lehom bravo sami fehri
الجهل مصيبة
ماو على الأقل قولو
Bravooooooo يقتل بالظحك
الوضع تحت السيطرة
ربي يحفظكم وربي يحميكم
bahbar , farte9
Hhhhhhh mala  twansa mabladhom
5
Bravoooi rajel w sidi rjel enta 5ir menhom kol
A3toni noumro notlbo
و البلفيدار الي بالصف والأسواق الي معبية شعملنا فيهم
اعمل حضر تجول
Îhêb SG 😨
5555iiiiittttttt
سكرو الحدود
المتخلف هذا ؟
mais soutou tayara  bon courage
كلام الناس ومايا العاه‍رة ولطفي العماري المنافق ، ونوفل الديوث المايع ، وبوغلاب المرتزق.. دون ان ننسى سي علاء لمشاكلم الجنسية على اله‍وا ه‍ذه ه‍ي
ثمة ناس مساكن ما يعرفوش حتى عندهم الكورونا
"الله المستعان
وليد التونسي رتحت علئ قلوبنا الليلة برافو ..
ربي يحمينا
9deh wselna ????
يا ربي مع أمة سيدنا محمد
كان الله في عونكم
Amin yarb techfaha
mnawra mahlek
باااااااااااااااسل
Dalloulat Habibi😆😆😆
barvou rahmoni
Rabi m3ana
وليومة قاعدين نسمعوا في اخبار بعد هالمجهودات الي تقوموا بيها فما الي يموت في دارو منغير ميخسرو عليه يهزوه للسبيطارات والمرا الحبلى الي لواحد حب يقبلها لأنو شاكك في اصابتها بالفيروس تموت وهي تنزف 😭 اذا هالمجهودات الي تحكيولنا عليهم و تضحيات وزارة و شعب يمشيو سدى معملنا حتى نتيجة إيجابية تجاه المصابين والمصحات الخاصة شمعناها تقلك اني متضامن مع الوزارة لايواء مرضى الكورونا وبعد تصرح وتقول الليلة الي بش يقضيها المريض في غرفة الانعاش تسوى ب3 ملايين 😡😡 بربي مشكورين على مجهوداتكم الكل أما فما ثغرات يجب التفطن لها والانتباه إليها والتسريع خاصة في استغاثة المرضى مش كيف يطلبوا ال 190 يخليوهم في ديارهم لين يموتو وحدهم حرام والله حرام متفاهمناش بش يتعذبو المصابين حتى الموت والله شيء يبكي يحزن يأسف !!!!! ربي يعينكم
حسبنا الله و نعم الوكيل
Rabi yarhamha n challah
كرهني في البرنامج
Bravo
Yeser finou wta3jabni barcha
Najla tfaraj fiha wahdek malla achkel wjouh louh jeyebhm
حسب راي الحالات اكثر
ألمانيا عندها 60.000آلة إنعاش وتونس عندها 200 فقط من هنا إنتظروا كارثة كبيرة إذا لم يفهم الشعب التونسي إجراءات الحجر الصحي
عوض تعاونونا نعاونوكم معناها بجدكم؟!!
بربي يزي مالكذب الكلهم لاباس
Hay hay ti entouma 190 matjawbouch la3bed...kan yal9aw echa3b ymout
Oui heyla
ربي يسترناااااااا
yesser masset aoues meskin
♡♥♡♥♡♥
حلقة  تاااااااااااااافهة.
"وباء الكورونا: أي تأثيرات على الأسواق المالية والسيولة؟
هات الصحيح نعرفوكم مافماش  كيفكم  يا شمسك  كش وقت تمجيد
فاشل عمر ما ضحك وزاد هذه قلة تربية الحرية عمرها ما كانت  انك اتهين غيرك هذه قلت احترا
Minfadhlik y’a madame vous n’êtes pas médecin sakker formok et écoutez le médecin
Walid ya m3alem
baravo
Korounitkoum to5rej Ken fillil ye5i.
مرا بألف طحان من الجهال الي يسبوا فيها...
9alek fachfchi 3lihem hhh
أخي من 6 متاع الصباح حتى ال4 مساء ما فماش كرونا في القهاوي
مرخوفه برشه"
Hassna salhi
بربي قولولي     ياخي شكيب درويش وجهو مقزدر الي يجي ينبزو و هو مزال مقحف و جهو في التلفغزة بربي يا شكيب برا شوف حل لحياتك   راهو معادش فاها وراس خويا
تفو عااقحاب
الله يبارك له
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
Bravo ahsane l9ata fi mosalsel bravo bravo
الحل والربط بيدنا نحنا حبينا ولا كرهنا بجااااه ربي خممو في والديكم 💔😓
غسل القوببلا ي   بعد الاستعمال
Bravo docteur tres bien dit inchallah yas3ok
الله المستعان ... اللهم انا نسألك العفو والعافية
masta
"طبعا المقصود هو 03 افريل 2020.
Thama des français résident fi tounes ye3ni yet7esbou 3la tounes ya3ni edewla tetlha bihom kima etwensa eli 3aychin fi fransa
يا خي موش سكرو الحدود
ربي معا الزوالي
y3tik sa7a  brvoooooooooooooooooo
طحانة
nakrhou
اهلا و سهلاااا🤣🤣🤣
وزارة الصحة تنصحك باش تحمي روحك وغيرك من الكورونا أطلب الرمز *2020# 😊
mcheeeeee2  allah  <3  t7yetiiiiiiii  wlh  (y)
ان في خطتك الدفاعية تكرار لنموذج إيطالي ، وعدد الأسرة الهائلة في إيطاليا لم ولن يوقف زحف الكورونا.
ربي يسترنا
ابهيم حيحون
Braoooooooo sami a7la jaw
نموت عليه دخل الضحكة الديار التونسية
Bravo docteur il faut tout les scientifiques tunisiens se réunissent.
Ta7on
ربي اقويك ويحميهم
تحية من اﻷعماق للجنرال ..
Ohhhhhhhhhh mino fibelo b rou7o dhamr masssssst
علاش موش بالعربية شنوة الهم هذا مانفهمش بالسوري و مانحبش نفهم و مانيش مطالب باش نتعلمها هذا اعتداء على كرامتي انتوما و الكورونا ياسر
انشالله ربي معانا نحن على الطريق الصحيح مع ضرورة معالجة النقايص والاخلالات التي تظهر خلتل تطبيق خطة الحجر الصحي العام
شدوا دياركم الحل الوحيد للقضاء على الكورونة
سلام مسيي مارق و رزين وماسط
الرجل المناسب في الوقت المناسب ربي يوفقو
تمنيك والله
نورمال ياخي!!!!!!!!!!! حسبي الله و نعم الوكيل
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
علما أنو عدد التحاليل في القصرين حفنة تتعد على اليد ؛
Mamstou snaa
"وروهم حتى كيفاش انحوا البات البرا لانه يعيش الفيروس حتى12 ساعة
"عندما تتقوحب الحكومة
"قالتلو إنشاءالله ياكلك الدود
توجع الرأس
Masta
كريم طياره
لما فيه الخير لتونس"
هههه عديهم للحجر الصحي ديركت ربي يشفهم ان شأالله
😭😭😭😭 تي راهي خطيرة لحكاية
مبوتو دق 76
قطعى وعنيه خضر ديما في 716
Bravo bravo sami
الحمد الله ليبيا ابخير
موش ضامر حتي ترفه كريوكا برشا
wahra w class
"
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
تفوا عليك عاملة روحها ممثلة ،تى وكان يهطونى مال الدنيا ويقلولى اتفرج. نرفض على خاطر فما وحدة خسيسة ،تفففففففففوا عععععععللللليييييك
الله يبارك لك وكل من عمل معك بضير وبصدق لانجاح المسيرة في مهمتكم الصعبة وبالتوفيق ان شاء الله
C'grave
ربي يقدر الخير ان شاءالله
اسلام لايت. نعلت الله عليك.....
Tir ma5yeb rasik
"الله يرحمهم ويرزق ذويهم الصبر والسلوان
نيكونا بالكمياوي وارتحو منا خير
االهم امين يارب العالمين
ti brabbi fech tahkiw w fech ta3mlou ti bekri wallah nes techri fel khodhra felfel w tmatem w ghirou walla ma ihot ka3ba fel sac illa ma imess 3 w 4 hajettt
بالعربي
Ya rabii oltoff binaa 😣😣
في النهار في النهار
"كورونا COVID-19
ربي يحفظنا
ربي معاكم ربي يحمي  تونس  اللهم امين يارب العالمين
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
شكرا سيد الوزير
"هذا الرجل هو سياسي وطبيب كفء . لماذا ؟ لأنه بالحق عارف هذا المرض ،اعراضه،علاماته،تشخيصه و الدواء .هو يأخذ مأخذ الجد في أدق التفاصيل كطبيب و قايد  بأتم معنى الكلمة .
بالتوفيق ان شاء الله
بحيات راس نبيل تونس ما تمدش اديها لحتى حد
ye' gwebsya ya behyn o9o3dou 3a9lin mekom zehwanyn t7ibou boumziwid werguis yellou partagiw norgsou m3akom 😄🎻🥁📣📯🎼
Meskin echa3b etounsi
Sout ne9es
برافو نسمة ---فقط
https://youtu.be/DeBA2tn-3l4
ثعلوبة خرجت من الحفرة متاعها
تكذب
اقسم بالله العظيم نقول كان ربي يحفظك   يابلادي
توة بجاه ربي نحب نعرف..تو شركات و معامل توصل تخدم 1500 عامل كل واحد من بلاصة يتقابلو في لوكلال واحد برا طل عليه راو واحد منهم جايب فيرس من غير ما يعرف على روحو ينجم يعدي بيه 1500 عامل مرة واحدة و برا عاد أكا 1500 قداش باش يعدو..فكرو فيها النقطة هذي
Mnin je hetha doctor?
Allahoma asrif 3ana alwabe2 walbale2
Hassna salhi
marth  ta3mel estres
جعفور لمتواضع جعفور لمتخلق ربي معاك ❤️💪
اي هات مالاخر ناس ما تحبش تلتزم بالحجر يلزم الردع وكل حد يشد دارو واللى يخرج يتعاقب
نعن زك أمهم الي كانو البرة و روحو 🖕🖕🖕
La France pense-t-elle à vous? 🤔 😠😠"
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
وفقك الله لما فيه خير تونس ندعو الله أن يرفع عنا هذا  البلاء
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
حق
Ili fil 7ajer se7i gamrouhom bel 7bar lazre9 mta3 inti5abet fi  5choumhom W wthnihom hakeka najomou na3rfouhom
يا ماسط,تبكي موش تضحك
لاتربحكم الله يهلكم هلكتوها توووونس كمشة سقاااااط حسبي الله ونعم الوكيل
قداش من حالة وصلوا؟؟
mase5 matnejim tji ken 3ases tfouh 3lik
الله يشفيك ويفرجها عليك يا رب"
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
ربي يشفي الجميع
يعطيو للعمال العطلة السنوية متاعم وهذا هو الحل
وبش
هههههه الاطباء اكهو مريقل كملو وحدكم ملا
😚
وقت الي خرجوا يتظاهر وقالو راو مافماش ماتريال وفرولنا واحنا نخدمو مش بش نقعدوا نبعثوا في الجوابات لسبيطارت العاصمة وانت تطلع في الاعلام وتقول فما الماتريال وعنا سبيطارات هبال اما الطبه هوما يتعززو
مسكينة تونس بعد  الثورة رينا العجب
Mast last hamzawi ou mich mitrobi
يا ركيك
التافه يائتي الئ بتفها -_-
Mra tounsya mo7tarma brcha tbrkalah 3leha,
ربي يباركلك
ربي يلطف بينا
لتوا ٢٥ حالة مازادوش زعمة من ولامس !!!!!!
يالطيف الطف بينا ياربي وربي يشفي كل مريض يارب العالمين
كان سهل ربي إجلي روحك معاهم
Hathaka clips men aslou fthaya7 5iiiiiiiiiit
© نريد توسيع دائرة التحليل وقمنا باقتناء التحاليل السريعة للقيام بأكثر ما يمكن من التحاليل"
Wallah miskin
كلاموا صحيح الف بالمئة
ياااااا ربي فرجا قريبا يا رب
الله أكبر
Rabbi yester awladna
Mêla fdhay7 tfouh 3al 5omej fi chhar fdhil
"ناس تتشابط ع شكارة سميد.. اعمل دورة في الولايات الكل وشوف العجايب
سباق علمي وطبي بين الدول العظمى من سيجد لقاح او علاج لهذا المرض نحن العرب مما محلنا من الإعراب
Bravo khidma tayara
نعلت الله عليك يامسخ وليد راجل سيد الرجال
امين يارب العالمين
"حديث مازن الشريف حديث خوانجي
تجميع كل المصابين بمكان او مستشفى واحد يكون في العاصمة او غيرها من المدن  و عدم  جعل المصابين بالفيروس منتشرين في المستشفيات الجهوية مما يزيد من تأزم الأوضاع  وإمكانية انتشار الفيروس ضمن  مرضى  اخرين او إطار طبي يباشر في عمله ضمن اختصاصات أخرى
قبل  توانسة  فرحانين  وقت  يشوفو  باخرة  سياحية  توا  حزن  هههه سبحان  مغير الأحوال
Majdi Brahim
مستشفى صفاقس تحكمه عصابة و ليس الوزارة و العصابة تبيع معدات المستشفى و تكسر الاته كى لا تعمل و تشغل القطاع الخاص و تستغل إمكانات المستشفى لمصالحها و جمع المال. بالتالى لا يجب على الدولة أن تعطى مال الشعب للفاسدين ما داموا فيه
عملتو الريحة ...قناة الحوار التونسي أصبحت من الماضي
dima emnaweraaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
استرنا يا الله
Bravo mekded shili .
Machabha tbarakalh 3liha
Ta7che taw hhh
ديما متألقة وجيهة محلاك bon courage
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
فنان كبير ،هههه   و برفو ربي   يعينو
Raw3a👍🏻👍🏻
المعلم ......يتكلم ❤ خدام و ربي يسترو مالعين
اسا'مة جميعي
Chkoun hedha
"شكرا سيدي الوزير و الدكتور عبد اللطيف المكي و كافة الطاقم الطبي المرافق لك الذي يعج بالكفاءات، علي السعي والجهود المبذولة لإجاد حلول ناجعة لإنقاذ المواطنين في كافة أنحاء البلاد دون تفرقة بين الجيهات
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
Milla chleyek hhhh
برشا قحب
Billahi lklam hadha stansna bih hattt jdid
لاحول ولاقوة الا بالله
هذا الكل من استهتار المواطن التونسي وخاصة الي جاونا مرضة من الخارج
Masta
Wajih ejandoubi m'en a7la elmomathlin ou tounes tetcharef bik :*
الفيريس ينجم يتنقل بسرعة كبيرة مع العملة
يالطيف
ربي يقدر الخير
منحسك يا نسمة ملي رينا صفحتك ما رينا خير
الحالة الثالثة في الشارع، وقفني مواطن من دول افريقيا جنوب الصحراء:
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
"https://arabic.rt.com/health/1094825-%D8%A7%D9%84%D8%B5%D9%8A%D9%86-%D8%AF%D9%88%D8%A7%D8%A1-%D9%81%D8%A7%D9%81%D9%8A%D8%A8%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%81%D9%8A%D8%B1-%D8%A3%D8%B8%D9%87%D8%B1-%D9%81%D8%B9%D8%A7%D9%84%D9%8A%D8%A9-%D8%AC%D9%8A%D8%AF%D8%A9-%D9%81%D9%8A-%D8%B9%D9%84%D8%A7%D8%AC-%D9%83%D9%88%D8%B1%D9%88%D9%86%D8%A7/
زعمة صحيح ياجماعة
ربي يفرج عليه ويعافيه
ازين بنية في تونس
Begin all hauvgun
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
9adeh wslou tawa
زيدو نيكو يا موبن
رمي المسؤولية الاخلاقية هوني على شكون ؟؟؟؟"
Ya 3omriiiiii thebl
بلادي قبل كل شيء
Fach ta3ml
الكبير كبير يا كبدي 😍💗
ربي يفرج على امتوا
Begin all hauvgun
توفيق الغربي جاهل تافه متعصب وعنصري الثقافة منه براء
, , ممكن تفسير علاش صفاقس رغم قلة عدد اصابات بها الا انها سجلت اكثر عدد وفايات
t3ayef
Bravo
سيدي الوزير الرجاء مدنا بالإجراءات في خصوص الوضع الصحي في صفاقس بالنظر لدور الولاية في كامل الجنوب مع الشكر
bravo jlayell
Bravo sami whl au top cette series
مسلسل روعة اختكم من الجزاءر
الشابات والشبان يتبرعوا وانتوما فالحين كان في البلا بلا اتبرعوا بشهريتكم يا وزراء و برلمانيين
لطفك يا ربي بينا
اطار طبي وشبه طبي كامل و عاملين و مرضى وناس روحت...
Top
كرهتونا في عيشتنا دخلتونا فيروس و تو تلوج على حال 😡😡😡😡😡😡
ربي يلطف بنا وبيكم وبى الامه الاسلاميه جمعاا
Ena 3ijbitni bbaarrcchhaa
chbik maset el bereh eddrama athret 3lik
مافهمتش شنوا تقصدوا بالحاحكم في طرح مواضيع المثلية الجنسية ؟ كيفكم كيف برنماج عندي مانقلك احترموا العائلات ياسامي الفهري برا الله لا تربحك انت واللي معاك ياكمشة خماج تحبوا تبينوا انكم متحضرين بالعكس والله ماتزيدوا كان تكرهوا المجتمع فيكم الحمد لله مجتمع تونس الاصيل مجتمع متحضر اما بالاحترام والثقافة والحشمة موش كيفكم
ستيكة مشوار
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
Brabi ya nesma yezina mel 3onf mouselslete kif ena weldek ya baba wella el3issaba makhyebhom bedlouhom svp
لايليق بهذا البرنامج
Mnin jehom leti7ad yestaghalou f foras w yzidou fel  aswem 3la kifhom
مرحبا  الكل للحجر الصحي نشالله هذا القانون
اللهم اجعل بلادنا وبلاد المسلمين  امنا مستقرا من الداء  والوباء وجميع المصايب  يارحمان يا رحيم  يالله
ماسط لاسط  فارينة
كل التقدير و الإحترام
Bravo walid افحمتنا هذا هو التونسي الاصيل ولد البلاد في رده علي الرذالة  وانحطاة الاخلاق الي يحبوا ينشروها في مجتمعنا وفي اجيال المستقبل  لتونسنا العزيزة
Ena nemout 3alik
Maset laset
تخيلو يقع زلزال ماذا سنفعل وقتها ومرض موجود .عقولكم فارغة وقلوبكم حجرت على ايمان ..لماذا وزرة الشؤون الدينة لاتتكلم في هذا .بان تعرفو انهم لادين لهم ولاملة .الله يحب التوابين ورحمته واسعة .
الله يلطف بنا
Mala sel3a
tfouhhh
ما  عنا  ما  نقولو  كان  حسبنا الله ونعم الوكيل
ديما فاضحين رواحكم قدام التوريست ههه
كسيدي كجوادوا البلاد هاذي موش باش يقيملها قايم مادام نحكوا في مواضيع كيما هذي في التلفزة وزير وقاضي يتعاركوا في المباشر
اللهم ارفع عنا البلاء
اللهم احفظه. انه من عبادك الصالحين وأكثرهم مساعدة للناس
حفظك الله وفريقك وتونس.
بالتوفيق
معلم يا بو حميد لا للمثلية......يالطفي راو عيب عليك تدافع حثالة المجتمع  المثلبين.....رانا مسلمين
Hhhhhhhhhhhh
معناها الكورونا في الصباح رقدة
Ena m3ah f 7ajr essi7i kahou
mahlek malek inhibk w libstek hloua
انا ملي شفت الضيوف وشفت فيهم الغربي عرفت الي الحلقة فاشلة بامتياز.
ربي يرحمها
شدو دياركم يهديكم
Ma7elahom wallh ma7elahom
Ya rabi koun m3ana
عندكم كان هو ؟؟ _x000D_
"شدة وتزول بحول الله
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
ربي يشفيه
وعلاش فرنسا كل يوم؟؟؟ على اساس هي اقل من لبلدان لخرى من حيث لعدد؟؟ تي كل يوم يزيد في فرنسا والله يقدر الخير
ربي يستر
bravo
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
Pff
Mahouch metrobbi w bhiiiim
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
ناجي جلول انت كبرت في نضري
الله يكون في عونكم و بربي حاولوا تعملو مخبر في كل ولاية
ربي يلطف ببلادنا ورلي يبارك فيكم على كل المجهودات المبذولة
Maset bsara7a
والله ما امسط من نجلاء كان انت والفن تكب سعدا من نهار لشدية انت نقيب الفنانين برا شوف خدمة اخرى خيرلك انت عملت عار وريحة اكثر من نجلاء ....ياسيدي شيخ .....تحكي على الفن شنوا مستواك انت تي انت ونجلاء كيف كيف انت م .. وهيا ق... ورجال ميتحقرش يابهيم موش ندافع على الدالاجي اما حسب من شوف خير منك وعطى في ميدان متعوا خير منك .....مرخصك حاصيلوا .........يا مسخ تفوه عليك وعلى قدرك كان عندك فدر ............
bravooooo
amset mel msata
اكثروا من الأستغفار
باش ياقع
ربي يقدر الخير
برااااااااافو ناجح 1000%
"Bsaraha bidoun ta3liiiiii9
Ya latif rabi ya7mina
شكرا لمجهوداتكم سيدي الوزير  أنا عمرتها و الحمد لله.. ربي يحمي تونس
هذي العزوزة هازها الواد وهي تڨول العام صابة لاحول الله"
ما نتفرجوش في ها الصنطوعة التافهة اخبارها الكل تاخذ فيها من الفايسنوك
Le couvre feu c est une bêtise c'est logique bich yissir haka ahna nhar ou fil corona mouch fiil irhab wella issyan El madani  klamou shih bravo kafaetnaa et tibia
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
حسين الديك والله حفلها منور كلام الناس و منور تونس و باش تنورنا في سوسه
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
Oui il faire même
مقرف لايقبل الحوار الممثل او الفنان ملك الجميع انا مثلا في المستقبل معادش نتفرج فيه  شىء مقرف  قواد شعب  طحان  ميبون
برافو وليد وحدك فلوهر
Bsara7a tbarkala 3leha tsa5eeef
وربي يجازي كل إنسان يعاون وياقف مع بلاد🇹🇳🇹🇳🇹🇳"
امين
ربي يشفي المرضى و يرحم الموتى
yeeeeser maset laaaaaaset
انا اشهد انك امرءة بنت عايلة ومحترمة ومتربية وهذاليس تبندير ولكن حقيقة اما لما كنت في المجلس التاسيسي هل قدمت الاظافة في سن قانون الارهاب الذي غدر بحماة الوطن رجال تونس
Wahdek ya walid nahitli 5amja 3la 9albi.....
ربي يحمي تونس
الله يسترك يا بلادي 🙏🙏
Ya5i a7na fi sidi romdan w ela ana 4alta !!!!!!!
شكرا دكتور
لو نشرع في الصوم احسن الجوع يحارب كل أنواع الجراثيم
Ma7léeeh howa a7sen wa7ed ye3jebni
Bravo
Bjr ya 3asouuula
masta
Baba a5i
لا تربحك ا ساامي الفهري 😂😂"
3assssoulaaaa waktafi😊
مستشفى تطاوين بلا طبيب ..إنعاش...توليد...
تقول يحبوا يدخلوا المرض لتونس بالسيف
❤❤❤bravo
بالنسبة للوفايات الي قاعدة تاقع وقت الشخص ملتزم بالحجر الصحي بسبب تقصير في المراقبة لحالة المريض؟!!"
الله يرحمها وربي يقدر خير...
اولدي روحو تموتو العالم ليل نهار يخدم باش يلقا الدواء ونتوما ابقاو تتبهللو"
يموتو شطر وبعد يتصرفو
#حفظكم_الله"
برافو عليك يا وليد ياولد الغالية
Mas5a yesser
كم يعجبني فنيا وثقافيا تحدث بصدق يستحق الاحترام
بالتوفيق
ربي يسترنا  يارب العالمين
inchallah bettawfi9 walmazid mina annje7
Ana  nekraha
ربي معاك ربي يسدد خطاك
ما مات حد سبحان الله
Salo wid3o lil rabi
الاستغفار لله عز وجل
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
Îhêb SG
ههههههه هاني باش نعمل روحي نصدك حاسس بيك عامل مزيه وموش واجب على طلعتك هذه
الفخفاخ وقع فى الفخ
و تنحني لهم الرؤوس ... مبدعة"
شامير الواطي والطحين قصة عشق لا تنتهي
لطفك يا ربي
Rabi tstor Nchlh
عرفتو شكون هوما الكفار ولا ماعرفتوش🤔🤔"
برافو كل الدعم
إدعيو لربي قبل الأطباء 😉
"ربي معاك يسدد خطاك
دولة تنهب في الزوالي وصاحب صغار  أعطونا خدمة  نعاونوكم
استغفر الله العظيم وأتوب إليه
جزاك الله كل الخير يا سيدي الدكتور والوزير ياليت يكون مثلك في الشهامة و والصمود و التواضع كل الشكر
مدام الرئيس و الحكومة تساسي في الشعب...هيه كي يالقو العيلاج منين لفلوس باش يشروه...ولا تقول انتا يكاردو؟؟؟؟
A5yeb i7ses fi denya
Bravo
ربي  يخفض الجزائر
سيدي الوزير يجب تفعيل مركز نداء عن بعد و ذلك لتفادي جمع العملة في نفس المكان و تسهيل العمل على المتطوعين للعمل في هذا المركز حتى من منازلهم و هذا فنيا ممكن و سهل الانجاز. اتحدث عن مركز نداء 190
ماسط
Slt
wassel wa7na m3ak"
هذا كيما عمل هاك السيد وقال راني من الحقايق الاربعة🤣
واذا أرتدي الله يقوم سوء فلا مردا له
بصراحه معلم ياشيخ واحدك
كرونة تخرج بعد 16:00 متاع لعشية
Masta w besla
br
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
Wa7da 5amja we imas5a ou mtmathel 7ata mra tounsia lemra itounseya el 7ora ichrifa ili itala3 irjal wel 7rayer
ربي يسترنا
مل فظاءح
Bravo khadouja
Amouna ya ta7foun :*
Chayma Helali
Mssat !
أخي من 6 متاع الصباح حتى ال4 مساء ما فماش كرونا في القهاوي
تهبل
عمل الفضح كل حصة اشلكو واحد يا ولدي احترم روحك راك عملت الفضح ايها الابله
7arb i9tisadia
Jamila Hcine
والزام كل العائدين من الدول التي ظهر فيها فيروس كورونا أصيلي ولاية القصرين  بإجراءات العزل الصحي الذاتي
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
A7sen 7aja w inchallah ne7tarmou b3adna w rabi i9drelna el 5iiir
“إذا لم نتبع القواعد الوقائية بشكل جيد، فسوف ندفع ثمنا باهظا جدا. لقد حان الوقت لتوخي الحذر والانضباط، وتجنب السلوك المتمرد والقرارات الفردية التي يمكن أن تعرضك لخطر شديد، بهذه الطريقة فقط يمكن الحد من الوباء واحتوائه والسيطرة عليه”.
الصين هي الحل الأمثل في هذه الازمة
Ma7lehom lawled yecer y7ebou b3adhhom
ضاهر فيه مريض😉😉😉😀😀😁😁😋
ربي فرج الحال وانشاء الله  تتعدى الأوضاع على خير
يا لطفي راك غالط في روحك برشة
Aminn
اأاااااااامين يا رب
غلق الحدود كاملة مع فرض حظر التجول
واصل
Bravo
"
Bravo Monsieur le ministre ,bonne continuation ya m3alem
3alkaaaaaaaaaaaaaaaazi
"الى السيد رئيس الحكومة
لمين انت معلم
كلب عليه اللعنة
Marwa Tahfouna
ترشق علينل
البدن لاباس اما المخ باش يمشي زيزي"
الحقارة والنذالة والسفالة لها عنوان واحد توفيق الغربي
Tebrkalh 3lik ya lotfiii ma7lek.
الناس لكل خليقة ربي و الي يحب يضحك ما يتعداش على اعراض الناس!!"
Ma7lek wajihaaaaa bravo kamelha betawfikkkk
M3alem hhhhh
كذب في تونس أكثر من 600 حالة و3 وفيات
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
bravoo semi
يتحمل مسؤولية جريمته
الرابط غير متوفر🤔
ارتاح واحد مرضوا 10يالطيف
Tbarkallah 3luha 5adija wlh baketni
Bari nayki
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
Bravo
Ma7leha ta3jibni ismha  ki. Isim binti
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
Ma7lek ja3four
ماسط لاسط
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
تقولش
Des morts:
RIM 3SAL
ومشييييينا 😭😭😭😭
ربي يسترنا 😧
فنان موهوب
ربي معاك و الشعب معاك
ربي يكون بعونكم ياراجل
نسمة وخيتي ارجعي هبطي اخبار الفنانين و المسلسلات  اهون ......
المرة هذي، جنود المشاة، باش يكونو اعوان الصحة بجميع انواعهم، و مصير شعب كامل متوقف على نتيجة معركتهم ضد الوباء... هذي المعركة المباشرة، لكن فما زادا جنود خفاء اخرين يعتمد عليهم النصر في المعركة القادمة.
علاه الناس قاعده تموت في ديارها ماتهزهمش لسبيطارات كان جماعه الخارج وجماعه الولايات الساحليه تهزوهم وتتلهاو بيهم سبعه ماتو في ديارهم من غير علاج حرام والله
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/ "
معلللللللم
الله اقدر الخير
😞😞
اللهم بلغه مراده إنه صادق معك ومع عبادك يا الله
ya le brens wa7dk
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
Bravo docteur
merci a3liha ya3tiha esa7a
Yeser ma93aaar
يا ربي 🤲 🤲 🤲 🤲 ألطف بنا
Hajer Kessntini
ربي يكون في عونك دكتور
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
Ti haw tkouh hethi hhhhh
ميشاك دق 80
Sout th3if
3al 7itt
أغلب المتوفين توفوا في منازلهم وهذا يعني ثمة خلل ما يجب تداركه
Belehi chkoun chef si 9ayes s3ayed e5er mara
اسلك طريقك سدد الله خطاك وجنب الله وطننا كل مكروه
Marznou
خرطي في خرطي
Ma7lehem
بععععععععععع من اولاد سالمة الزححح
كلبة
ياسر ظارباتو في روحها
اعلاش تستعمل فلميترو ولحافيلاة انتم تشجعو فلعباد اخي اشكون رسبنابل شريكة انقل
كلامو صحيح
ريت الضغط باهي كي يحبو يعملو حل يعملو
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
يرحم والديك سي عبد اللطيف ورسالة شكر للمجهود الجبار الذي تقومون به وربي إعينكم
اكثر من 29 حالة يزوو با تمنيك متعكم تفوووووه على التوانسا
بكلنا توانسا
آش عملنا توا ربي تستر
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
برجولية دوختني سيدي الوزير ياخي ماترقدش ماترتاحش ما تملش ما تتعبش ... مانيش نهضاوي على فكرة انا تونسي خبزيزست اما انت دوختني بصراحة كل ما نشوف الميديا والا انحل انترنات نلقاك حاضر لاني طامع ولاني نطبلك اما نحب نقلك حاجة برك ربي يبقي عليك الستر ودمتم ذخرا لهذا الوطن💓💖❤
Faday7
ازي من لحديث الفعل الفعل اخذ انت القرار
tfoooh 3la elkomaj mta3kom ganat ekmaj
Masit w ma ydha7akch 7atta tarf
a7kiyou 3ala tunis yihdikom
ربي يلطف بينا
اتفه قناة
يا ولدي سكر الحدود جملة
ربي يوفقوو"
معركة الشعب ضد العدو بلا سلطة ولا حكام
"الحل الوحيد لنجاح البقاء في المنزل
ربي يقدر الخير 💔
Nour chiba dima mnawer b dho7ktek lmezyana w lebstek l7lowa mchalah 3lik rabi izidk men 3andi
الله يستر تونس و ناسنا🙏🙏🙏
النقود الورقية علاش ما نحطوهمشى فى ساشى بلاستيك
ok
شدو دياركم!!! المكرفون راهو اداة لتنقل الفيروس!!!!!
تفول انت تعارك سعد وسعدالله حطو الشعب لمزمر باش ينحيولو شهريتو هذي اذا كان فظلتو منها حاجة من صعب الغلاء
20 حالة للأسف
شعب تونسي جاهل يا ربي علاش خلقتني في وسطهم و الطبيب كلامو صحيح يا جهلة
موش نورمال جو أحلى و أقوى مسلسل و لي معجبوش ميتفرجش و أني نستنى باش نتفرج عليه
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
Ma7leeeehem rabi yfadhalhomlek kariiiim
Bravo kadija
3AMLET ERI7A
علامات الساعة
Khorda
اقسم بالله نسمة وين تغرد على حاجة تصير 😒😒😒
سكر كل شي واخدمو على توعية الشعب خاصة مفهوم الحجر الصحي
Bravooo sami fehrii👏👏👏👏👏
كذب في تونس أكثر من 600 حالة و3 وفيات
Rabi yoltif bina
يزيو بلا كذب و الناس الي في السوق و في الرحلات
Bravo docteur Elyès Hassine
كلمات تافهة من عبد أتفه .. لا خلق لا خليقة لا باب لا سويقة... يعطيه دا على لونها الأزرق يزيد يزرقوا...
ثعلب ومعاها ضب
كلها تسهل قداش
بسبب الوباء دول اوروبية ومنها ايطاليا قامت بتخفيض الاسعار للمواد الغذائية نظر الظروف الصعبة و في تونس يرفعون في الاسعار و يظيقون على المواطن بعدم توفير كامل المنتوجات و يطلبون من الشعب التبرع دينار دينار لفائدة الدولة.والفساد والسرقات المواد المنحمية واللترولية والغازية و ووزارة الثقافة الفاسدة تخصص المليارات للمهرجانات والفنانين العرب و ووزارة التحنيط التطهيز تخصص الملايين للاصنام والاوثان في حين تونس بها 23ح سرير المرضى فقط ....هذا بعد اكثر من 60 سنة من الاستقلال....!!!!؟!!!!!!!!
قناة نسمة على الانستغرام ⬅️ instagram.com/nessmatv"
هاكا الحب ... انشاء الله ربي يحلها في وجهك يا لطفي ... رانا نحبوك
جعفوووور يا معلم واصل ربي معاك 😘
ربي يحفظك و يعاونك ويحميك ويسعدك
n7ebou  ana  ye3jebni
خبر مفرح: انطلاق فعلي و نهائي لحقل نوارة:
صوت حلو  أيمن  خلقه وأخلاق ربي يعينو..
m3allem
بلاد مش مهتمة بموضوع المواطنة حرام عليكم
Mala 7ftrich
3omri marit bled oropya twari fi tounes
يعتيكم الصحة
محلاك يا وليد<3 <3 :* :*
اتممت الاستبيان ، شكرا على هذا المجهود الجبار وربي يوفقكم يحفظكم ويحفظ بلادنا ، بالتوفيق ان شاء الله
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
Inta m3alem ya mouro ..... may9ed 7ad zayed
شكون يعرف بالحق لقاو دواء و الا كذب
M3alem
Hhhhhhh
للاسف الدولة هي ذلك الانسان الذي يكون سلوكه مستهترا ويتسبب في انتشار فيروس الجوع بين الشعب ..
هذا درس من الله لنا ربما نتوب ونرجع للطريق المستقيم شعب طغى وخرج من دينه  حلل ماحرم الله
Mala manta9
Mouch hedha elli 9alou sajin sabe9 ???? Jeybinou 3la ases tbib??
Braaavooo saamii
الاحسن يتوبوا الى الله  لعله يرفع عنا البلاء مش يسكروا
Bravo bravo
يعطيه الصحة طلع راجل و مقلبش الفيستة كيف غيرو
Zebla
الله يستر
والله منور لطفي انا من ليبيا ويعجبني كوميدي من غير هكي تحرق روحك ويسلم عليك محمد علي النهدي
مبلدك
الله يسترنا و يحفظنا
Bravo kaled chawket n7so hata mo5o yozen bled bravo chawket
Variment rajil w a7sen la9ta
احمد يامعذبهم
Mahlaha lfaza wallah <3
نخلطوا الدواياات الكل و نعملوا حاجة شبابة و مزيانة نداويوا بيها الكورونا
كان الله في العون
mala sakhafa
ريت الضغط باهي كي يحبو يعملو حل يعملو
أنيقة برشا محلاها 👍
a7la Amel
ربي يلطف بينا و بي أمة محمد عليه افضل الصلاة والسلام
لعنة الله عليكم .. يا مفسدين يا كلاب .. تخيبوا في رهوطكم حاسبين الشعب ظحكة يا شياطين ..
الله يستر إن شاء لله
M3alamm
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
مسكينه تونس اش لمت
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
Brabi chkounou?
ملا مخلوق قداش نكرهو اوووووه
L'homme politique a assuré rester strictement confiné à son domicile
بربي وصل صوت راجلها يرحم والديك
احمدو ربي دزير فها موتا احنا علي الاقل اصابات اكهو
Bsara7a wa7dou Karim el gharbi
كان كل واحد يشد زك ام دارو تو يبقا حي وكان تحب تموت تعرف شتعمل
Bravo
منافقين زايد >:(
لذا:
sahreya mezyena
ربي يحفظ بلادنا
Awel mara ntfarj 3lih wll tl3 m7lha klamou 3akis badnou hhh
ربي يكون في عونك و ربي يعاونك على حمل الأمانة كل الإحترام سيدي الوزير
اتفه ممثل عندو ثﻻثة مسرحيات ردتوه ملك ههه نتخاطر مع أي شخص يتفرج في اعمالو التلفزيونية و يضحك من قلبو
حيوااااان
Inti Ssar
تاعبيييييين
Bravo tho7ka taamel el kif
ma3jabounich hata tarf
هانبيل
ربي يسترنا ويعاملنا برحمته وعفوه
حظر التجول 24 عل 24 وااا جب وطني في الأزمة هذه
فما chatbot محطوط على ذمة الوزارة باش يعوان و يجاوب أسئلة الناس برشا، يلزم المسؤلين على 190 بتصلو  بالشركة اللي حاطنو على ذمتهم، ما لقاش مع شكون يحكيو يهديكم
في صحة جيدة شكر 💓
يارب.يارب.يارب.تسترنا
اعطيونا آخر المستجدات يرحم والديكم
هذاك علاش عملو صندوق تبرعات للكونونة
هذي قديمة برشا 2014
محلاك عسل
250 سرير انعاش و 450 بءر بترول و 60 سنه استقلال
سيدي الوزير علاش ماشين ونقصوا في عدد التحاليل ،لحصر الوباء يلزم اكثر عدد ممكن من التحاليل وياربي ..😞
قصرينية مزيانة
زيادة عدد اعوان النوافذ بمكاتب البريد
Yezwe mel kedhb le andkom le dhamir le ahses nchalha rabi yar7mna w yebtalikom famch m t5afo rabi fel zaweliiii
نسمة كورونا
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
و السبب في انو صغار التجار و الحرفيين ما يطلبوش تمويل من البنوك مباشرة، هو بكل بساطة خاطر البنوك ما تنجم تمول مؤسسة الا اذا عندها محاسبة دقيقة و قوائم مالية سنوية منظمة (باش تنجم تحسب بالصح قداش قدرتهم على الخلاص و قداش حاجتهم لتمويل leur cycle d'exploitation)، و بالطبيعة المؤسسات الصغيرة هذي اغلبها بلا محاسبة دقيقة و محينة، او اغلبها في النظام التقديري الي صعب التثبت من مداخيلو، و هذاكا علاه ما ياخذوش قروضات من البنوك باش يشريو سلعتهم، و انما يتفاهمو مع المزود مقابل شيكات او كمبيالات على شهر او 15 يوم، و مبعد يجمعو مقابيض مبيعاتهم اليومية، و وقت يجي نهار الخلاص يخلصو.... الحاصل، اليوم وقفت الززقة للهارب، و الوضعية اصبحت لا تُطاق بالنسبة للالاف من صغار التجار و الحرفيين الي ما نجموش يخلصوا شيكاتهم و كمبيالاتهم بحكم حوانتهم مسكرة و ما فماش مدخول... الاشكال يتجاوز العايلات هذي، في تأدي الوضعية هذي لافلاس عدد كبير من هالمؤسسات الصغرى، فانو المصانع و المؤسسات المتوسطة و الكبرى باش تخسر خي بيدها شبكة بيع تعويضها ياخو برشا وقت، و بالتالي يضع هذه المؤسسات المتوسطة و الكبرى في صعوبات مالية بدورها، و شيئا فشيئا تكبر كرة الثلج و تتض قطاعات اقتصادية كبيرة...
لكن الفاصل طويلا جدا وقد امسط المسلسل
Couvre-feu 24h
كارثا عالمية فما سببها ؟؟هوا رجوعكم من الله فتوبو الى الله لتخفيف ذنوبكم ☝😔
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
شد دارك وربي يبقي علينا الستر
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
Tfouhhh
انت معلّم و احنا منّك نتعلّم
"
انفلات تام في ولاية قفصة  بجميع معتمديات لا مبالات و استهتار
Rami Rais 😱😱😱😭
يابلبل شوية ماسكات ومواد تعقيم  وخاصة انو عندك برشة عفاطة
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
يعجبني و نتمنى  يجيني يغنيلي في عرسي
سكرو المطارات
ثماش خبز يزاو بلا كذب
برافووو يعطيكم الصحة الناس الكل
Ye5i rawe7 3lese9iyeh
شدو دياركم
طبيب ويقول بليد هههه
فا تسناو خرجوه للعلن
لازم الحجر الصحي ياخي انتوما خير من الدول الأخرى ملا اعلام بصراحة
وضًحو لناس لعباد موش فاهما شيً
Te3jebni
bhimaaa
كل يوم يزداد إحترامي لهذا الشخص، أرجوكم تعلموا منه فمن الصعب أن يأتي الزمان بشخص مثله
#dga3diiiii ma5ybk
Kafon isem 3la mosama ;)
ترشق علينل
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
احشات هالو
Moumtezzz
امين يارب
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
ربي يسترنا
Rabii yostornaa
Blhi 7adhert tagawel 5aliha min 4 mouch 6 betb3a kol wa7ed chad darou fi 6
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ili ketbou rabi ysir 🇹🇳🖕
ميبون و طحان!!! تفوووووه
Ouwel haja kol wahed eched darou
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
الله يعينك و كافة الإطار الطبي و الشبه الطبي...اللهم ارفع عنّا الأمراض و الأورام و الأسقام
Hetha houwa lhal
Thabel ma7lak ;)
Cest tros grave
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
مناش ناقصين"
Me7lekomm
محسوب انتم ما عندكمش المرض...واحنا ماهو كنا لاباس...جانا الفيروس منكم ومن الطلاين...
ربي يسترنا ويحفظنا
توحشت قهوة بوجعفر😥
بربي طبقو القانون
قل أعوذ برب الفلق من شر ما خلق"
masit
صباح العفو والعافية على المذيعة وكل الاخوة والاخوات العاملين بالقناة"
مازلت غادي إنت مرزن ملايكتك
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
metrobbi w rabbi yahfdhek
ربي يقدر الخير  ويحمي تونس
Wallah hetha a5tar mil corona
y m3alm y chai5  dima mnwarna
Maset
الحمد الله ليبيا ابخير
عندنا من جهة الانتاج:
Ta7founa
استغفر الله و برة الشي الي صاير يحشم نشاله ربي يسمحنا ولله علامات الساعة هاذم و لاخر جاي يمد في وجهو و يدافع خيييييت عيفتوني في حياتي و احمد الاندلسي سيدك يا... لي تحكي عليه ياعاهرة ياعار على لمرا التونسية تڨعدي وهف يهزك
الخبر لا يهمنا مباشرة و لكنو رغم كل شي دليل مشجع على صحة خيار وزارة الصحة التونسية.
M3alllm
Messaoudi Sawssen
38
amouna il 3assoula  <3
ماسطة
A7la mgarb3in ma7lekom
إمرأة رهدن
Yessir bidoun ou rkik
S7ia7 ama birjolia 3ana mochkla fama nas tla3 3lina fi icha3at fi 7omna t9ol Alina morda
الله يبارك فيك ويعطيك  الصحة على جهودك
Merg barcha
الامر يعكس وعي الشعب ومن رايي نعولو على الشباب عوض من يدعهم فارجوكم دعوة للشباب في كل بيت توعية اولياءه وأقاربه
برشا وبنة  :p  :3
هنا ف المغرب 2 وفاة
كملو احكيولنا عالجراد الي بش يجي وهكا تقتلونا بالفجعة فيسع
belhiiii 3lehhh maskrin jewame3 wa ma5lin ma3mellll te5demmmmm 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥶🥶🥶😡🤬
ما فهمتش علاش ما يسكروش مع فغانسا ..يا ولادي راهي العباد من ايطاليا يروحو على فرنسا
"
الكلها بشترسكي في الرازي بعد الكورونا، اليوم درت عالماعون نكسر فيه العزا والي يكلمني مالدار نشعل فيه كان تطول بينا آربي حني واش باش يصير...
في نبل معمل محلول نيس تخدم
bravo
"بداية من غدوا في كامل تراب الجمهورية، ما عادش حجز رخصة او الcarte grise... بداية من غدوا حجز السبارات بيدها الي تخرق الحجر الصحي دون تبرير قوي.
○●⊙ الناس تقول عيب عليك و آني نقولك برافو عليك شيخ ، الحقيقة تقال و الصورة واضحة .
فأين يريدون الذهاب بالبلاد؟؟؟
Rabi yahfedna
شعب منافق :3
كان الله في عونك مادمت في عون اخيك المسلم
bonne initiative
Mahboula wzagrtoulha fi withnha
ma7la zinha ou mabroukin aleha <3
قداش اليوم
شبيه مذيع ومسطك يا سيد نحي les gants استعمل مواد مطهرة انت قاعد تحمل في الفيروس وتخبي
كف.بش.نكل.وخلص.كراني.انت.بش.تعطوني.هني.حدود.مكلمني.وقلي.اونك.اش.تكل.انت.وصغيرك.
سي جلول يعطيك ألف صحة و ربي يبارك فيك ..والله انت اسمك باش يدخل لتاريخ تونس المشرق بأخلاقك  و ثقافتك و مبادئك الي مأمن بيها و دافع عليها ..وليداتنا أمانة في رقبتك  و مستقبلتونس بين ايديك و احنا فخورين بيك و عاطيين فيك الثقة  ..ربي معاك و الراجل الحقاني يكرهوه خفافش الظلام خاطر نور الحق و العدل و العلم يعميلهم عينيهم ...برافو سي جلول و يرحم والديك
nes jahala
لاتنسى الولايات الداخلية سيدي الوزير وانت منها
عبد الفتاح فايقلها ليوم
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
Bara mamsetkom 5omej homel.
وماذا عن اطار جهوي مستهتار لك الله يا القصرين
سيدي الوزير نحن جنودك باذن الديان، ننصرك حتى ننتصر أو نموت، فلا الموت يرعبنا و لا الخوف يعمينا. ان انتصرنا فبفضل من الله عز و جل و ان سقطتنا فنسال الله الشهادة و إلى رب رحيم نذهب. تركنا عائلاتنا و ابنائنا في عناية رب ودود كريم. لا نريد منكم الا الشفافية و العضد الصادق الصامد. لن نقول لك اذهب انت فقاتل انا هاهنا قاعدون و لكن انا معك مقاتلون.  فاللهم نصرك و عفوك..
الله يهلكءك يا فهري يا مجرم
ربي يعطيك القوه
Il faut le confinement dans le pays
فما مرا كانت تجيكم للدار تعاون، ماعادش تنجم، ما تخسر شي اذا تبعثلها فلوسها كإنها تخدم
ربي معانا
قابس !!!
يزينا من الخطب الرنانة  نتعداو للعمل
هو بيتكلم عن ايه
Hhhhh
تحيه لك سيدي الوزير
Massit
Thabel se3a
ثانيا، و هذي نتيجة لأوّلا: موش النّاس الكلّ تستحق الespècesفرد وقت، يعني هذا يجبد الاخر يصب، و كمية الفلوس حب تكفي جدا لتغطية التعاملات (في الأوضاع العاديّة)...
Rabbi yahmiiiiiiiina enchaaaaa allaaaah
Ja3four ma7lek   w ma7la tibtek.nchlh tkoun 9odwa lbarcha w bravo 3la 'yed wahda'
mamsathom ya latif w haka l jomhour li yadh7ak lezmou 7ar9 be nar
"اميرة العشي تتحدث عن الوضع في ريميني شمال ايطاليا اكثر المدن تضررا من الكورونا
الله يلطف بينا
بابا ماكارون يتغشش راهو
لو كل المسؤولين مثله لكان الوطن  في وضع افضل بكثير
لقهاوي سكرت لمو بعضهم وقعدو قدام القهوه اليوم سوق منصف باي معبي شد دارك وحمي عايلتك
Very very Good :-*  te3jebni barch :-)
"اخر القرارات التي اتخذها المجلس البلدي توقيا من فيروس كورونا
Tbarkala 3alaha
من احسن ما انجبت بلادي من ممثلين وليس مثليين. ههه
3ebed tenaket ou howa yakili 3ela kadourin
كذب
من احسن و ارقي الممثلين و كلامها ياسر تحفون
الله أكبر الله يرحمها
يا الله على العرب وقتاش تفيقو
الولاة الكل معاهم الفخفاخ يلزمهم الحجرالصحي
يحبو يقضيو علينا
Hayder Ali guedd ere7la lahné hhhhh
بلجيكا أقل منا عدد سكان ومتقدمة ومتوفر عندها الكماليات جاها المرض بعدنا وفاتتنا في العدد احمدو ربي مهما وصلنا من تسجيل حالات خير من غيرنا الف مرة
rabi yostorna
استغفر الله
اي حاجة تحطوها في الريف
ماذا عن الوافدين برا هل هم أيضا مجبرون على الحجر الصحي؟؟؟؟
Allah letberkelkom echnouwa mizelna stade 2 tu ahna 9adech fi hel lebled . Ti ech hel bled elli 3aichine feha ti yokhrej wou a3mel couvre-feu 24/24.
وماذا عن الأربعة اللي توفاو في ديارهم وعلاش وكيفاش رجاء
الشهر الجاي باش تبدى الجثث و الجيفة في تونس مطيشا في الشارع ✌
نتعدّاو للسّؤال الموالي: كيفاش تسلّفنا الـ 700 مليون أورو، و دخلت للميزانيّة و الّا لا؟
حسب موزاييك، الجرثومتين الارهابيتين نَفَقَت (فعل يصف موت الدواب و الهوائش) في العملية التفجيرية في البحيرة 2.
انشالله تقرى التعاليق انشالله تعاون العباد الي  ماعندهاش حتي مورد رزق الي تخمم  علي صغارهم ماعندهاش حتي قضيه نهار
التوزيع الجغرافي للمخابر امر محتوم لتقليص الجهود و ربح للوقت مع أخذ بعين الإعتبار التوزيع الديمغرافي للسكان تركيز مخبرين في نفس الجهة (سوسة و المنستير) أمر مشكوك فيه و يترك المواطن يتخبط في التساؤلات التي تندرج ضمن الجهويات. إعادة النظر في هذا التوزيع امر ضروري للخروج من هذه الدوامة
tahhan wmakch rajel thel fi fammek ala lefriki ...
waalhii gadetou braavoooo :*
واصلوا في تهميش الفنانين الصحاح والمثقفين وجيبولنا الشلايك"
معاك ربي عم صالح
مازلتو يا اعلام الماخور تمضغو و تعاودو في لوبانة الملاهط و هلاشكال المسخة راكم فضحتونا و ضحكتو علينا الي يسوا و ما يسواش يا طحانة ينعل بوكم و بو قناتكم وبو تونس معاكم و الحمد لله علي نعمة الغربة
Mast last ken b9a f ca medit rien 5ir klem ness f9ed miztou
سكرَو
Ma7lek yeser metrobi  el feyda fe torbiya mech fel mathaher wyeziw mel 8ira tbarkala 3lih 7liltou
bravo
نهار الاربعاء الي فاتت، الرئاسة الفرنسية طلبت من فريق يتكون من 10 خبراء في البيولوجيا و الطب و الاحصاء، باش يعطيوه تقييم للخسائر البشرية في حال ما يتمش تطبيق اجراءات وقاية و عزل صارمة جدا، التقييم هذا تحصلت عليه جريدة lemonde الفرنسية و نشرتو اليوم:
الله ينوره عليك
تم
Masat
- s'il vous plaît monsieur, plus de travail avec le choléra, s'il vous plaît pas de nourriture à la maison, pas de travail, pas d'argent pour acheter à manger ...
Mahthamtouch. Ya. Zebyy
Bravooo  chab3a dhahek
hhhh lotfi malla chleka
"و كأن الدنيا تلفظ في أنفسها الاخيرة... أجواء حزينة جدا توحي بأن الدنيا ليست في أحوالها الطبيعية و أن الله  عز وجل غير راضى عما يحدث من فساد و من معاصي في أرضه  أجواء توحي أن رب العباد غاضب جدا من الإنسان و فساده .. حتى بيوت الله الآمنة أصبحت خالية
يا ربي تسترنا رنا التوانسة مساكن ،،راهم البهايم متاعنا سقاط،، ، راهم موش عباد حسب الله و نعم الوكيل
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
"
برافو  شكيب
Eli ma3andouch win ya93ed fi hajr esse7i chya3ml
على إثر ثأكيد 6 حالات مصابة بالفيروس اللعين بهاته الولاية و حدوث حالتي وفاة إحداهما مؤكدة نتيجة الوباء و الثانية في انتظار نتائج التحليل ، و على إثر ما حدث مع الطاقم الطبي و شبه الطبي بقسم الجراحة بالمستشفى هلى تأكدتم من استعدادكم اللوجيستي بالمستشفى لمجابهة هذا العدو ؟؟؟ هل يوجد بالمستشفى المنكوب أطباء إنعاش جاهزون حتى بأبسط المعدات لاستقبال المرضى  إن حصلت الكارثة و تفاقم عدد المصابين كما هو منتظر في الاسبوع الحاسم ؟؟؟ هل نجد مأوى للمصابين أم سنظطر لانتظار سيارات اسعاف قد تكون مجهزة بابسط الضروريات لنقل مرضانا الى ولايات أخرى على امل استقبالهم و مداواتهم ؟؟؟؟
شفتو التونسي كي يلقى الوطني يحبه ويدعيله بالخير ولو واحد يقول عليه كلمه ياكلوه بسنيه ياريت يفهمو المسؤولين ويكون الدكتور أكبر مثال ، لكم كل الاحترام وربي يوفقك ويحميك 🌷🌷🌷🌷🌷🌷"
wjouh lo7 hacha karim elgharbi
rabi ya7mina
اللهم احفظنا بما تحفظ به عبادك الصالحين
ماسط لاسط اللطف
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
يالطيف الطف بينا
ربي انجينا أن شاء الله
ربي يحفظكم ويعينكم
حقا القاضي الرحموني لم يكن مقنعا في تبريراته حول سراح المشتبه بهم في قضايا ارهابية لذا كان عليه ان يصمت احسن
Malla rhat
نشالله ربي يستر
Imed Hamhoum
يا كلب يا مسخ نسيت طحينك و نسيت تاريخك  ؟؟
ربي يقدر ااخير
،سكر لحدود
لازم الاسواق الكل
توا هذا كلام يتقال في التلفزا ملا زاندينات تجيبو فيها و الله الإرهاب شواية فيهم تفوه عليك ملا قناة  fuck قناة الحوار التونسي اخ تفوه
مونديكو دق 11
Berjouliya. Nesma harfa
Taw.bech.tbda tmsat
ربي معاك و بحول الله تونس بخير
برشة وبنة منك يا مسخ تفووووه عليك
M3alm😍
Yser 3jbtniy
اطارات تعمل دون لباس حماية و لا مواد تعقيم .
صباح العفو والعافية على المذيعة وكل الاخوة والاخوات العاملين بالقناة"
"
Ya latif ya rabi wallah chay wa9ef fi mou5 😭😭
Et des mesures proportionnées aux risques...
Bahya
اللطف يا رب ارحمنا
برافو برافووووووووو.
معادش تمس الماسك بيديك -_-
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
رجل بأتم معني الكلمة في زمن قلة فيه الرجال 💕💕chapeaux Bas واصل ربي معاك وأحنا معاك، 💪💪💪💪
بالعربي
اول حلقة برشا ضرب و برشا بكا و برشا اثارة زادا برفوووووووا سامي
اهليييين و سهليييين بالكورونا
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1122636911411531&id=742230122785547
Ana netbar3🇹🇳
bravo layla echebi  o9tolhom bdem bered
سيادة.وزير الصحة .اني اعاني من ضيق التنفس   .....واحتاج للدواءنازوتاكس  غير موجود بالصيدلية .ارجوكم التدخل  لتوفير الدواء .شكرا
ولله يرحم ولديكم بديت و الحمدلله ندبرم و لله
يكذبو علينا تونس فيها اكثر
ماسط لاسط
Raby ywaf9ek
فإلى العمل المفيد في سنة 2020..
"وفقكم الله لما هو خير لتونس و شعبها
كل واحد يموت تتهجمو علي وزارة الصحة والاطباء هكا في مازالو في اول طريق تبعثلهم في رسائل احباط بظل تشجعوهم وناسوهم يمشو حسب امكانيات الي عنا عنا اربعة ايام عملو سيركوي لمرضا كورونا حسب امكانيات وفما حاجات مخفية عليكم وقدرو جهود بارشا ناس تناضل باش ما يخسرو حد من مرضا وسهرين ويعملو في مجهودكم واحنا شعب نشدوش برك خطا تكبشو فيه وتنسو باهي  "
ناجي جلول يامعلم واحنا منك نتعلم
في بالنا النفط رخص والدوله مرخصتش  في المحروقات وبالتالي ولات تبيع فيه بالربح
Malla dima ani9a
مومنكط
ربي يسترنا
انا. من. الجزائر 🇩🇿. رابي. يجيب. شفا. جمع. المسلمن. العام
يا توانسة يالي واعيين، فيقوا غيركم، يا توانسة راهي الناس قاعدة تذبح في ارواحها. يا توانسة فيقوا و الا يا خيبة المسعى.
وجيهة ربي ايوفقك
Hay hay ti entouma 190 matjawbouch la3bed...kan yal9aw echa3b ymout
بربي اني مواطنة راجلي يبيع في البن وكرهبة على لزنق واني عندي معمل فيه مكينة متاع سكر امبلي والمكينة بقرض زعما شكون باشيخاصهم زعما في بالو الفخفاخ درس الموضوع كفاش باش تعملوا
ههههههه كلة بص
عجبتني حلقة اللية حسيتها رايقة برافو حسين الديك واصل هكاك
Klamek ma39oul 1000 fel 100👍👍
لا تبالي ايها الجنرال
كورنا الجديد ..فما كورونا قديم 🤔🤔🤔
I5tiyar mowafa9 ana cha5siyan ne7bou bravo sami w idarat el hiwar el tounsi
شبيها تكح
احميو رواحكم احميو رواحكم كونو واعين كل بشر يحطات بجاه رب بجاه رب راني تونسي كيفي كيفكم و انا في اطالية و الحالة هنا خطيرة جدا جدا
mallazmnech nouslouu lil mar7laa hakii
e3aycheha lbanota ta7founa
الوعي  هوا الدواء الوحيد اكون من المواطنين
شربنا كل شيء في هالبلاد
عاهرة ... نكرة في زميلها او بالأحرا استاذها "احمد الاندلسي" باش تمجد فرخ ميبون .
😝😝😝
شكرا دكتور
احكي بلعربي وهف
برحمة خليل شد دارك راهي كورونا و انت ياسر علينا
Brabiiii saybouh chakib war7mouh wenti ya amin rak kathartelha mamstik
مهدي مبروك  جامعي وباحث (وزير ثقافة سابق)
متعرفش تحكي...
Yahdik rabi mouch wa9t chokr arahou bach tsir kartha 3a dazza hathi
بالتوفيق و ربي  يبارك في مجهوداتك سيدي الوزير
الله يعينكم ويحمينا جميعا وكبرت في عيون كل تونسي يادكتور ربي يوفقك وواصل الضرب على ايدي الكلاب.... وكل الشعب معاك
Ma7leh
29
رجل باتم معنى الكلمة يرفض التعليق على موضوع هابط
رابي يفرج
محلاها أنا تعجبني برشة  وهي فنّانة أنيقة ورشيقة ربّي تنجّحة في خدمتها و من كلّ خطر
يا سي عبد اللطيف بالله أين الشمال الغربي من كل هذا (بدون جهويات)
الله يحفظك ويوفقك لما فيه الخير لهذا الوطن
برشا حب !! الحب عندكم بوس و رغبة و شهوة !!! مسلسل تافه مبني على قصة هزيلة و ضعيفة و عامل منها راس مال و قضية , و طبعا بما انو امخاخ التوانسة تافهة سي نورمال بش يحبوه و يعطيوه قيمة اكثر من قيمتو
Y3tik 3esba min rief houma ili 9eriouk ye ma5a
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
29
سي عبد اللطيف نقدر ونحترم ونقف الى صفك في مقاومة هذا الوباء لكن رجاءا عدم ترك المرضى في منازلهم خاصة اذا ثبتت إصابتهم لالزامهم بالحجر وكذلك حماية بقية الأسرة لأن الأغلبية يقطنون في غرفتين وقاعة جلوس وببت استحمام مشترك فكيف لبقية الافراد العيش وأي ضمان لعدم الاحتكاك خاصة اذا حبست أنفاسه وأي نفسية ستستحمل انين غالي
ربي يلطف بينا
pfffffffffffffffffff sakhaffaaaa
نشالله ربي يستر
Mousalsil zbala
ربي معنا
صباح الخير وربي.يقدر.الخير.
ربي يحمينا ويلطف بينا
المقاهي معبية وبما يسمى pley  مفتوحين  آخر الليل
انحب انقول لحسين الديك انت في قلوبنا و قلوب سورين تونس وا لا سوريا بلاد واحدة
Dima mwhra
Kalib kalib kalib tmout kilkalib
Mamsetha behima
"تذكير للمستهترين والمتهاونين  إيطاليا:
الحمد الله
Rabi yoster
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
Elyes Fakhfakh / إلياس الفخفاخ
ربي يقدر الخير
Setrek ya rab
ربي تسترنا جميعا
Sousou Amara
نعم الاخت لازم يتعاون معاها
جلال بريك :ياربي على تونس .....ياربي
yo9tel b dha7ek wasel hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh 3andou barcha dhmar
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
قدكش جبري انت تحكي على اختك
اتقو الله في انفسكم وخلييو الناس متفاءلة
يكب سعده أكثر ملئ هو مكبوب
Roueena"
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
وتبقى الجثة قادرة على اخراج الفيروس في السوائل لكن لمدة قصيرة.
اعلام العار مسيبين مشاكل لبلاد و عامللين قاوق على كمشة همال يا مسخين
فارحين عاد كوخذتوها
"الحرب على الكورونا: الجانب الطبي
الحرية على الفايسبوك، كيف تساوت قيمة الخطابات رغم اختلاف أصحابها؟
احذر مافيا الانسانية هم اخطر من مافيا السلاح"
مش غريب عليه التبندير
ابجاه ربي قولولو بتلها شويا بذوي الحلا ت الخوصية ❤❤
خرطي
Mase5 we9leb lvista
Jaafour habalhom b rouge hhh yeser sympa 9adech nhebou
و من داخل من داخل طحان ."
"DAIMI BE CHIR
ماصط لاصط القمار في شهر العبادة ربي يهدينا  عيب
Barnemej 7lou  w tbarkallah 3likom surtout ye3jebni si lotfi
Bravo
تبركلا عليكم محلاكم
برشا وبنى و فساد
عنا علماء حطيتوهم تحت التراب يخدمو في لمرمه 🤨😤
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
3aychoucha Tbarkallah 3lik
اذكروا  الله كثيرا  يالطيف الطف بينا
walshi. emrarak. howa etwansa
Ma7lek w mazinek
اهلا اهلا
"قولونا لحقيقة علاش
Masssset
ربي يسترنا
فورا
الماكر والداهية
1-التعليم
ربي يهدي الي روحو وجابو معاهم المرض
عصب ليكم او للباجى امتاعكم
تافه منتفرجش
بلاهي دبو الشراب وقتاه يسكر ؟
chkouni hethi ye5i !!! kol marra raht jdid ,,,,
Dima met2al9a w ta3ref kifech ta7ki
جزائرية يعطيك الصحة و العافية يا علاء كيما فرحتها الله يفرحك و انا عجبتني منى و عجبني تعلقها بامها ربي يخليهالها و يا ريت كل واحد يحب امو كيما منى
Jaafour moumathel w mounachet w mo5rej tbarkalah 3lih 3malena barcha jaw fel plato w 7ke men galbou r abi y5alih lé twensa
#News_Room"
تحترمنا شوي و تغطي روحها .. ما هذا الجنون
Ya3tik wahf ihizik
الأكيد أنها تحمل كورونا
Ta7an ou sa9et Ou mridh sifet 5ayba lkol fih ou akter haja tefah lfesed ou masa5 nrodouh haja Kbira f bled tfouh 3ala ha mandher
نعم قمنا بالواجب فقط راهو المصطلح المستعمل في تونس إلى حد الآن sex و ليس genre. حذار من تسرب هذه المفاهيم الخبيثة
"Brabi chba3na be leklam
طيح سعدك و سعد أمك يا خامج تفوه عليك يا مسخ
Wahdek ya bayrem ya weld classi
قداش كذابين ما فماش حتى باخرة  دخلت ولا خرجت
ماسط لسط
maaaleeem <3
لك مني كل الاحترام والتقدير والدعم ،ربي يوفقك لما هو خير لتونس وشعبها
😓
Mahleek jaafour comme d hab mhalli el kaada
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
اللهم استرنا
هيا الملكة  اليزابيت  وخرجت من القصر
"وزارة المالية بلاغ رسمي :
المطلوب توفير لوازم المعيشة وخاصة السميد ارسال مبدئيا كميون لكل ولاية وخاصة الولايات الداخلية
فيروس كورونا: الصين بصدد اختبار علاج ناجع
Amine
uiiii c vré bravoooo sami
Rabi yosster
مرضتونا بنفاقكم :o
ربي يحميني
Nechal
قردة بهيمة حمارة بغلة......... والمزيد الخ ابشع عفانة شفتها في حياتي لازم يقام عليها الحد
ربي يحمينا ويلطف بينا
حيوان نعلة الله عليه
Bonne journée à tous et faute attention à vous Allah Maakom
ربي يبقي علينا الستر
29 Who
Ok😷😆☺
lotf ya raby yossterna
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
Raw3a
Ya Rabbi kol whed ykoul klm
😑
Sakrou ilhoudoud m3a ilbolden alah latrabahkom
الحمد لله عليكم كيف قررتو
ربي يسترنا و يغفرلنا😢
Ya bhima ma yelzemhomech yo5orjou
"
مخبر تحليل في #مدنين أصبح ضروري في اقرب وقت و هكا ترتاح من تطاوين و حتى  قابس اذا لزم كلها تحلل في مدنين .
belhiiii 3lehhh maskrin jewame3 wa ma5lin ma3mellll te5demmmmm 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥶🥶🥶😡🤬
موهرا يا محرزية
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
يا نسمة يا حلوفة  ... لتوة ماكش ناوية تنحي ها الصنعة 😂😂
ya lotfi ken 3andek mrath esmou el 4annouchi taw nab3ethlek edwe rchoudalgan
من أمسط ما ريت من أمير سلام مسيوو.
الاستبيان باش يعطي نتيجة صحيحة  يلزم يتعمر مرة واحدة lien هدا يتعمر اكثر من مرة غيرو les paramètres
"رسالة لعبد اللطيف المكي
M3alem el mezwed
m3alem
برافو عليك معلم
walah  wahdik  ya  lotfi  nes  lkol  y7ibouk
"اخرجو انتم من بلادنا تو ربي يصلح حالنا  الوباء الحقيقي هو انتم
Vraiment a7la sami wnchala rabi ywaf9ek wdima benje7
Masta lasta w majet chay bsara7a
Amine ya rab
"ملقري راكم دايرين حجر صحي منين جاو هادو قااااع 😐😐
ماسط ياسر بلاصتو في بوابت عبدالله قش يستقبل الحرفاء
ma7lehom le5wet ki yibdewe ihbou ib 3athom et sertou hnane
يا حمار آخر مرة قريت الفاتحة وقتاش
يارب يا رب يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آل وصحبه أجمعين احمي بلادنا احمي بلادنا احمي بلادنا
#شد_دارك"
Etkalem chwaya bel3arbi y3achk
màstà màstà :(
في عوظ لي قعدين تحكو فيه علا كورة ولماكلا   وزيادات في معيشه كان شفتو حل في أقرب وقت خير
برافو عليك ناجي جلول 👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
حلها حضر التجوال وتدخل الجيش شعبنا يفهم كان بالردع
حفظك الله سيدي من كل سوء  كنت الرجل المناسب في المكان المناسب و في الظرف المناسب
Rajil (y)
ربي معاك و بشدك بصحة بدنك
سكر  الحدود
احلا جو
behya 3andi ena w n7ebha tkamel haka w nchallah betawfi9
كلها تسهل قداش
Ya jehél ....
معلم 👏👏👏
تلقائية...
#شد_دارك"
بلهي تكلمو على خدامة لمعمل
مخيب راسو
تتراوح الحرارة القصوى عامة بين 18 و 23 درجة
ياسر ممتازة و ممثلة أكثر من رائعة! !!!!! ! !!!!!!!!!!!
مخيبو و ممسطو
A7sen moumathla fi tounes   w mitrobiya  t3ref ta7kiiii mra wa3leha lklam  wech a3lik fi klam nes
برافو وليد التونسي خليتهم مثليين في بعضهم وخرجت عملت بالراي برافو 👍 _x000D_
لازم حضر تجوال يوم كامل
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
Ya choumi
الفاسد هذا من سوسة و الشيئ من مأتاه لا يستغرب ...
Sout th3if
اخّييييييييييت
Maaaaaaareq eghiiiiiiiiit
mas9atha
Nimout aliha
غلق جميع الحدود
Rabbi ywafe9ha
طحان يا سامي
والله. علة على القلب وعلى الشعب التونسي
من يسعى في خدمة الوطن و شعبه فأجره عند اللَّه
بالترخيص للنقل الريفي والتسيب اللي نشوفو فيه ...كان انتشر المرض من جديد انا من رايي اللي يمرض اضربوه بالضو باش يتربي موش تعملولو احاطة نفسية...الاحاطة النفسية موش للمرضى .المريض قاعد يعالج .اما الاحاطة النفسية للشعب اللي مرض نفسانيا جراء تهاون البعض وعدم جدية الدولة في مدو بالقوت اليومي ( الكسكسي والسميد اصبح كالدولار يتداول خلسة بين الكبارات)
عالش  متسكروش الحدودالبريه
هذا عمرو ما كان دكتور
صوت جميل جدا_x000D_
5iiiiiit mili jat wajiha jandoubi tahlik
اللهم أمين يارب
ماشاء الله كلامك تحطوا على الجرح يبرى
تحشو فيه😂
الصافي سعيد صحيح أنه شخص ذكي جدا ولبق وعنده روح النكتة ومثقف و يصلح أنوا يكون ناقد سياسي لكن من رأي لا يصلح أن يكون في منصب سياسي
يعني إيطاليا و الصين بكل ما وصلته من تقدم في مستوى الطب  و ملقتش الدواء بش نلقوه أحنا أتى أحنا السراق لي ينهبو في ثروة البلاد مشديتهومش و ينم لي اغتالو البرهمي و شكري بلعيد مشديتهومش تتلقو حل لي جرثومة كورونة ننصحكم  كولو الثوم و ارقدو
لضعف الإمكانيات  المادية وقلة التجهيزات لن تستطيعوا فعل شىء الا بقرارات مسؤولة وحازمة انها ازمةوفي وقت الازمات لابد على الدولة ان تكون صارمة وهو ما لم نراه بعد
Wahdekkk ya nour  machaallah ala soutek.
سامحني واش بيك ماحكيتش علا لعروسات الي يعملو فيها في الڨايلة في توزر والمحافل و دزني ندزك في كارفور والمغازة العامة تغطو في عين الشمس بلغربال في توزر موشم معدلين اصل مش حاسين بلخطر الي موجود اصل عايشين عادي جدا عاملين بلعاني اصل ماك مراسل في توزر اعطي الحقيقة الموجودة علاش تغطي في الحقائق بفففففف
قداش اليوم
مجهود يذكر فيشكر
MARTELER POUR RAPPELLER
maalem sahbi
"
bnjr M. le Ministre, on salue grandement les efforts que vous deployez pour cerner et lutter contre cette epidemie. A cette occasion je vous invite M. le Ministre a trouver les moyens pour installer un labo d analyses a Beja afin de venir aux necessites de depistage des cas contamines dans la grde region du Nord-Ouest.Merci M. le ministre a votre aimabilite
نحيتو بصلة حطيتو راس ثوم
بالرسمي يا مقداد راك سنبل ! بصراحة راك تحشم و تعمل العار و متعرفش تحكي و ياسر عندك النفاق ،نقلك ربي يفرج عليك
Fessed baaaaaaaaarcha w 5amej
"#إيطاليا : تخفيض في كل الأسعار في عز أزمة الوباء🇮🇹🇮🇹
قداش برشة عباد تافهين
La France coronavirus
Bravo lyess
ربي ابقى علينا الستر يا رب
ي ناس انا مرعوبة والله نرعش بربي شنوا لزام نعمل انصحوني😭😭😭😭😭😭
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
وفقك الله وحمانا جميعا ولا أحد سيثتثنى من العمل الميداني وعملك اليوم دليل على انك مسؤول ميداني وبإذن الله ستزول الشدة وتشرق الشمس
raaajel
الكل يحبك و سيبق يحبك يا اميرة كلنا نحبك عيون تبتسم و تنظر الى بعيد داالك البعيد سيقترب و يسعد حياتك رغم كل حال الله يسعدك و ينجحك في حياتك
virus yo5rej ydor 18h ama b9iyet enhar ra9ed hadhom eli f metro mayomrdhoch
Bravo ‼ bien
La3bed bech tawfa wentom tekedbou 3la 3bed haw fama dwa ken lkedeb
نعمــ القائد و الرائد ربي يباركلك فعلا مدرسة في فن القيادة في حفظ الله
وليد التونسي لحقيقة قبل ما يعجبنيش برشا أما بعد الموقف الي خذاه من هالفئة الجديدة الي تسمي روحها بالجنس الثالث كبر في عيني برشا و عجبني خاصة كي رد على سي رأفة
الحمدالله
حركة غير مقبولة و لا تكعس أخلاق مثقف
Rak massit rak lassit
lmasset yestad3a lmasset en plus 7atta lemission chalektouha
ربي يلطف بينا الشعب التونسي زواولا عندنا وجه ربي
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
في مصر ثما دواء إسما كرونومينيوم
أستر بلدنا وسائر بلاد المسلمين يا الله
يا تحيفة قداش تحكي اما تبارك الله عليك
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
اكبري اكبري مالا فضايح كان جيت تعرف راك متحجبة
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
نحن نعشق الحوار التونسي
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
الوالي فقط له صلاحيات الامن العام. نقطة و ارجع للسطر
Abdellatif El Mekki"
Yatahem rajel jaloul bravo
يا لطيف
شذشش
حظر تجول في النهار  مطلب شعبي قبل فوات الاوان
te3jibni
Berjouliya tawfi9 rak rzinerzineeeeeee
قتاش من حالة
شد دارك
Meskin echa3b etounsi
تونس تونس حرة حرة و الكورونا على برى
لك ولكل أفراد الصحة
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
"190 مهوش ڨاعد يهز علا العباد
شد مد يحمد بلا د كلاه خماش وين البلدية يا عروس قعدة كان تمكمكو
يكب سعدك يا مسخ تي نجلا طلعت تلصف قدامك
أحسنت صنعن تونس واقفة على رجالها أكيييييييييد
شکرا کريم هذه الرجلة🌷
انت اهلها فالامانة تكليف كان الله في عونك
حكومة العار في هالبلاد
Saker l7oudoud joumla
Tbarkalla 3lihom
Khaw mdam 7alin denya nass dkhla 5arja kima yhbo taw fhmoni alh jyn l Tunis ech feh taw hakoum jito aadi 3aylatkoum yt3daw shbkoum sgharkoum wlh chy y2sef o yojaa 9al
Enssen ndhif akhle9ou 3alia ye3jebni
Ce n'est pas normal
الله يحمينا في تونس
Bravo sami
نسال الله ان يبعد البلاء والسوء علي تونس الحبيب
ja3four 5amsa w5miss 3lih sara7atan
tet7ab mouch tetkrah 3azouzti
مخيبك اووواا
مقداد السهيلي مريض نفساني يمشي يعدي خير
عملوه تكركيرة ملة فضايح
Myriam Oueslati
ربی معاک القافلۃ تسیر والکلاب تنبح
هدى سارقة كمامت
Bravo
الله يباركلك انشالله
يا مثاقفين تواضعو حكيو بالعربي..خرتو فيه راكم بالفرنسية متاعكم
حضر تجول ليل ونهار
أمين يارب العالمين
chez nous là ba
برافو مبروك بنت القصرين
7al9a  7lowa
تفوووووووووووه
بالتوفيق
من المؤمنين رجال صدقوا ماعاهدوا الله عليه
Still people dont take this seriously.
برفو
بلادة وركاكة
ايه أعطينا آش باش تعمل كرئيس حزب؟٩
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
Mamstek w ta7en yeser la chleka esouri e5555it alik
Bravo
باهي سيدي الوزير هاو شنعمر أما نحب نسوقلك ملاحظات بكل ود وحب راهووالاستعجالي تعب هو يخرج يحلل وباعد يزيد يحلل للأطباء في الأقسام تع كوفيد والأقسام هاكم ميحبو ش يخذو المرضي ويحبو يخلوهم في الاستعجالي وكيخاذهم بعد أخذ ورد يقلولهم نحبوهم حاضرين intibeمش معقول الاستعجالي sami et smurهازين كل شي والأقسام كوفيد فارغة والمرضي تقلولهم تقعدو في دياركم وميطلبهم حد يتبعهم لين يصحو أو يموتوا مدام فما اقسام والسبيطارات فارغة لازم تخذو المرضي وتتلهاو بيهم مش معقول توا أغلب الي ماتو بالكوفيد ماتو في ديارهم أما خاطر موقعش متابعتهم أو مردتش عليهم 190جملة   ربي يعاونك وراني من باب النصح كتبتلك
ربي يلطف بالإنسانية!
Bien Bravo
ربي يرحمها
محلاك جعفور ياسر تحفون وتلقائي والله حلو مووووووت يا جعفر يا باهي
زينة ماحلاها بنت بابالله
Zina nmout 3lik
Bravoooo khadija
صراحة, محلاهم التوانسة بتلقائيتهم وضمارهم, محلاهم
الحمد الله
يستحقش حتى كلمة نقيب بالكذب."
هب هب هب
والله جعفر القاسمي إنسان خلوق وحتى تفدليكو مقبول إنسان إجابي
Merci 😘😍
Damene mon œil ouiiii yaw le monde entier corona okkkk rebi satarrrrrr
moumathla kbira te3jebni w manajem n9olek kan waaaaaaaaaaaasel
ملا بهايم كان جو يعملو كيما تونس راو يزيدو بشوية 😂"
ربي يكون في عونك و يعطيك القوة
مامسطها هالجلطة مخيب منظرهااااا
Bravo
جعفور يا معلم
475 موتى
mamstou yebis barcha
Mrida bemrad mozmol mato5rejech mentorkya
A9wa tha7ak lotfi
ربي يقدر الخير.يارب
أي واحد بش تجيبوه في برامجكم رو سارح و هامل
رابي يقدر الخير
شباب سميد رطب للبيع اللي حشتو يجي بريفاي .
كلاب باعوا هممتهم بالفلوس باش يخرجوا علينا بالكلام الماسخ
ooo
Raw3a
Ma7soub si mo9ded adhaf barcha lel fan k sidi k jwedou
Ma3andi man9oul irajil rajil bravo walid
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
يزيكم من سرقة ونهب الشعب الوزراء يعبيو والزوالي يدفع
الساتر هو الله الودود الرحمان الرحيم
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
نطالب الشعب التونسي عدم خلاص اي فاتورة الكهرباء او ماء فلوسنا كلاوها و مزالو يطلبو هات دينار هات دينار راكم فضحتونا و بش نحاسبوكم عاجلا او اجلا
أحترماتي
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
"قولونا لحقيقة علاش
سهرة عندي مانقلك اليوم عجبتني بثنائي البنات ربي يعطيهم الصحه والعافيه يتحدثون بعفويا كامله انا من الجزائر معجب بي برنامج عندي مانقلك والمقدم علولو يعطيك الصحه والعافيه
شدوا دياركم الحل الوحيد للقضاء على الكورونة
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
Rabi yi9ader il5ir
masta
Tè7founè
Tbarkalah a3leha
mamstek ya loutfi el3ebdeli walah testehel akther men haka !!
"على الاقل امنع  راسه
Couvre feu24/24 à ne pas jouer avec nos vies
mamstik
ميشاك دق 80
"نص من خطبة الوداع
دعاااااره  100%
الى حد الان رئيس قسم pneumo رفض ايواءه 👇
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
borjou liyya rim wahadha
تبارك الله عليه وربي إوفقو وإنجحوا ويحميه
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
Oui barcha nife9
mostawa monhat
ملا تافه
9ahba
Rabi yichfik
بلادة و ركاكة و قلة همة يمرضو الناس كان جات تضحك على الأقل
Bravo une bonne initiative
lotf ya raby yossterna
ensen maset jayebha ensen 9afez w ya3rf kol chay w houwa bhim
ها الممثلات التوانسة تعلمو كان التمعجين و الريق الزايد فضحتونا ......... -_-
"مع اصحاب الفلاحة الي تبيع الحلبب
الله يحمينا ويسترنا
كيفاش فم امكانيه باش البنوك تصبر علينا في خلاص الصكوك مع العلم في ظل هاذا الركود
Choufou des hommes d, affaires mouch zwawla
Nawfil malla miboune w  manel 9ahba kbira
Tfouh
ويعاودوو  يخرجو باش يهيينوووونا
Ma7lekom ma7leeeeeeeeeeeekom walah 3ssal bon courage et bon continuation pour vous et sami fehri vraiment talvza lik ya m3aalem :-) ;-)
ربي يقدر الخير
Zina Bint El Hinchir
أي مسلمة هاو باين الإسلام من صدرك الحنين
حيوان
awel nahthaoui ye3jebni
وشكرا لكم"
من يشاھد ھذھ المسلسلا إﻻ قليل الحياء حسبنا اللھ ونعم الوكيل وﻻ حول وﻻ قوة إﻻ باللھ!!!!!!!!
ربي يوفقك وربي يحمي كل الاطباء وكل الطاقم الشبه الطبي
سكرو الحدود يهديكم الله
Blech bih mosalsel maset laset
بربي سؤال هل زار ت السياحه غير معنيه لانها الى حد الان لم تغل ق البيران ولا الوتله ولد سربي حتى العشر تاع الليل
Bravo
وليد يا معلم 💪💪💪💪👍✌✊
اعلام العار
معندي منقول سيد الوزير الله معاكم تونس لشرفاء اكهو
#News_Room"
Rahi tikdib  fama  297ala wislou
ربي يحفظك
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
اعملولهم شويا مسلسلات وافلام تعجب لصغار والكبار لتحميسهم في  الحجر الصحي
Amseet w amreth menou mariiiiitchhh
اعملوا بسنة الرسول و طيعوا ربي و لموو نساكم و نقصووا كفر و افتحوا المساجد
احسن ممثل البرنس
تم نقل فتاة ذات 24سنة حامل بطفلها الاول من مستشفى مكثر حيث تقطن إلى المستشفى الجهوي بسليانة الذي يبتعد 40 كلم لتوليدها... و لكن تعكرت حالتها في الطريق داخل سيارة الإسعاف و عند وصولهم وجدوها تنزف و حرارتها مرتفعة و بعد معانة الطبيب بالعين المجردة رفض الطبيب  فحصها بمجرد الشك أنها حاملة لفيروس كورونا و تم مدهم  برسالة و أخذها إلى العاصمة التي تبعد 160 كلم ولكنها لفظت أنفاسها و انفاس طفلها جراء نزيف حاد و جراء هوس او شك من الإطار الطبي و الشبه الطبي رغم اعلامهم انها ليس لديها اقارب بالخارج و هي تقطن منطقة ريفية معزولة كامل السنة فما بالك في هذا الوضع... من المسؤول؟؟؟
Rabi yesterna inchallah
يارب استر والدينا
ياخي شكيب لتو لا فهم روحو يا ولدي راك وليت كراكوز
etbib. rabi. ya marek
Nasim mwaher♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡¿
ريم فنانة و عليها لكلام  ماشاء الله عليها خلقة و خلوق و عمال وتزيد تزيان و حظور راقي منورة الشاشة التونسية _x000D_ بالحق كانت حلقة استثنائية بوجود نجوم كيما ريم و هشام و زيد جابولنا انصاف ..       ......روعة....
متنساش هز معاك اك الكمشة اوباش الي عملين العار و لحسولكم نهار و ليل
ميعجبنش بنسبت 100°/°
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
ذاكر لهيذب aime ca
bhimaaa
الرابط لا يفتح
توبوا للله واستغفروا
Te3jebni Mra wa3leha leklem 👌👍
Machallah
😲
الرجلة بحر والعوامة إقلال وانتي راجل من الرجال القلال واسمك باش يتنحت في تاريخ تونس و مناش باش ننسوك 💪💪💪💪
صوتو ماشاء الله  ومتكامل فنان محترم و مشرف تونس
"عسلم
Rabi ye7mik w yostrek
Lyoum metfe2el aya behi
يموتو شطر وبعد يتصرفو
Yelzem tqoulou kol chey
Hhhhhhhhhhhh te7llmooo
جعفور راك امعلم
إذا اكتسبنا هذه reputation أمانة و صحة الأرقام فالمستقبل يبشر بالخير الكثير
مونديكو دق 39
masat
tbarkala 3lih klem s7i7 w ya3ref ech y5arej men fomou
فن عفن ولسان طويل وتحيا دوبل كانو
متر على كل شخص يحكي مع الطرف الآخر
yeser ye3jebni 5atrou 8ni w rapeur behi w ma3rouf
بصراحة #سيتكوم دنيا أخرى مقاتلة ضحك والله bravoo الي عجبوا السيتكوم يدز جام ..#ههههههه
مونديكو دق 11
ربي يسترنا
تكذبو عالشعب كانو يزيدو بال 2 وال 1 وتو  قلتو 10 فرد مرة قولو برك قداه المصابين الجملي
"Bekketni m3aha _x000D_
ان شاء الله رب يسترنا
يعيشك سي عبد الطيف المستشفى الجهوي بالكاف ولى إسمو مستشفى ألموت لا أسرة إنعاش لا طبة الوضعية خطيرة برشا
صلاح مصباح طبيعتو ماهيش كيف العباد يتفلسف ياسر ويكبش وديما ماعاجبو حد والله سعات نشك فيه مريض ولازم يتفقد روحو عند طبيب نفساني.
اللهم امين يا رب العالمين
هذا لأنك ابن الشعب ابن المحرمة الريفية و تعرف معنى الزوالي و المحروم و إلى يمشي حفيان و تعرف المرأة الريفية المنسية.... واصل و اخدم بلادك و الباقي على الله
5amou chwaya fi zaweli ye dawlet el ham corona fi eryouskom voila
Enti bidek Hak tko7 albes masque yehdik
Ka Rima
"لن يصيبنا الا ما قد كتبه الله لنا"
و الله اعلم باقي الولايات لخرا قداش دخللها
برافووووو وليد التونسي لك كل الاحترام والتقدير 👍🏼
Rabi yostrna
احسن الفنانين الي في تونس صلاح مصباح و مقداد السهيلي و محمد الجبالي
توانسة قعدتو كان تنبرو عالفاضي كان تلهيتو بالي انتخبتوه خيرلكم اهوك مطفيكم طول و عرض زايد الكلام كان الجهل mdrr
يوحد خمج اتفه اعلك
ربي يقدر الخير
"DAIMI BE CHIR
علي كورونا وعلي كورونا شدو دياركم راكم نكتونا 🤮🤧🤧😡
TfTfarjo fil vedeo mta3 la3bed ili diz fil métro mchina feha
ربي يفرج علينا  ويحمي بلادنا
10زادو في نهار!!!!!!
mamstou
: وَلَوْ أَنَّ أَهْلَ الْقُرَى آمَنُوا وَاتَّقَوْا لَفَتَحْنَا عَلَيْهِمْ بَرَكَاتٍ مِنَ السَّمَاءِ وَالأَرْضِ وَلَكِنْ كَذَّبُوا فَأَخَذْنَاهُمْ بِمَا كَانُوا يَكْسِبُونَ [الأعراف:
Kan la5maj  3ahra
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
كان...اعملتوا...حرب ..علا..السراق...اعلان....مرتزقة.......................
Mamsetek ki inta ki 5ouk wborjoliya lotfi 3ando lha9 ki ymazbelkom .....mrith mta3 ...
ربي يلطف بينا
مجموعة متاع أنذال تلوج علفلوس بقلة المعروف فكيف لمثلكم أن يتكلم عن المحاماة. سامي الفهري خليك في شكون ولد مفيدة و سي علاء والمثلية.المحاماه أرقى من أفهامكم المنحطة
الوعي ثم الوعي ثم الوعي مازالت فم فرصة باش ننتصروا على هذا الوباء
On est prêt 💪
39
Ena sa5fitni barcha wlh bakatni
خير. من. برشة.  عباد
Hia ma7leha
ياسر يتمقعر على لعباد
Bravo naji 👍👍👍👍👍👍👍
حقيقة نجلاء هي من احسن الفنانات في تونس في كل شيء لكن الحظ ليس معها  نقوللها bravo نجلاء
Hlouwa brcha
ti chbih ya7ki hakka 9ouloulou yestarjel we ya7ki ki erjal ma5yab rasou
Yarje3 nawfel 5ir"
Mamstha floooooop👎
Hhhh tayara ya sami
أحمد الأندلسي ممثل صنع روحو و خدم و ولد جمعية أما تحسو مقداد سهيلي جنيور هههه
كانت الأنهج و الأزقة خاوية و السكان ملتزمون بالحجر الصحي إلى أن تعدات كميون الجلبانة الكلغ ب700 يامادام 😂🚕💰 و حصل ما لم يكن في الحسبان 😂😅
استغفرو ربكم
شكرا للدولة التونسية تحب تقتلنا و ترتاح
Rak mast aa rak lasat aa
مقل تربيتك
ربي يسترنا
شلايك
مونديكو دق 11
tbaarkalah aalik 5adeem o li yon9od fik rao nrmlmnt y9awik o raabi maak
5
"بين معاضدة جهود مواجة الكورونا ومكافحة الجريمة: مجودات بالجملة للوحدات الأمنية
M3alem ka3four
Min klmmo thessooo cv
Bien
Mla hbal
رجل دولة بامتياز القائد هو الذي يعمل اكثر من المرؤوسين
مقرات الاحزاب الكل و فلوسهم المفروض تتحط لوزارة الصحة و الدفاع خاطر الاحزاب الكل ماعندهمش فايدة
Jaltam w maandouch rouh riyadhiya w magjrour
الحلوفة تحب تورق
mamstou :p
يالطيف
بأذن الله
قليل حياء وعديم التربية بأتم معنى الكلمة وجميع تصرفات النذالة عملها والي يزيد ينرفز سكوت أمينة عليه
m3alem
Hmd gabes ma faha 7ata 7ala
"
mamestek ;(
أكّد الدكتور بالمستشفى العسكري، ذاكر لهيذب، اليوم السبت، عبر تدوينة نشرها على صفحته على موقع التواصل الإجتماعي “فايسبوك”، أن فريق طبي صيني في طريقه إلى تونس، من أجل المساعدة على احتواء إنتشار فيروس كورونا في البلاد.وقال لهذيب:” فريق طبي صيني من الطراز الرفيع مع المعدات و الأدوية الفعالة في طريقه إلى تونس البلد الصديق.”
كان ماتطلع مريضة هي
"Sigma conseil
Le masque se porte sur la bouche et le nez pas sur le menton
محلاها ومحلى قصة شعرها
تفاهات .......
Taw twali logarithme puis tend vers zéro
bravooo badr
ربي يفرج على امتوا
من بكري نلوج على الأخ آلي ديما يهبط فوايد الزعتر ما لقيتوش ! ان شاء الله المانع خير
Rajel
ربي يقدر الخير
بربي شدوا دياركم
هذه مبادرة وزارة الصحة أن شاء الله نراها في قطاعات اخري و بنوك اخري لتشجيع العلم و البكث"
bravo  ...matesma3 klem 7ad w a5dem 3la rou7ek rabi i3inek
Bravooooo
ربي يسترنا
malla mahzla !!
Tayara
زينة يا زينة
أمين يارب
اهلي وسهلا اشرقة  الانوار سي البغل
ربي.يقدر.الخير
marida hay
Amsat 7al9a melli bdet émission klem ennes yesser jahel flop flop flop 3allekher ce soir
-------------------------------------------------
كل مانشوف رئيس الاتحاد للشغل قلبي يتقبض مانعرفش علاه
ربي يستر الناس الكل .
جربتها تحفونة برجولية ❤❤❤❤❤
ربي يحفضكم
الله يرحمها
حسبي الله ونعم الوكيل هدل مريض وتاعب و ايمانه ناقص لازم نعدموهم من الحياة ناس متخافش ربي لعنة الله عليك ياضايع
رخييييييييس
بربي يزي متبلعيت وأفلام راكم عملتوا الريحة جد والديكم كان لكلام والفعل اجيبوا ربي !!!!!!!!!!!
عيب عليك يا وليدي نقش في حيوان
Ya bhima ma yelzemhomech yo5orjou
ech jeybik oujibt el ble maak
الاعلان لازم جدا يتقال فيه الكلام هذا لهدف اساسي، طمأنة الناس انو تموينهم ما يتمسش و انو الشهر المطلوب منهم موش باش يكون شهر نفسي نفسي لا ترحم من مات، و الا لن نطمئن الناس و ندخلو في فوضى...
Bravo
ربي يسرنا
9adech weslou tw brabbi nchlh rabbi yosterna
Willi ye5dmo kifeh wmnin bech yousrfo
nchalah rabi yar7amna b rahmtou
Ark7i khabaltli 3ini
عيب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الله يلطيف بينه
ya3tihhhhh saha
ربي يعينك دكتور، الرجل المناسب في المكان المناسب ولو اني على يقين انك تصلح لكل الوزارات و المسؤوليات. ربي يكثرلنا من امثالك
الله يسترنا
ربي يقدر الخير
نهضاوي منافق
C graave! 10 fi nhar we7ed.. 😮 lezem dawla tzidna fi taw9itl couvre feu.. 5ater ennes mestahtra w mouch 7assin b 5outouret l wadh3!
يجب على مولا كريم حماية جميع إخواننا وأخواتنا المسلمين وجميع البشرية من فيروس الاكليل والأمراض الأخرى والتخلص من هذا المرض. الباكستانيون أيضا من فضلك تذكر في صلاتك
شو شكون يحاور و شكون يجاوب ههههه كورونا كونترّ كورونا
نسالو الله العفو والعافية
احترم هذا الرجل من اليوم لغدوة
الى الحجر سريعاً
بلحق تو بدأ لخوف صحيح ربي يحمينا انشالله
عدد التحاليل
تنظيم الموتمرات العلمية الاستثمارية
"39
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
هذي الحوايج الظّاهرة، مازال توّا
انا من ناخبيكم و نحب نعرف مدى صحة الكلام إلي تقال حول رفض المستشفيات إستقبال حالات كورونا مما أدى لموتهم في منازلهم، من فضلك جاوبنا
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
فوزي بن كمرة يا معلم
تحيا تونس و يحيا الشعب التونسي
امين يارب العالمين
هبلتو الناس الكبار
Et la participation du prive?
من يتصدى للوباء هو بطل
Kilomètre
L 3ib mech feha l 3ib fili istad3awha w mas5oulna wednina!!
اللهم أحفظ تونس
مخبر المستشفى الجامعي فطومة بورقيبة بالمنستير ينطلق في إجراء تحاليل تقصي فيروس كورونا
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
الله المستعان.
قلك شكرنا الحدود هههههههه
بربي أتلفت إلى  عمال المصانع
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
وجيهة تبقى تبقى دائما وجيهة
Kalthoum Sboui Ep Jabrane
هبط الجيش واقفل الحدود وأعلن الحالة القصوى وكل واحد يشد داروا قبل فوات الأوان وسوف تحسب ليك مبادرة انقاذ ت تونس"
Il faut le confinement dans le pays
ربي معانا
M3alma
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
Saha lotfi enti lpatron wel kapou bravo 3lik frer
Ya latif rabi ya7mina
سبحان الله .ربي يقويها ان شاءالله
#وينو_العميد"
حنان شقراوي. وجها  من تالي لا تحشم لا والو ههههههههههههههه
يا شسمكم يا حكومة كل شي إلا الصلاة الخمس و صلاة الجماعة راهي الصلاة هيا لراحمنا بيها ربي و ساترنا و حامينا بيها
عضو رزين و ماسط بربي ما عادش تجيبوه في التلفزة يقزززززززز ؛ ((
ربي يلطف بينا
Bravo naji
Yaaaaaaaaaaaser 7lowa to9tel bravo karim
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
حت البهيم جنب البهيم ياما يعلمه الشهيق او النهيق
ربي يقدر الخير
Ja3four 3ezz eness
Amset men Boughalleb barcha
ارفع  بلاءك عنا يا رب
"Ena walhe 3ndi kourona ama man7bche notlob m
Raby yarhamna 😥😥😥
يا بعايم
اللهم ما اشفي مرضان و ارحمنا واسترنا امين
Yaser   cheyif   rouhik
انشاءالله🤲🤲
بجاه ربي أعملو حذر الجولان
هاو رجع السيد
Osterna ya rab
bravo
نسمة تبث الفوضي و الرعب و الفتنة و الاخبار القديمة
اتفه قناة
محﻻها السورية لنقني بنمشي سوريا نتزوج
#حق_الماجستير
"ناجي جهلول إنسان بهيم ياسر.. أستاذ التاريخ الذي ادعى أن أهل الجنوب تنقصهم الوطنية... وكأن بأستاذ التاريخ لم يقرأ في كتب التاريخ عن فرحات حشاد والطاهر الحداد وأبي القاسم الشابي ومحمد علي الحامي ولزهر الشرايطي وعبد العزيز العكرمي...وغيرهم _x000D_
Yezzi ml ketheb mazal ymed fi wajha ma ta7chamech 3la rou7ak marra tbib marra sajin sabe9 marra moudawen
تافه
عيب على البرنامج هذا اللي يجيب فيهم و يعطيهم حق الرد والله مش معقول
Tbarkallah a3lik vraiment mawahoba w yeeeeeeessser yod5ol l9aleb
Cvvbbnnvsçbwwxcvbddgghhhgffdddddxxcgccbghkk l'X NB b.     Çcvvvvvc. Cvnnmlkhhbxxxch mm m ml uygfdzaQ"
لا قدر الله يبدى مريض شوف قداش عدى من واحد معاه
"في الجزائر رانا 90 حالة
"المطلوب غلق كل المعابر الحدودية بصفة كلية و مع كل الدول .
Vrm la9ta tayara bravo
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
سامي واتباعه مستوايات منحطة
الحمد لله رب العالمين
الله يرحمها ويغفر لها
تفوووووووووووه عليك مكش متربي مسخ
"اخر القرارات التي اتخذها المجلس البلدي توقيا من فيروس كورونا
برافو
تبارك الله عليها
"
يااااارب احمي بلادنا وعبادها😢😢😢
يا شكيب يا كذاب يا سفيه
قداش طحانة في هالبلاد
الله يقدر ااخير
الصببببررررررر يااااربي يزيه هانا حكا سيبوناا راهو فددناااا
الله يحفظنا ويلطف بينا
والكاف
ياولادي يهديكم سكروا الحدود وسكروا البلاد حظر التجول واجب
تم اكتشاف اللقاح منذ12 دقيقة في معهد باستور من طرف فريق دكاترة بوناطيرو لوط
عدد #الإصابات في #إنخفاض اليوم!؟؟
Tefeh
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
Bravo ye3jebni
ربي يسترنا
اللهم آمين
اعمل حضر تجول
الرجاء التدخل العاجل.."
ريحوها ووكلوهم قوت صغار هم التونسي عشا ليلة بصيف يسلك فيه راكم جوعتونا كورونا ارحم منكم
محرزية العبيدي ياسر تعجبني وتعرف شتقول
يزي مالكذب فاقو بيك
في ايطاليا يستعملون دواء اسمه avigan
قداكش فاشل يا مقداد و ماك فاهم منها شيؤ
Sel3a gra3
ربي يسترنا
بربي نحب نعرف كلية الطب  تخرج منها كان السيد هذا؟؟
لا حول ولا قوة الا بالله تشجعون على الفسق واللواط لعنكم الله لن نسمح بهذه الصورة التي تشوهون فيها صورة بلادنا ،تونس دولة اسلامية اعوذ بالله من هذه الاشكال ومن مشجعيها
Mala maaaarekkk hhhh ma5ibou
موش جزئي لازم يكون كلي
Bravooo
Momathla momteza b1 jouer le role
5iiit 9adeh  nakrhou 😒
Rake masete rake lasta
شبو معلم راك .. ! <3
A7la momithil
ربي يعينك
Officiel
رحمتك يا رب
chedou dyarkom
راب يوستر
Moez Ben Gharbia....."
أن شاء الله يارب
ماهووش معقم كلمولو داارهم
3ejbetni w mouathra ama klemha mech mafhoum barcha.bravo sami
aminee
wlh chay ya3ml l3aaar wlh w howa yahki 3ala dostour w .... Ti hatha aslan ma3andouch l7a9 yetkalem  w chay hatha 7araaam raho ! Jaybino yahki  ti normalment hatha direct lechane9 wlh
الله يسترنا
سخخخخخخيف   جدا جدا جدااااا.......
ربي لطفك
Bravooo alaa w rabi yleme chamel kol 7ade b3ide 3ala omo
Entom 9anet kafra
"رقي اخلاقي وفكري ..._x000D_
اكبر جحش في القنات
لحاس بن علي
بضائع او مسافرين ؟
Hhhh 3jbetni
الدواء موجود فرانسا أم العملة هاو بداو يخرجوا في الحقيقة الله اعلم
"يا سي عبد الطيف ساهلة الحكاية اعملوا ندوة صحفية يوميةموش لازم  يحضروا فيها وسائل الإعلام
Bravo !
والخضر
اخبار كورونا على المباشر
masset lasset kilklaset
مستواك ماشي و يزيد يهبط يا ولد سيدي الشيخ، راجع روحك عيش ولدي
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
http://www.finances.gov.tn/sites/default/files/2020-03/Resultats_provisoires_de_execution_du_Budget_de_Etat_fin_2019_2.pdf
امعلم  غربال غربال
عملتو العار كان تقصوه خير
توزيع الجغرافي للمرضي؟
كله مناظرمقلبه
برشا عايديين من الخارج يشربوا دواء تخفيض الحرارة ويتعداو ومن بعد ما يعديو الناس نقولو حالة مشبوهة . المفروض كل عائد يبقي 4او5سوايع حتى تسافر سخانتوا العادية ويتم اختباروا تو تشوفو الكم العائلة من الحالات
خسارة تونس اش تهز،ممسطك
Formidable
rajl ttcharfbih touns yarham omou
chedou dyarkom
(Y)
etaya7 el9aleb.konot net3acha echba3et bel 5ouf
زفر راهي خلت
lotf ya raby yossterna
ريح السد
هههه ارخس منها مارتش عيني
يا معذبهم :D:D:D:D
Maset
Bravo kafon zidna mousika W nzid n9olek #Bravo😁😁
نحتاج لذلك جدا جدا
رمضان جاي راو
"قولونا لحقيقة علاش
والله راجل ويشرف تونس ليس منافق
شو شكون يحاور و شكون يجاوب ههههه كورونا كونترّ كورونا
Bravoo rajel wa noss
المسخ بن حسين . كلمة حيوان ياسر فيه
ربي يستر الناس الكل .
تم
ربي يسترنا و يحفظ الجميع
"
بالتوفيق انشاء الله حفظك الله لهذا الوطن
bravo yeser tahfouna
"أصدقائي
تهبل
Dima mwaher ya si Fawzi
merga rak merga matthahakech ichnaw inda4d4o irwehna bech nathhko, lebsa kolha bel ahmer i9ol 3andha el hosba
Y3inek rabi llcha3b m3ak wrabi yar3ak
Bari nayki
M3alm
https://www.facebook.com/groups/136643437766344/
dima mnawar w mwaher nchallah dima l9odem
احكي عربي
M3alem w rajel walid
انسان يلوج على البوووز تخللففف
امين يارب
راجل كبير وميبون
صباح الخير دكتور ضرورة التدخل لتركيز مخبر بالجنوب الشرقي نظرا لتكاثر  عدد الاصابات  بعد المسافة و لكم ماحصل لسيارة تطاوين اكبر دليل وفقكم الله
ربي يسترنا
3alh tashl fiyah 3alh hhhh mat3rch il fam sar9a
عنا جنرال الجيش الابيض بالقدرة ما انخفوش توة يتفاض بينا بعد الازمة
Ah choumek win machin berabi
شبيه الصوت هكا
Rabby yahmi tounis
انا حصلت على 1000 جيجا هدية 😍 مجانية + 5000 دقيقة 📲📲  لكل الشبكات لمدة شهر 🕒  يمكنك الآن الحصول على باقة 1000 جيجا 🌐 إنترنت مجانًا بدون WIFI  📶  اكتب فى جوجل 🔎  mb kNc55 🔎    ثم ادخل اول موقع
Salo wid3o lil rabi
كتير ممتازة
راك ماسط راك لاسط راك سلعة كلخة :O
اقترح وضع القران في مساجد طوال اليوم سوف تفرج عن قريب انشالله
ربي يهدي الناس ويبعد علينا المرض والوباء
yahki fi klm m39ol wki entouma moch 3jbkom lwh titfrjo elih 8riba
kolek mrakba
Maaaaaaasit
me3lem badar
"هل تستطيع وزارة الصحة أن تقوم بعمل استباقي، بحيث تأخذ عينة او أكثر من كل حي حتى وإن ليس فيه مصابين أو شك بالاصابة لتحليلها، ثم القيام بما يجب لتجنب أكثر ما يمكن من العدوى قبل وقوعها؟
mahleeeeeeeeeeeeeeeeek hannen.bravooooooooo
Il faut rester à la maison y a rien a faire "
يا ربي لطقك و عفوك
للسخافة  عنوان و للعاهراة مثال
Y raby toltefff bina
Cha3eb monafe9
وقتاش نواب الشعب و الغنوشي و معاهم الفخفاخ و الرئيس بش يتبرعو بشهرية عام كامل لفائدة الزوالي التونس؟؟؟؟؟ وقتاش بش يقع حضر التجول كيما عاملين في الخارج تخرج الا بسبب مقنع؟!
لأنك حر... كن مع حريتهم
Les tunisiens de l’étranger veulent aider mais avec un compte à part pour nous .
يعني المرا ليمروحة من فرنسا بنت حرام لدرجة انها ماخافتش على امها المسنة ...تخيلو لو كان يطلع عندها الفيروس وتموت اش يكون احساسها وموقفها!!!!!!!!!!
masset  lasset
يارب اللهم ابعد عنا هذا الوباء
_x000D_
Kidba jibou 7aja s7i7a za7
شعب يتعلط على بدنو وكلها مخربة بالشراب والدخان فيبالهم باش يقاومو وهوما خايخين
موفق بإذن الله
مش حلو ميضحكش ماااااااااااااسط
اه كان جاء عنا منو في تونس_x000D_
Ya3tih essa7a
ملاء رهوط  اخ تفوه
الله المستعان
Massa5
مطاطين
كلب من لكلاب خماج شهر رمضان المبارك قلت لحيا هاو إلعهراة تتفرج
النشرة الجوية هاذي مش كورونا
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
Rahma LarianiLamis Mhainia a3tiwini fb mte3 walid meliti 5alini nmarkih 😑
Chkounou virus jdid elli jaybinou
ربي يحفظك ايها الابي. لطف عليكم. وأطال الله عمركم في.الخير،.الى الامام ونحن.سندكم وجدار صد
Limra ikmith9fa w ilmobd3a w 3andha thi9a fi rou7haa ma7leha
قال رسول الله : إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا . سكر كل شئ احنا هانا في فرنسا 😡😡
وين ماشي عريت اتونسه يارخيص رهم ابنا بلادك وين رجوليتك وغيريتك علي اصغار بلادك
Masset masset masset lasset w mouch motrobi h a t a ... Taref
الولايات المتحدة تبدأ اليوم في اختبار لقاح ضد كورونا
Il faudrait les virer c.est bon a rien
ربي يحمينا ويلطف بينا
في النهار في النهار
Ana Nhbha
احنا نخدموا في الصحة المفروض الدولة تحمينا و تفرض القوانين 😑
"احلى خوااااات فيرومو _x000D_
9alek a7na fi wadh3 jayed
يارب
Bravooooooo
يا علا يا ولد ىالحرام  يا علا رك ولد حرام وانت مزلت فيك اك الحكية نعرفك وقت تسكان قرب نهج سبخ باب جديد الله لا تربح فضحتنا مع الخمج
nhebha
Kafon w5ye barjlya m3lim
Rabbi yahmiiiiiiihom enchaaaallaah
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
Lezem nsakrou kol la7doud el bariya wel ba7riya wel jawiya
و الله لا تحشموا لا أنتم ولا الي جايبينهم ان شاء الله ربي يتولاكم
"ملاحظة و تنبيه هاااام جدا لوزارتي التجارة و الفلاحة:
بلحق ربي يجازيك كل الخير وقت الشدة تلقي رجال
مجهودات موش مجودات
في تونس الاسبوع هذا فما شبه انفلات في كل الولايات الناس لاتملك موادها الاساسية وبدأت تشعر بالقلق ما زاد الطين بلة جرايات المتقاعدين والمعوزين
برافو وليد فرهدتلنا على قلوبنا رجال وسيد الرجال
9adech met5alfa chbiha welet haka hedhi
رهوت
ويني المواني المسكرة
يا اعمل حضرة تجول من صبااح ولا سكر كل شي تنجمو توفرو ماء وضوء بلاش للناس لكل هاذي اقل حاجة تنجمو تعملوهاا  "
بربي احترم مسافة الامان. تونس حاشتها بيك
هات الصحيح ربي يبارك فيك
مع الضيف ماهر بالحاج الخبير الاقتصادي و المالي
من أبرز القرارت التي تم اتخاذها اعلان حضر التجول ابتداءا من الليلة
Bravo kafon w 8oneytek ele5ra 3ejbetni
Malla jarbou3 barra mout
مانيش عارف تونس دولة عربية و الا فرنسية في الدستور الوزير يتكلم بالفرنسي و المحاوريين يا والله احوال تخلف ...عاملين ارواحهم قافزين وقت ينطق كلمتين بالفرنسية
A9waaaa wazyen moumathla tounsiya ....liliii yefhem wkol dawer yelezmou look mou3ayen
ربي يحفظ التوانسة الكل في الداخل و الخارج  كلنا نتمنو الشفاء والسلامة للانسانية جمعاء في كل اقطار العالم وخاصة في كل شبر  من تراب تونس العزيزة على قلوبنا اردت من هذه المقدمة ان اطلب و بكل لطف من وزير الصحة عبد اللطيف المكي والسادة و السيدات نواب الشعب ان يلتفتوا الى ولاية الكاف  بتجهيز المستشفيات بالمعدات اللازمة لمجابهة الكورونة هذا الفبروس القاتل ولانكم ابناء هذه الجهة المحرومة منذ زمااان نحن لا نطلب السميد ولا الحليب و لا أي غذاء ولو ان بعضها مفقود أو استولت عليه  المافيا المستكرشة نطلب تجهيزات كباقي الجهات و سيذكركم التاريخ للتفاتتكم الإنسانية لاخوتكم واحبتكم و عائلتكم التي كانت السبب في وجودكم في هذا المكان الذي لا تحسد عليه وفقكم الله  اخوكم منصف  محمدي .
.
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
كل التقدير والاحترام سيدي الوزير ....أنا كنت أعمل بادارة الرعاية الصحية الاساسية بنهج الخرطوم تونس مع الدكتور بجاوي واعرفك جيدا اخلاق وخلق وانظباط في العمل وانتقلت   الى العمل ببلدية طبربة ولاية منوبة منذ 2008 .....وأنا ابنة الصحة اعمل رءيسة قسم حفظ الصحة بالبلدية تابعة لوزارة الشؤون المحلية بامكانيات تكاد تكون منعدمة ...فالرجاء التنسيق بين جميع الوزارات والاء هذا للاختصاص الاهتمام وتكوينه في عدة مجالات ويكون الركيزة الأساسية في كل منطقة بلدية .وشكرا ...تحيا تونس ...ربي يحفظكم جميعا.
شدو دياااااااااااركم
Ma7laha sa3a ta3jabni ana
فتحي بن معمر  استاذ مربي ومترجم
قمة الوعي والتواضع بارك الله فيك
mssataaaaa
دكتور كلامك فهمناه اما كلام الريس
ربي يشفيه
ربي يشفيه
Min klmmo thessooo cv
Ishraaf Harroum
Yasser massetttttttt
واحد شفي؟ هههههه ما شفي حد و الرقم اكبر و ربي يلطف بينا
مرحبا بربي هو لي يصرف
دكتور ربي يكون في عونك و ينصرك على العصابات
زعمة سلعة
ربي يلطف بى امة محمد يا رب العالمين
"شويا توعية بلاهي في التلفزة
tawa walew y7ebou bledhom w y7bou yraw7ou hlkouna yhlkhom rabi
Wajiha te3jebni
برحمت نبيل اي ركح واصعلنى دواء شباب ومزيان
ياااااااااربي ارفع البلاء عن بلادنا وبلاد المسليمين
شوفو الدول كفاش تتصرف مع مواطنيها اما نحن ما يعرفونا كان في الانتخابات
Bravoo
بلاهي احكيلنا على الطبيب الي جاب الوباء لسبيطار الڨصرين 🙄
m3alma
عمل العار 😑
الحرب الباردة
نحن نعشق الحوار التونسي
Mla hbal
Stoufa ya m3alem ou aghanik dima ya3mlou jaw
"Lotif ya rabi
Dean Koontz “the eyes of Darkness “
MîSsãôuî KãwThêr Aya Nefzi
ياخي يعرف الغيب ؟؟ يزيو بلا كفر و بلا ريق
"#الى مفهمتوش في تونس كفاش ناس تجبر ناس على البطالة التقنية و ناس تحكم في مواطنين باش يقعدوا بطالة ، البنوك تخدم و الصكوك البنكية باقية و تتمدد و معاليم كراء المحلات التجارية باقي عدادها يسجل ، ناهيك عن محلات معاليم كرائها بالملايين.... و مئات الآلاف من العملة بدون مرتبات و لا مساعدات مالية.... و الى عندو منهم مبلغ مالي تم صرفه و بقي ينتظر إنتهاء ما خزنه من أكل.
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
Still people dont take this seriously.
ربي يسطرنا
Mokrza barcha hanen
اغلاق محطات البنزين لمدة هذا الاسبوع .كتجربة وخلينا نشوف عوض الجري وراء حجز البطاقة الرمادية والمحاضر او حجز السيارة مشاكل نحن في غنا عنها .
جعفور يا معلم انسان باهي رجال متواضع يحب الخير للناس حنين انشاء الله ربي يوفقو في خدمتو وفي حياتو
خرامسط
عجبتني خويا ربي يحفظك
هالهم هاذهم يحبو يقضو عالشعب سلة سلة
Kif n9oulou tamthil n9oulou #lamine_Nahdi
raw3a bravooooooo
Ya.masssta
أحسنت كافون واصل
تتسشكاو من قلة البركه وللرزق من قلة المطر تتشكاو من الجتمع ، تحللو في ماحرم ربي بإسم حقوق الإنسان وبسم الحريه ألا لعنة الله على القوم الفاسقين يافساق ، _x000D_
فرانسا فرانسا فرانسا !!!! لقيتوش قناة فرنسية تحكي على تونس ؟!
لك مني كل الاحترام و التقدير سيدي راجل و سيد الرجال
#Ness_Nessma"
merci
ان شالله يلتزمو بالقرار
A3mlelna 7a4r itajawil yihdikom mafhimtich 3leh ma tit7arkouch
"•••
هاااا نبييييل
مسلسلتافه لممثلين تفه في قناة تافهة
تونسي في الخارج من حقو يرجع لبلادو ويجيب المرض معاه ويمرض غيرو باهي برشة
Noura Madhkour Hassen Abidi Yassin Troudi
Tefeh yeeeeeeessir
memsetha m3jbetnech hhh
Masetttttttt
مساعدي الصحة بالكاف
Klamou shih,inti ma thebech tsadek waka3
Haw 9a9ed ytarjmilkom bel 3arbi
شدو دياااااااااارم
في غربة يعلم بيها كان ربي علاش ما نطلبوش اللطف لبعضنا و علاش الحقد هذا
إن شاء لله ربي يحفظك  وباركلك على المجهود الذي تقوم بيه شخصيا وفريق الى معاك والتوفيق إن شاء الله تونس بخير
ها نبيل
Walhi ta7foun ,ama lbrens 5sara met
😚
نور شيبة نور علا  راك وهرة
مع الضيف د. حافظ الشيحاني خبير في التنمية الذاتية
التّملّق و الإذلال
Ja3four dima mwahre
M3alem (y)
ربي إحفظ تونس من شمالها إادلى جنوبها
Ya rabbi toltof bina
برافو يا شيخ تدخلات في محلها و ردود مقنعة و خاصة مع المتنمر لطفي لعماري
3sal
Maset  barcha
ممثّل ماسط ومسلسل ما جاء شيء بطرون لمّ القحاب والموبّن متاع تونس في نفس المسلسل وعدّوهولنا في شهر فضيل اللّه ل تبارلكم!!!
بالله تفدلكو بالكورونا ؟ تي اقسم بالله ما تبدا لعباد طايح اكثر من واقف هيا سلام.
"في الجزائر رانا 90 حالة
Wahra tbarkala 3luk
انا مقاطع كل ما هو عندو علاقة بي قناة المخور و الفساد
ربي ضلمنا أنفسنا فغفرلنا ذنوبنا وارحمنا وانت خير الرحمين يارب امين العلمين
ربي يستر الناس الكل .
Brabi zidou wa3iyou n'as ychedou dyar7om
7atta eljavel tifkid ellottof
Cha9nesa w jari2a w bou zink ganoucha :*
ربي يلطف بينا
جزاك الله خيرا وجعلك من عباده الصالحين
Impossible
N9oulou ايدينا الناس الكل علاه ناس فرض و ناس سنة
ملا لفعة بسبعة رؤوس
M3aaaaaalm <3
يارب الطف بينا
M7lehom l5wet m3a b3thhom
Wajiha wa7dek b sara7 m3alma :)
الله يوفقكم يارب
Gaadin tjoubo kn fl akhbar eli kif wjouhkom l7arfa
Kifech bra brabi
Dhbaibi Marwa
تطاوين اليوم 4 حالات 3 مستوردة ووحدة عدوى😢
Ya latofti bou zink mat7ali sahreya ken enti
Rabi y5afef 3lina
Me thebech ettakhawef ?edha me tchedouch diarkom bech isirelkom akhter men italia .yelzem ettakhawef  yelzem isobouhomlek bel 9ma333333
Billahi lklam hadha stansna bih hattt jdid
"فكرتك التي اقترتحها خاطئة سيدي الوزير
ربي يسترنا
Te3jebni y'a lotfi Ali 9al 3lik klem rahou hasdek
Bravooooo errajel rajel zeyed :) w kol youm hobbek yzid ;)
احسنت سي جلول
ربي  معاكم وربي يحفظ الناس الكل آمين يارب العالمين
Mel bera7
Rabbi yoster tunis
oui hada jaw welé lawa7
والله الكلب  حاشاكم  افظل  وأشرف من هالوقح  الرهط المدعو  الجويني
ربي يوفقك ويسترك دكتور
Bravo Rabi 3awenkom
يزيد و   بالشوية  باش  ما  نتفجعو   سياسة  المراحل  ههههه
"والله في تونس ما كثر كان التنبير ، والتوانسة آخر عباد بهتموا بالموضوع ، ناس تتمسخر ، و ناس خلقها ربي عباد و همة حطوا رواحهم في مقام حيوانات ، كان المنطق العادم ....
يخي لاباس
ميشاك دق 80
إنشاء الله
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
hzhom wti  enta  wyehom
A7sen mousalsel hhh 5stan sabri wel lbrness hhh
رب يبقي الستر
كرونا وين
ربي يلطف بيكم و بين ربي يحفضكم
اذهب وهف يهزك العيب مش فيك فلي عاملك قيمة و قدر و جايبك تحكي قالو حقوق لا يحقلك حق ، انت ليك واحد يحكلك الفلفل فماشي ما تولي امك تقول جبت راجل و خسرت عليه طهارة، اللهم لا تاخذنا بما فعل السفهاء منا
ya  mase5
الي يشفى منه كان يبداا قوي او عندوا مناعة قويه
انسان ماسط وفارغ وانتهازي
مستوى منحط ... جاهل متاع ...
مستوي الفني في تونس وصل للحضيض .من لطفي بوشناق للتفاهة هاذي
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
تفووووووووووو يا اولادمفيدة القح......
الله لاتربحكم اعملو couvre feu 24 24 يهديكم ربي
يا خويا سكرو الحدود الكل و سيبو علينا
الجهل مصيبة
😤😤😤
حكام يستهترون بحياة الملايين من التونسيين لك الله يا تونس
أمثال هذه التفاهة وجب سجنهم في سجن خاص بهم وسحب الجنسية منهم لأنهم عار علي الجنسية التونسية
Bsara7a houwa momtez a7sen kif raya7touna men maya lgsouri
3emlet l3ar
المعلم
انت راجل ناجح وباذن الله سننتصر
allahou akbar 3ala hazzine tabarakallah 3liha
الي يقلق عدد الوفيات مقابل عدد المصابين
ma7lekom bravo
بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي
"مساط بفف_x000D_
Sahra 3alamiya
Mahlekom
aminee
walshi. emrarak. howa etwansa
سكر الحدود الجوية والبحرية  والفاء كل الرحلات مع حضر التجول
Bravo alla chabi
Yoldez Chaari
الميزانية الشعب من اكا العام مرحي
اقسم باله بنات عسل ربي يحفظهم ماشاء الله على تربية امهم
ربي يحفظنا ياااارب
Hmd ya rabi nchalh 5ir
"راه خطر ليس انفلونزا عادي
يا رب سترك وعفوك يا رب
M7lek ya dodu ;)
الطف بينا يا رب
الله يحميه
ان تقديرك ومدحك لا يختلف فيه إثنان انك مخلص للتوانسة ، لكن وجب تنبيهك ولفت انتباهك ومعارضتك وبشدة ان خطتك التي صرحت بها اليوم تعني عدم الاستفادة من أموال كان ممكن انقاذ الشعب بها وفي وقت وجيز . ان خطتك بدون مبالغة كارثية . لا تنجح . طبق النموذج الكوري الجنوبي وعمم التحاليل بسرعة .
ماسطة
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
محﻻه جونا التونسي
الحقيقة، الموضوع من الأوّل أثار انتباهي كيفكم لكن ما ركّزتش معاه، بحكم حسب رايي تونس توّا عندها اولويّة واحدة: مجابهة هول كورونا و آثارو الصّحّيّة و الإجتماعيّة والإقتصاديّة. لكن لمّا كثرت تصريحات النّوّاب حول انّو قرض ما فيبالهمش بيه، و في الفايسبوك و بعض مواقع الBuzz تعدّينا أصلا لـكلام حول 700 مليون أورو ضايعين، أصبح من الواجب عليّا قدّام النّاس الّي تاثق في الصّفحة، انّي نثبّت في الموضوع، و نقدّملهم خلاصة الّي لقيتو..
Tayaaaara barcha
ربي يحفظكم من كل شر ومن كل مكروه 🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
ربي يحفظ الجميع
ويعاودوو  يخرجو باش يهيينوووونا
Dalila Gheriani
تحية لناجي جلولي حقو القضاء يأخذ مجراه تجاه السيد أحمد الرحموني كان يظهرو برشا كيفو الارهاب يصبح يشطح في تونس .قالو التعذيب ما ايجيش تي مع الناس هاذم انعذبوهم واشويا فاهم
الطبيب زكريا بو قرة يا توانسة لي كذبتوه وشوهتوه و قلتو يهول فالوضع طلع متفائل برشة والوزارة هي لتهول فالوضع تو ترجعوا لكلامو وتندموا وقتلي معادش ينفع ! الأرقام طلعت أخطر ملي توقعوا هو ! شدو دياركم 24/24
ملخر مقداد السهيلي انسان مريض نفسانيا.. تاخذوش عليه !!!
والله ماسط هو و خوه و بوه .... رذال الكل
😢😢😢😢😢😢😢😢
Sabhane Allah machaallah
'التونيسار' تخصص طائرة لإجلاء الجالية التونسية العالقة بأمريكا الشمالية وكندا
تافهة و حقيرة
بالعكس ضامر ضامر علي الاخر ربي يوفقك ياكريم...
ثلاث جمعات ثلاث اسابيع ها نبييييل هههه
هاذي اسمها روتانا من فوق وماللوطا إيمانها قوي برشا! !!!
#Hat_Esshih"
Wallahi inti akoua m elkorona
يجب علينا استغلال هذه الطاقات مساعدتنا على التطور في جميع المجالات
3aycha e7liltek. Tbarkala 3alik
شد دارك
وينو خليل تونس عاد ولا ماعون الصنعة للانتخابات؟؟؟؟
هاو المعامل مباوش اسكرو
ربي يقدر الخير باسطة
FECH TEHKI
هههههه هذا بش يتلع المسيح الدجال
احسن فريق يعجبنى اما ناقص ابراهيم هبليه
الله يحفظك دكتور وربي يوفقك ويبارك فيك وفي كل وطني غيور على تونس
nes mar3oba alah isaberkom chof hal 3icha elbehya eli 5ayfin 3leha enchala rabi itob 3liya . eli imoto fel 3alem kol yom mejo3 wel bared akther ebarcha mel korona w bachar asad 9tel akther me zouz mleyen ma7ke 3lih 7ad rabi yahdi
هههههههه
تعقيم dab  والفلوس لازم
وجب بيان نوع الاصابات ومكانها لحماية الناس التي لن تقبل بتمديد الحظر في ضل نفاذ المؤونة والمال لشرائها وسط غلق محالهم منذ اكثر من اسبوعين باجراءات بلدية احادية و كراءات غير خالصة و صندوق ضمان يطالب بمستحقاته مع كهرباء و غاز وماء   اين الدولة من هذا. شد دارك تقتل قبل الفيروس.  بالجوع.
Massssseeettttt
غدوا البوسطة تعاود تتعبى
أو: الإقتراض من أسواق المال العالميّة، يعني من مؤسّسات ماليّة عالميّة خاصّة (أساسا بنوك خاصّة كبرى)، و النّوع هذا من الإقتراض يتميّز بحاجتين: اوّلا نسبة الفائدة مربوطة بوضعنا الحقيقي، يعني لمّا يكون اقتصادنا تاعب و عندنا مشاكل اجتماعيّة و سياسيّة و امنيّة كيما حالنا توّا، الانتيريس يكون غالي، و العكس صحيح... و ثانيا، حدّ ما يدبّر علينا اش نعملو بالفلوس، نعطيو زيادات شهاري، نزيدو في الدّعم، نصبّو فلوس لمؤسّسات عموميّة خاسرة، امورنا، المفيد نخلصو في الوقت...
الله الموفق
نحن فنانين صفاقس ومقداد السهيلي لايمثلناولانعترف به
ثبت الله خطاكم وسدد مرماكم
السيدة مايا تعمل مزية تنقص راو كل ضيف جاي تكرهو في روحو بالحاجات الفارغة والي ما عندها لا ساس ولا راس و راو بسبب وجودك كرهنا الفرجة في كلام الناس
"اميركا يعملو في 50000 تحليل يوميا و يزيدو بعشرات الالاف
والله إنتي معلم والتوانسة الكل منك تتعلم،برافو #جعفر
التلقيح  السري ضد كورنة لي تخاف الدول العربية على نشره خوفا من نعتها بالجهل و التخلف و الرجعية...
موش سكرو الحدود مع إيطاايا ،,!!
Besma Bouali
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
Ma7leeeeeeeek ye lotfi
Fi tunis gamma 3400 mridd hna ittasrihh fi talia
Les autres cliniques doivent suivre
اخرتها جايبين متشرد طحان لحاس لأكبر كلب !!!بن علي هز المليارات وهرب وخلالنا طحانة مربيهم عالرخص والذل بصراحة برافو بن علي عرف يربي كلابو
Yassir Bennis
mamstou  w m3ndachi a5la9 w mtkber yaser :(
ربي يقدر الخير
38
اوووووووو تكذب
رجل والرجال قليل
Kilomètre
"أنت معلم واحنا منك نتعلم _x000D_
معلم توفيق ربي معاك تحية موش من الحبس من ناس تحبك في الجمهورية التونسية
ربي يسترنا مسكين الزوالي
كركوز
اللهم امين يا رب العالمين
To9tel bel wahra w klemk na9rawah fel kteb
Karim ya m3allim
Tahfoun amine gara wmetrobi
وحدك يا جعفور زهيتها السهرية ربي يوفقك ان شاء الله
منور ين
اي بلهفة والزولي مسكين💔
Hanen Majdoub f houma hhh
سلعة مضروبة سلعة الصين ارجو التثبت https://www.facebook.com/157405791068466/posts/1686297421512621/?vh=e&d=n
Nademni 3la enhar eli 7alet fih etlfaza yyyyyyya rabi saberna
نرجو منك لفته لمعتصمي الصحه بقفصة وهم المساعدين الصحين الذي طالت البطاله أكثر 10 سنوات وهم معتصمين أكثر من عام ونصف أمام الإدارة الجهويه
يا ربي تلطف بيهم وبينا
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
يا كلب يا كاراكوز اتفوه عليك وعلى امثالك
في تونس مفم شي
Yeser ya3jebni harajel 9adechou metrobi w ya3ref ech yjeweb mech chleyek lotfi la3meri w chakib lmaset ili yestfazou fih zeyed yhoud
Masta
علاش 8 مرضى ماتوا في ديارهم؟ ياخي مريض الكورونا ماعندوش حق يتعالج في المستشفيات نخلوه كان سلكها بمناعته صحة ليه و كان مات الله غالب عليه؟
Braaaaaavo
سيدي الوزير لو تتفضل تقوم بزيارة تفقد للذين هم في الحجر الصحي العائدين من الخارج
Ana n7eb kolha mamsatha mabladha
"Bcxxxxwwwwxcvb.   N‹nnnnkknnnnnnnvvnnbbbbvccxxxxswxccdcwdwxcwwx CX CW xxxxxwxxxxxxccççccçccvccvc CV.     Xcçvbcccvvbnnnnbbbbbbbb. Cçc.      Çccç. Cccç vfdddddddxxxccccccccuipooîiuytt5hjjjkkikkkkkkkiikyuutttyyttyjhgçw,,,खेल।
Hhhhhhhhما احلاهم لخوات كيف يتروجلوا  مع خواه
الطبوبي يلصق في روحو في كل حكاية ثماش ما الشعب ينسى شوية مصائب متاعو
اللهم أشفى مرضى المسلمين
Ma7leeeha ♡♡♡♡♡
2- التراخي و سوء التشخيص للحالات ...
a7la kafon
"top w rajel ! w rabi ya7fathlou lweled  nchalah
Amsat mino ma famech
لازم حضر التجول 24/24
ربي يحفظك  نحن الصور  الذي يحميك   نحن معك  نحن ندعولك     نرفع لك القبعة
Begin all hauvgun
ربي يحفظ بلادنا
Oua Baaz
resst à là maison 24sur24 yahrem weldikom
الكورونة. تخف من حفتر.  ولن. تدخل ليبيا. ابدا 🚀🚀🚀🚀🚀
هاي الرهوط الفاسدة .ياخي هالبڤرة آش مخرجها مل الكوري مع البهايم..غريبة!!!!!!!!!!!
berssmi winhm lkrozz zahh awnoo lekhra ch3bbb
مطار قرطاج ( لحظات قبل الكارثة )
هي بصدد الاختبار و انتي عرفتو ناجع !!!!  بتقولو حاجات غريييييييييبة و عجييييييبة يا شيخ !
يا معلم برا حجم يهديك ..
اللهم امين يارب العالمين
Aslan Ena wallet mata5taflich pointeuse tellement n3a9mou fi ydina.... Hhhhh
رجل بأتم معنى الكلمة، تحية من أعماق الأعماق يا دكتور
و نسمة تحب تلم شوي كمنتارات"
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
#الميداني_حضري
mahezla :/ ba9atlou 8ousa fi 9albou #lotfi :v
برافووووووو تبكي بالحق ماثرة اللقطة
موش سكر الحدود البحرية؟
#حق_الماجستير
شيء آسف عباد دز في بعضها وكتضاض هكا باش تصير كارثة كبيرة
تافها جدااااا
بربي تقولونا شدو دياركم والي يخدم عند الناس نصبح شادة داري ميساعدوش ماو يخرج مسؤل وهو الي يقرر باش نشدو ديارنا على خاطر احنا نخدمو تحت الناس يلزم مراعات الوضعيات  الكل
علاش مازالو يستقبل فى الناس اللى جاييين من ايطاليا؟
معلم
اللهم اشفيها و اشفي مرضى المسلمين
بابورك زفر وبديت تهز و تنفض
يا اخي علاش الجوجمة هذه الكل .بما انو الوباء جاء منقول .علاش ما تخصصوش اماكن كبيرة للحجر الصحي لكل من هو كان خارج الوطن ومع خدمة اخرى قاعدية وضع كل من التقى باحد المهجرين تحت الحجر الصحي .وغلق كل منافذ البلاد
جعفور انت احسن فنان وانسان قبل فنان نحبوك ياسر اما بيناتنا السروال لحمر زاد فيك الشطر هههههه
Hay tko7
masta lasta ki wjouhkom
مسرحيتك مايمشيلها كان المكبوت جنسيا
😑
نحي راس بصل حت راس ثوم
ربي يكون في عون الجميع
أحمد يعرف يغني خير
Barcha tayara bravo
ان شاء الله ياربي تنجينا
Ma7lakom 3la b3adhkom w rabi y5Alicom lb3adhkom
Nouur Mns Narjes Charfi Son Ya
الله يسترنا
hhhh masseeet barchaaa
a7la stopha dima m7afelha bravo wasel & bon courage (y)
"يااارب،احفظنا،بالقراءن
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
جعفور انسان باهي و طيب و ربي يعطيه على قد قلبو وإنشاء الله ديما متألق و ناجح
Me3edech netfarej 3lih klem enes sans newfel w maia wela maaaaset
m3allem
""ما يحصل اليوم هو حرب بيولوجية تنبأ بها عالم الفلك البريطاني مارتون رايس وهذا ما يحيلنا إلى اجتماع صندوق النقد الدولي في 16 و 17 أفريل القادمين للحديث عن تخفيف الديون للدول النامية""
أولا أنا مع تركيز أكثر من مخبر في تونس و سوسة و المنستير و غيرها من الولايات لكن لا يعقل أن تضل صفاقس و الجنوب و الشمال الغربي في الإنتظار و يا عالم متى ستقام هذه المخابر لمعرفة حجم تفشي الوباء في هذه المناطق ،
مستوى منحط، راك ميبون في ترمتك يعطيك عصبة في زك أختك إنت و نوفل راس الفقمة، كمشة ماسيخ تفوووووه عليكم
كلب ولد كلب
cha3bon tafah w ablah
bravooooooooooooo (y)
Marwa Tahfouna
رجل عظيم
Bravo
"إيطاليا اليوم:
القراصنة ستتولى الامر😂
يا رب يارب يارب مصيرنا بين يديك
كرونا وين
فدينا منوا ماللخر
وفقك الله لما فيه خير البلاد والعباد
الله يعتيكم كارثة يا قناة الفساد و العار
"سيدى الوزير ما معنى تحاليل فى سوسة والمنستير؟ وتبقى صفاقس منسية وفيها أعلى نسبة وفيات وفى ذمتها ولايات الجنوب ؟
yhabal yassir ttyara
اللهم اهدي أمتك إلى سبيل ربك بالحكمة
Jabri ou mejee chay
طحين بالبالة
الله يكون معك ويحفظك
خمج
"ربي يحفظك
ربي يقدر الخير
ممسطو
هذا الكلام الصحيح و التواضع الي يلزم يتحلى بيه كل مسؤول .برافو
شكرا للدولة التونسية تحب تقتلنا و ترتاح
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
Balhi fach ta7ki nas machiya watzid wanti ta5rfi
afrho
bhim barcha damo rzin
الطبا في الطليان ملقحين و شدتهم الكورونا
Winha nrmin
L 5 l zedo mnin
وكان تلهيتو بقوة الشعب والحتكار والسرقا في كل القطعات خير
صوت روعة واصل امنة
Yasser ifat9 wlh bravo :*
Hhhhh mazienha
c grave se qu'il se passe dans le monde c très grave rèsté chez vous protégé vos enfants parent protégé vous car la virus covid19 et une purge mondiale et ne le prené pas a la légère ne soyé pas arogant comme les français ici en France aujourduit les hopiteaux son débordé ils n'ont plus assez de machine rèspiratoire et de lit en réanimation donc ordre du ministre de la santé dans les hopiteaux français ils doive faire un trie sélèctif soigné en priorité les personne jeune et laissé ceux qui son le plus atteind et les personne agé mourir dans un lit alors n'ignoré pas le covid19 c très dangereux j'ai moi même ma sœur et une de mes nièce infècté par covid19 qu'allah vous préserve
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
نخلطوfervex+panadol+grippex+doliprex+Efferalgan+Nessma+Facebook+twitter+Instagram+بصل أبيض+ثوم+فلفل اكحل ..أشرب بالشفاء ..
ربي يلطف بنا وبيهم
amin m3alim :p
14 mars 2014 hhhh
"إيطاليا وصلت إلى قريب 25 ألف إصابة بفيروس الكورونا منهم 1908 توفاو ما فماش إيطالي عمل فيديو يسب فيه في إلي جاب المرض ...
كما تم الضغط للتراجع عن المستشفى الجامعي و كلية الطب سابقا"
بربي اني مواطنة راجلي يبيع في البن وكرهبة على لزنق واني عندي معمل فيه مكينة متاع سكر امبلي والمكينة بقرض زعما شكون باشيخاصهم زعما في بالو الفخفاخ درس الموضوع كفاش باش تعملوا
لازم يبقوا في الدار اجباري
دمت فخرا لتونس و لشعبها الذي يكن لك الإحترام والتقدير 🌺🌺🌺"
ما فهمتش علاش جايين ناوين يكملو علينا ويني الدولة موش اختراق للقانون هذا
A7la ja3fouuur barvo ja3fouuur ya m3alam j'aime ja3four
A7sen we7d fi syesa
وين إعانتك متاع الإنتخابات يا سي نبيل
محلاها نحبها برشااااا ♡♡♡♡
Manou Abidi tfarejj
اطار طبي و شبه الطبي ل هوما ف قلب الحرب و الصف الامامي ⁦🇹🇳⁩⁦"
Rajell w m3alem tounsi wakahou
يكب سعدك تو انت طبيب
الله ايبارك في صحتكم الروح الوطنيه والانسانيه
الطبيب هذا قولولو يمشي يداوي روحه قبل .
كان الله في عون أبناء تونس البررة.وربي يهدي العباد
اللهم امين يارب العالمين
فرض حضر التجول
Ma5yebha walet
اي والله هالطفلة بكاتني برافووووووو بنتي اغلبت اشهر الممثلين عندنا في تونس
saker lebeled yerham bouk illi 3al9o 3al9o menech neksine mrodha le menhejiya le chy arwhah ch3ab mahech  la3ba .....ou wakef kol chy  ken entouma mestaghnian alina ahna menech mestghanian ala rawahna .....
Mamsatha w marakha
mes5aaaaaaaa kalbaaaaaaa
wlh tfatta9 bravo wled Moufida
برااااافو
طحان
ناقص غلوة
الله يسترنا ويحفظنا.
Ayarino Olfa
Tounsia 7orr...bravo
لا تبالي ايها الجنرال..
ربي بلطف بينا يارب
bravo  3ala   wa  alf  mabrouk. pour  mona.
Couvre feu24/24 à ne pas jouer avec nos vies
Men a7sennnn elmoumathlinnnn
Parfait
فما بلاغ يخص مرضى السكري اللي يخدمو؟؟
Masta lasta
كثر الحس وقلة المشي
احسن.نشالله.البقيه.والمساحات.الكبرى.ايضا
وزراة الدخلية وزراة ارهابية و البوليسة كلاب
تقتل ماشاءالله ربي يحميها الزين الأسمر وحدو
~t3jebni barcha ~
سيدي الوزير كل التقدير والاحترام كل امالنا فيك
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
ربي امعنا
rabi ya9dire ile 5ire
المعتوه الي بث فينا الرعب البارح ظهر سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير
اللهم صل وسلم على سيدنا و حبيبنا و شفيعنا محمد عليه افضل الصلوات و أزكى التسليم
"بن علي عمل صندوق 2626
Raw3aaaaaa
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
بلاهي أو اعوان البلدية اك الي اعبو في زبلة مهمش جنود
يا كلاب تفوه عليكم  يا اعلام الحجامة. اتحداكم تجبدو السبسي يا اعلام العار
Ma5yeb rassek
فنان ذكي. . رغم صوته المتواضع.. عرف كيف يختار طريقه.. و يكون شخص ناجح في مجاله..
كان يعجبني برشا أما يا ليتني ما تفرجت فيه الليلة
ممتاز
ربي يباركلك
Bravo
اطار طبي وشبه طبي كامل و عاملين و مرضى وناس روحت...
رحماك يا رب
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
لفريقي اكبر منك يا طحان
Up
اليوم مش 29
tfouh
Bravo
ملا مستواء منحط برنامج ماسط  قلت حياء كلهم كيف بعضهم أين هي هايكا
ماسط
لا للتزويف و التعميم
سيدي الوزير اغلقتو الحدود والفيديو المسرب  للسفير الفرنسي شنيه هذاك احنا محناش مكذبينكم اما ثم حقائق أخرى تخلينا للأسف شاكين
3alami
تسجيل  238 حالة، تعافى منها 6 حالات
"" ﻧﺎﺱ ﺑﻬﺎﻳﻢ ﻣﺎ ﺗﻔﻬﻤﺶ ﺍﻟﻲ ﻻﺯﻣﻬﺎ ﺗﺸﺪ ﺍﻟﺪﺍﺭ ، ﻫﺒﻄﻮﻟﻬﻢ ﺍﻟﺠﻴﺶ ﺧﻠﻲ ﻳﺘﺼﺮﻑ ﻣﻌﺎﻫﻢ و ﻻﺯﻡ ﻳﺰﻳﺪﻭ ﻓﻲ ﻣﺪﺓ ﺍﻟﺤﺠﺮ ﺍﻟﺼﺤﻲ ""
والله عجب كبير يحلوا مشاريع في أوروبا وفلوسهم غادي و رجال أعمال ملياردارت وكيف ولات أوروبا بؤرةموت تونس الخايبة ولات باهية
اتقواالله وارجعو اليه"
يااارب تلطف بعبادك ياالله 😢
walhi wattk jaba ya lotfi
Marwa Ben Chouikha 🤣🤣
Pfffff romdhan la yrabhek ye5i a7na haka n3ichou fi tunis ????????"
mahlehom
Masta baaaarcha :(
Ihabel ja3four
سكرو البلاد خلي الازم في الازم
Ya 5ouya 3léch waslona lil wada3 hadeya ma3adich t5ali hata wehid éjik min 5arij libléd e5i tawa walet vehya tounis
ماسط
ربي يحمي بلادنا
برافو_x000D_
سلطانة المسارح، آما سلطانة بالرسمي موش كيف سي خونا
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
التحاليل كالعادة سايرة بنسق بطئ ، و وجود لبس في بعض المعطيات ، كحالة ولاية باجة ...
كل الدعم
بربي علاش الي في الحجر الذاتي تظهر عليهم امراة كي تجيهم Samu في ثنية و الا حد ما يخلتوا للمستشفى يتوفوا ؟ مع احترامي سيد الوزير لكل المجهودات
3asba
TahFouna la9ta
9adésh mén 7ala stp ?
تونس حاجتين ي تعمل فال buzz ي تحب تقضي على شطر شعب  "
3حالات جدد
لا يحشموا لا يجعروا توا ما يحشمش ها البهيم معناها فرحان عمل سلفي مع بطلة العالم في العهر تي روح ن.......،تفوووووووووووه فضحتونا يا خماج؟؟؟؟؟؟؟
على رجال الاعمال كل واحد يتبرع بمليار للدولة التونسية
mnawer le plato si lamine b rouge dima mwaher w sa7eb dhaw9 ya patron
فنان شيك و ساماتيك برافو نور شيبة كمل اكيكا
حسب راي الحالات اكثر
27la 3la 9alb mil la3sel
لحاس
ربى معاك على الأقل هزان مرال
اكيد باش تقرى الكومنتارات بعد البرنامج ، نقلها راك نكرة و تافهة و دخلت دخلة غالطة طحت قبل ما تقوم
الله لا تباركلك يا سامي الفهري... يا رب يورينا فيك ايام سودا وتكون عبرة لغيرك الي يفسدوا في الشعب و يولي كل شي مباح"
قال تعالى وأطيعوا الله ورسوله والي الأمر منكم
بلد  النهب والسرقة والفساد افرح انها تونس
عندوا القبول و انشاء الله ربي معاه
كل مرة تزيد تسقط من عينينا
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
3sallllllll karim 💟💟💟💟
"سيتكوم يُبين بالواضح المستوى المنحط للمنتج والمتفرج _x000D_
Montassar El-Ferjany
قناة الحوار التونسي الله لا تربحبكم واحد واحد...عملتولنا العار...يا طحانة...
الله اقدر الخير
يا حكومة استعمل القوة، يا حكومة استعمل القوة، يا حكومة استعمل القوة مهما كان الثمن ضد كل المستهترين سواء الي يرفضو الدفن في مجاز الباب، سواء المرضى الي يرفضو الحجر في قبلي، سواء الي موش ملتزمين بالحجر الصحي في كل مكان... يا حكومة استعمل القوة، راهي الرحمة في غير محلها خراب للشعوب..
الله يستر
كل التقدير للطاقم الطبي...اما ها لكلام الفارغ لا يسمن  ولا يغني عن جوع"
بالله هذا موش قالو كان في السجن ومعزول
Mahdi Trabelsi
أحلى تحية للجنرال💚💚
يارب
سؤال بسيط . كيفش تنجمو تبيعو رواحك للدرجة هذي . قناة الوبنة و القحب
ma7la zino ;)
جاء من الصين خلي ديجا في تونس
Mahlakome wa rabi yifarahkome wa yitawal fi 3omor waldikome incha allah 3ajabtouni bazar bazar
Mrida bemrad mozmol mato5rejech mentorkya
Meta7ayel hetha mahouch tbib
Age Mb
و الله لن نوفيك  حقك  أيها البطل
عيشك الرجاء لكل  المسؤولين  القيام بالاجراءات  اللازمة في اقرب وقت  ومذبية تعملو لجنة طبية  دور على المنازل الكل يهديكم   باش منخليوش الوباء  يدور على  العائلة كاملة
Ach 9al aman
Bravo aychoucha👍
الناس موش واعيه على شنوه قاديمين القهاوي ولات تحل من نصف الليل حتى اربعه متاع لعشيه ملا شعب
الله المستعان
كان الله في عونكم لما فيه خير للبلاد و العباد
و بالتالي شاكك في السيد الي قدمتوه على اساس طبيب ما يطلع كان sécurité في مستوصف 😌"
"الى السيد وزير الصحة و هذا امر موش كلام و برة ، فلوس الشعب الي تبرعولكم باها موش مليون ولا ثنين ، فيبالنا مليارات تبرعلكم باها الشعب الفقير ، ارخص سرير انعاش يسوى 100 مليون اعمل عملية حسابية يرحم بوك و من فضلك توفر اكثر ما يمكن منهم .. الشعب موش تفذليكة ، مازلت ممن بيك كوزير عظيم في هذه المرحلة ، ما تخليناش ندورو عليك يرحم والديك ، اي نعم ندورو عليك و هذا تهديد كيما عملنا لبن علي نعملولك ليك انت و غيرك ، نحن الشعب ، نحن السلطة الاولى في هذا الوطن البائس .
العفن متاكم يزي الهم و الغبن و لفده و لبساله و مييوعه و زاد قتلوا الشراب فيه منافع يعطيكم عزاء
Yo9tol ❤
tfouh 3likom
😱😱😱😱
يعجبني تمثيلها كذل زوالية أما يعطيه صحة
heyel yeser
Mastin walah
عجبتني الفازه برشااااا هههع
Sakroub bled tchillou virus
في مكثر زاده
ماتنجموش تعديوو البرنامج من غيرواا pfffffff :(
حالة طواري في اقرب وقت
ستيكة مشوار
الاحسن يتوبوا الى الله  لعله يرفع عنا البلاء مش يسكروا
Barcha khmaj
#الميداني_حضري
Semi hal9a tdhahek walah ya3tik sahha
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
واحد طحان مجرم هالرحموني الطحان واحد قليل حياء وقليل رجلة لغنة الله عليك وعلى كل قاضي فاسد كيفك
Amin tbarkala weklem enes ahla ma4ir maya hhhhh
Taaaaaaaaayer
ههههههه كيف معونتني بلادي توا نعونها
ربي يستر بلادنا
"شدة وتزول بحول الله
يبارك في ترابك يا تونس...
ربي معاكم  و يحفظكم من كل الحساد
ما فيهاش مسافرين فيها حاويات سلع
Oussama Mechti
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
Mahdi Trabelsi
"تستدعاو في توفيق الغربي لواش ؟؟
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
37 fraj gatta3
الكرونا تو متغششه على حظر التجول اكيد تحوس تستنى في النهار لين يطلع
برافوو
انا حصلت على 1500 جوهرة فري فاير مجانا 📱🔥 خلال ثواني بدون تحميل أي برنامج 😍, الأن يمكنك الحصول على 1500 جوهرة من شركة Garena 💎💎 بكل سهولة اكتب فى جوجل 🔎 garena70site 🔍 وادخل اول موقع 🔝
Khaw mdam 7alin denya nass dkhla 5arja kima yhbo taw fhmoni alh jyn l Tunis ech feh taw hakoum jito aadi 3aylatkoum yt3daw shbkoum sgharkoum wlh chy y2sef o yojaa 9al
"
اتحاد الخراب هو رأس الفساد في تونس  و لن يصلح حال يا البلاد ما دامو مازال يعمل اش احب فيها
Mala efdhey7  Rabi yahdi.🚯
Brabi ma3adech tjibouh hel jaheeeel
فاش تحكي الباخرة الي دخلت البارح جات من ايطاليا ميش كورونا هاذيكا
اليوم باش نحكيلكم شنوّا مطلوب من الدّولة التّونسيّة في ازمة كيما هذي:
"اقترح ان يتم القيام بالحجر الصحي بالمستشفيات بالنسبة للمصابين بالكورونا الذين يعانون من أمراض حادة وكذلك لكبار السن حتى يسهل التدخل بسرعة عندما تتعكر صحتهم لا قدر الله
امين يارب العاامين
Allah y9ader l5ir
Rak m3alma
oui c vrais c grave se qu'il se passe car le covid19 n'ait pas simplement le corrona mais c le coronna mélanger avec le sras il a était fait a sichwan en chine car labas il y a deux laboratoire qui font des recherche sur des virus très très dangereux et comme par hazar ces deux laboratoir apartienne a L'INSTITU PASTEUR posé vous les bonne quèstion et le brevet du covid19 et du vaccin ont était breveté en France en 2005  voici le numéro du brevet  EP 1694829 B1 allez sur google tapé dépôt de brevet  avec la référence que je vous ai donné et vous constaterais de vous même soyez plus intelligent qu'eux se qu'il se passe c'est une purge mondiale croyez moi a chacun de se faire sont propre opignon qu'allah vous préserve
ربي يسترنى
وقتاش الإجراءات الأكثر صرامه شعب مستهتر هازز صغارو و خارج يتفرهد
لطفك يا ربي بينا
عاون البلاد بالحق من غير شهرة
مسطوها تقسط علينا كمرت البو صب الحلقه و يزي فك
Rabi yosterna nchlh
ربي يرحمها
ان شاء الله
وفقكم الله وسدد خطاكم
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
ربي يقدر الخير
بربي احكيوا على خواص العالمين بالمعالم وتاكسيات ولوجات
Bravoooo neji jaloul
l'explication mathématique elli 3taha s7i7a et publiée partout dans le monde cela ne contredit pas que l'état fait de son mieux
خوك المشوم تلڨاه يوم،،
ﺟﻮﻋﻮﺍ ﺍﻟﻌﺒﺎﺩ ﻭ ﺍﻃﻠﺒﻮﺍ ﻣﻨﻬﻢ ﻳﺸﺪﻭﺍ ﺩﻳﺎﺭﻫﻢ..😴
Ya masi5 ya sami
باش ياقع
سكر الحدود ربي يهديك
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
ماشاءالله علها كل ما تكبر تزيان و تحلا مرا و علها الكلام
احمو جيوشكم يا توانسة
مفروض ميقولش هذا كلام يخوف في ناس
تلعبو بأرواحنا شنيا الإقتصاد ماهو مهرود مهرود
"فتح كل النوافذ المحيطة بمكاتب البريد والمؤسسات التي بها اكتضاض
بلببيسضسضضه
"بالفعل
ههههههههههههه شكرا سيدي وزير الأطباء نقصد وزير الصحة معناها من قطاع الصحة كامل ذكرت كان الأطباء إداريين و ممرضين و فنيين و عملة الكل الشكارة و البحر !!! يعطك الصحة يا معلم
فنانة مكتملة تمشي مع الاقلام الكل كيما قال شكيب
ربي يحمين يا ربي
ربي يقدر الخير
Mastaaaaaaa
راك ماصط راك لاصط...راكم سلعه كلخه ما إتشيخشي الراس سخفاااااااااااااااء..._x000D_
Rabi ihanihom w rabi i3inha 3morha ma kanet el i3a9a wala el maredh wala tajerba fachlet bech twa9af el ensen la bel3akas tzid twasal Rabi m3ahom :)
Bravo docteur Elyès Hassine
انت نعمة من الله لهذا  الوطن
فكرته باهية الوقاية خير
Très bien il faut respecter les consignes
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
دول كبرى دخلت فاها غولة و ناس ميته، لبلاد هذي قابلة للانقراض في أي لحظة.
سي عبد الطيف الساحل عندو 2 مخابر اما الجنوب ك مدنين و بن قردان و تطاوين و قفصة سيدي بوزيد قابس توزر اين حقهم هل هذا عدل
3alamiyaaaa
ياالله استرنا
والشعب نقص من التصفيق و سيب البندير مش وقتو.
وربي يحمي بلادنا وشعبنا "
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
شكون عندها حلو عربي؟؟ 🤔🤣
ميشي دق 22
الشعب لازم يفهم امنع روحه مثماش حتى حل
9adakch bhima ma8a3rek .. 7altek 7lila :-O
جعفر القاسمي ما فاماش برشا في تونس  ربي معاك  جعفور
ربي يحفظ الجميع
علاش ما يسكروش الحدود و يرتحونا 😥؟
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
مونديكو دق 39
Latiri Ghassen 😳😳
غالبا الجميلات الموهوبات قليلات حظ كل تقدير و الإحترام لك :/ 💝
برجولية صلاح مصباح  غنايتو رروعة نتمني تتأقلم مع جيل اليوم
ما شاء الله الرجل المناسب في المكان المناسب كم احترمه
قابس : وضع 3 مواطنين في الاقامة الجبرية
اي تونسي في الخارج من حقوو يرجع لبلادو
كارثا عالمية فما سببها ؟؟هوا رجوعكم من الله فتوبو الى الله لتخفيف ذنوبكم ☝😔
ras bsal ras el7am kima t7ebbou semmiyouh ama ytir tiran 3ala halokza elli jebtou Raj3oulna NAWFEL
اهوعلينه هوا زاديت الشي ربي يستر يارب
Waw to7fa
Masta ou metji chey
Ouiii 7lew barcha
شكراا لك يا راجل يا باهي
bhimaaa
ياسر غالطة في روحها و عقلها صغير
عجبتني
ربي يشفيهم
قمة النفاق واصل سامي
لعنة الله عليه
خمج"
"شوفوا الراجل الا عندو 16 يوم دبوزة الغاز فارغة ومالقاش فلوس باش يعباها
Bravo
ربي تسترنا جميعا
ك انموتو خوذهم انت
راهو مريض بالكورنة
"
nah9aoui msatek , 7imaaaaaaaaaaaaaaaaar
ماهو راي وزير الصحة في مهزلة مستشفى القصرين اليوم
شكرا أيها البطل، اقف لك احتراما
"مش فاهم شيء الصحافي
mala masta bourjoulia :p
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
catastrophe meskina"
amine bsara7a ta9dim barnemej klem enness mahouch mwatik 5atrek masset barcha,,,,
Rabi m3akom we m3ana
3asla
Zin el zin :*
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
علاش ما تقراش القرآن
احنا التوانسة موش نورمال ما يعجبنا العجب بربي علاش فنان بهذا الابداع الصوتي خليوه يبدع كيمة هو يرتاح لازم تكسرولو مقذيفو فنان وروعة ودمو عسل وربي معاه
يا رب استرها على جميع المسلمين
كلمة حق تحيا تونس ويحيا ناجي جلول وزبر التربية
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
ما نعرفش علاه نحسها متخلفة عقليا
ربي معانا
ربي يستر ويقدر الخير
Thabbil moto
أصل الثعلب في العينين والعينين في الدهن
Bravo une bonne initiative
Très bien il faut respecter les consignes
توبوا إلى ربكم و أدعو أن تكون نهايتنا في أي لحظة نهاية الصالحين 🙏🙏 #اللهم_أرزقنا_حسن_الخاتمة"
تعجبني ممثلة وعليها لكلام
اللهم ألطف بينا وببلاد المسلمين
ألف تحية إحترام وتقدير سيد الوزير
mamsathhhhhhhhhhhaaaaaa oooofffffff
معتمدية دخيلة توجان من ولاية قابس غير مدرجة بالقائمة لذلك لن نعمر !
ماسط ماسط ماسط الى ميوصلش للعنب يقول قارص نجلاء طلعت اخبث منك
حطوهم في ستوديهات نسمة
قابس : وضع 3 مواطنين في الاقامة الجبرية
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
m3alem
ربي يحفظك يا دكتور ويرحم الميمة الي جابتك
بارك الله فيكم وجزاكم الله خيرا
yeeeessser masta la wetek la tamthil wla tanchit
على وزارة الصناعة تلم المصنعين الي تعرف عندهم الامكانيات التقنية و كل واحد منهم يشارك بالsavoir faire و الة الإنتاج متاعو... و الدولة تعرف شنية المواد الاولية اللازمة و موش موجودة في تونس و تسخير كل الطاقات لاستيرادها.
Blablabla
moumathla tbarkalah 3liha wmen a7sen moumathlet bravo wajiha
كور ونا كورونا كورونا
"مساء الخير أصدقائي
بجاه ربي اعلنو حضر تجول
ربي يقدر الخير
بالله الفنيين و الممرضين مجبتش عليهم خلاص ديما تحكي كان على الاطباء
كيفاه ندخلو 🤔
مقداد "سنبل آغا" بالمساطة هاذي عمرو ما يطلعلك شعر في راسك
resst à là maison 24sur24 yahrem weldikom
برافوووووو يا أحلى فنان
مستوى متدني يدل على مستوى صاحبه
La booh amset byaser blada belkhra
9adeh wslou tawa
نورمال ياخي!!!!!!!!!!! حسبي الله و نعم الوكيل
#شد_دارك_ما_هياش_عطلة"
يكب سعد العار 🤔🤔
تحسها حلقة ملوخية بالحوت"
عن عثمان بن عفان رضي الله عنه قال : سَمِعْتُ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ يَقُولُ :
Rabby yechfiiih 🌹
ما ارزن من لطفي العماري كان لطفي العبدلي ،لطف و برة ربي يصبرنا.
Echeb wel 3eb
احكي بللعربي
Bien
من ساعد على هذا المشهد يتحمل المسؤولية
للبيت رب يحميه،يا نسمة كفاك طاقة سلبية ،الناس موش ناقصة تشاؤم
"اليوم البنك المركزي خفّض في نسبة الفائدة التوجيهية، le taux directeur de la BCT.... اليوم 7,75% غدوا الصباح يكون 6,75%
Hasbi Allah fikom
ميشي دق 22
Bravooo
اكبر منافق و لحاس في تاريخ البشريه
Bravoooooooo police
وين؟
نسمة بالعينو صباح شنيا هذي 2014
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
https://www.facebook.com/groups/corona.tn/
ربي يستر 🇹🇳  والامة الاسلامية والعربية
تافهة هي و غناياتها
Bravo wlh
Kidhib.
ربي يحفظنا ونتعدوا الأزمة باخف الاضرار
Makhyeb dhohktouu
Olfa Belgasmi
باسل يسر
Chnowa il 7al
Masta :-P
Hhhh ya marahbeee
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم اشتريتم المرض بأيديكم والان تشترون جهنم بايدكم والسلام عليكم
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
الشعب يريد حضرتجول 24\24
الله الموفق
Te3jebni barcha fe tamthil
Je ne sais pas quoi dire c'est une catastrophe que dieu nous aides
ممثل مبدع ربي اوفقك وبرافو علي كلامك
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
نحب نعرف وينهم رجال الأعمال ديما الطبقة الكادحة هي الي تضحي
حسبي الله و نعما الوكيل
يهديكم ما عدش تقارنوا فرنسا مع تونس الفرق كبير كبير
كل الدعم
Momathla 9adira te3jebni barcha
Hadoma ili jabolna lkourona
Rabi yarhemha
yo9tlou 3alle5er !!!! tawa hetha tbib
رحمتك يا رب
سترك. وعفوك ورظاك يالله
واحد ساقط وطحان وكذاب
شكون عندها حلو عربي؟؟ 🤔🤣
برشا قلت حي يامسخ هذا شي تعدي فيه في رمضان يافاسد يافاسق
شكرا لجهودكم الاخ الوزير وشكرا للسيد نورالدين الطبوبي وللاتحاد العام التونسي للشغل وللاتحاد التونسي للبنوك نرجو ان تنسج بقيةالبنوك على هذا المنوال.
التجمعات خاصة في النقل العمومي
Machallah
ولاد الهجالة موش مفيدة !!
Nchallah ya rabby
Bnjjjr Ya 3asel
ربي يسترنا جميعا
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
تفرج وحدك في قناة الزبالة
اعز واحد بيروم يعتيه دودة محلاه
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
ربي يوفق
Bravo
Nesrine Mbarka Hassan
5wenji...............demou th8il
barvo neji jaloul
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
والله والله عيب تمررونا في فساد اخلاقي هلكتونا ضريتوا شبابنا بالفسق والفجور حسيبكم ربي العالي يا فجار
Ja3four yasr tahoun
كان الله في عونك مادمت صادق ومخلص في عملك ربي يوفقك دكتور و ربي يباركلك في صحتك
أظن أنه من الأجدر على وزارة الصحة انها تعطي النتائج بالتفاصيل ،العدد بالمدن وان أمكن حتى بالشارع ليس بالولايات ليأخذ الناس اكثر حذر."
ربي يحفظ بلادنا
مرحبا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته مساء الخير
مخيبها هك
La 29 mech 39
طبيب ويقول بليد هههه
Bravo 👏 daleji
mast last
mahleha !!! malla mgarb3a
مرحبا
ربي يسترنا
"وقتاش الخطاب متاع الرئيس
Mècheallah
Chnaw chy eli 3awnitn bih dawl bich ni3wnha
مايخرجش عليك لكلام إلي تقول فيه يا شيخ أنت راجل كبير و تقول  في لكلام هذا و نحن مع العائلة عيب عليك :/  :(
Bravos 3amdouch walah rajel w sid rjell💓💓💓💓
دولة متاع حيوانات
ريم الرياحي محلاك محلاك محلاك مللخر هذي المرا التونسية.
اللهم أغثنا يا رب
Minfadhlik y’a madame vous n’êtes pas médecin sakker formok et écoutez le médecin
chouf chkoun 3ad a5yeb moumathel fi tunis
الله يرحمها .. شدو دياركم و ربي يقدر الخير
قداش من حالة اليوم؟
tbarkalha a3lik walha bravooooo hanan ;)
ماسط ماسط  ماسط
ربي يحفظنا ويحفظكم من كل سؤ  إن شاء الله خوتنا في تونس "
تافه و حثالة وعار على تونس وثقافتها
وووووهههههههوووووههه
أحمق
وينو خليل تونس
انت كورونة تونس هننبيل
Amine Gara mamstik w zedt massetha ki jebt hal cataplasme !!!!! Finik ya Naoufel ya Werteni !!!!!!!
tbarkala
mahboulaaaaaaaaa
جعفر القاسمي إنسان مثقف خفيف الدم الله ينجحو
bravo n jaloul
الدول مسؤول على هذا ادخل في الطيارة و الببورات
محلاك <3
الناس اللي جايين من برة موش عاملين حساب للمرض يخرجو يحوسو عادي ميطبقوش الحجر الصحي و كيف يسألوهم يقولو لباس الحمدلله والله شيء يبهت
Mohamed Dekhil mahleeena
كم احترمتك سيدي الوزير ...أعانكم الله جميعا فحملكم ثقيل جدا .
ثقتنا بك تزداد يوما بعد يوم وفقك الله لما فيه خير لتونس
مسكينة والله لا يزي ممثلة فاشلة و لا يزي تحل في فمها عل الرجال و تعطي في رايها في موضوع تافه كيفها و تدافع على كمشة مرضى كيفها تفوه عليك يا خامجة
لتوا يمد في وجهو هذا 😠😠😠😠😠
شكرا سي عبد اللطيف المكي على صراحتك ومجهودك وكافة الطاقم الطبي
صوت نادر وجميل في فنانة متواضعة
ربي امعنا
9adech
تحشو فيه ت في بلادي 20 حالة مرضى ب كورونا 🙂
التوبة الى الله هي الحل العرا. والڨرا. و  قلت. الحى مذا تريدون من الله
ربي يحمي القصرين وأهلها خاطر عدنا كان وجه ربي وربي يحمي تونس وشعبها الكل
ربي يقدر الخير
دعائكم لنا "
Wa7dek y'a lotfi y'a m3adhabhom
ما يقلق فعلا هو حالة اللّاوعي للبعض من المواطنين و استهتارهم بالوضع العصيب
انا فى فرنسه واحلا
مشاالله عليها اسمر يا اسمراني 😍
سكر الحدود
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
Bravo
Maryouma vraiment bravooooooo
Sema7 barcha amine.betawfi9
#العبالهجوم ، الأموال المرصودة جهز بها مخابر التحاليل الحكومية في كل جهة ، هكذا يمكنك رصد الكورونا قبل أن تقترب من كل المناطق ، اذا تم محاصرتها  قبل تفشيها ، لن تكون في حاجة لعدد ضخم من الأسرة المجهزة .
المنافق
kalmouh yib3ed 3ali bjanbou mitou hhhhh
بالتوفيق سيدي الوزير
يا ربي ألطف بعبادك
Barra nayek
ربي يوفقكم ويحمي تونس
عن مجموعة المدرسين الراغبين في السفر"
Mello5er ken tounis 3morha la tji bled ken listiglel w ta7ayel
Flop 3ale5rr !!
Rana thredna fi9o Blh 😥
فما للبعض يقف عند ويل للمصلين؟"
ma7laaaaaaaaaaaaaahom
جعفر القاسمي بدون تعليق برافو وربي معاك في صفاقس نحبوك برشا
الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم
Ma7leha n7eb n9olha rani n7ebek men kol 9albi rabi y5alik <3
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
Machallah
475 موتى
انا بش نهبل علاش ما علوش خطة للعباد الي في ديارهم ومرضى يعطيهم الكلوروكين حسب الجرعة الي باش يوصفوها هوما اول ما تظهر عليه الأعراض وهكذا مايباغتوش المرض ويموت والا هواهم في أماكن خاصة ويباشروهم
ربي يكون فالعون و انت المجموعة الي ساهرة على صحة الشعب عملتو الي عليكم و خدمتو بصدق و بعدتو عالسياسة و خدمتو بصدق...ربي يبعد عليكم السياسة و جماعة السياسة خاصتا تو...و الباقي و الكورة عند الشعب توا يا يمنع روخو يا يتحمل مسؤوليتو
موش بلاصتو بربي  بكفي من هذه الوجوه اللي خنقتونا بيها رجعولنا مايا خلي كلام الناس يرجع الى حيويته
حتى الممرضين ثروة البلاد و منغيرهم حتى شي مت يمشي في السبيطار حب من حب و كره من كره.. مقصر بارشا في حقهم. قال شنو الطبيب يقرر من يلبس الحماية. في اي جامعة درست سيدي الوزير باش تقول هكا. و ادعوك تفهم اكثر سلك التمريض و تطلع وين وصلو في العالم.
فيروس ينطقها غالطة 😢
sakro bled
ماشاء الله عليهم وربي يحميهم..صحة ليهم شوفوا كيفاش يتبعوا قي رضايت الوالدين..وقداش دمهم خفيف وماربين
ربي يلطف بينا
Ya mamstou mahouch chala9 b rou7ou ghaltouh
ماسط لاسط اكثر من محمد علي النهدي
الله يستر والله
وزارة الصحة فاقت بالحكاية ورفضتهم،
Ma7leééha <3
يا مواطن شد دارك راو لجاي صعيب..."
7al9a 3al 7ittt
تبارك الله عليها، موش عارف اش باش نوصف ^^
ربي يلطف بينا
لطفي راك ماسط فيق علي روحك ا صاحبي
ربي يكون معاكم اهل  تونس الشقيقه
bravooooooooo
برافو عليك معلم
جعفور يا معلم كوميدي محترف و خدام و زيد محبوب ربي معاك ❤
الله يلطف بنا ويرحمنا برحمته الواسعه ياااااااارب 🙏🤲
غلق الحدود فشلتوا فيه و الدليل جربة أعلنتوها منطقة موبوءة و مبعدها يروحوا ستة للڨصرين مرضى
Tfouh
طحيحين 💸💸
ربي يقدرلنا الخير اننا شعب ضعيف
توبوا الى الله جميعا  نسيتم يومكم هذا
قدوة و مثال رائع اولاد مفيدة ك أخوة
اصلاح الخطأ يكون شاملا.
يا لطيف ياربي اتقوا الله راهو رمضان.يزيكم من التقطيع والترييش ومس اعراض الناس.كان الغيرة والحسد والكره والشماتة.الناجح عندكم مجرم.شنوا هذا؟شيء ياسف والله شيء يحزن.الواحد لازموا يتجاهلكم ويتجاهل أعمالكم وافعالكم وشتيمتكم .استغفرالله ولا حول ولا قوة الا بالله.يظهرلي الي شفتوا وعرفتوا في الفايسبوك .انوا التونسي للتونسي نقمة مش رحمة.ارحموا من في الأرض يرحمكم من في السماء.
ليلة  مشومة  على  بية  الزردي  و  مريولها
يعطيكم الصحة
Couvre feu
ميشي دق 22
مله مناظرإمقلبه جابتهم هاثوره إلكلبه تفوه
Bravoo wllh
yarabi a7mina
تي هاو قال سكرنا  حدود مع ايطاليا
ma7leha
فتاة صغيرة متميزة عن باقي الفتيات...
ماشاء الله تبارك الرحمان
Arbia Mechichi
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
ربي يعينكم و ربي يحميكم و يحمي تونس لكم جزيل الشكر
البارح: اجتماع كل وزراء الصحة السابقين مع الوزير الجديد لتدارس خطة مقاومة كورونا.
نورمال ياخي 😧😯
حظر تجول في النهار  مطلب شعبي قبل فوات الاوان
زيدي نقي علينا ناقصين نحن
انهض يا بطل
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
ونحنا يقولو يقتل كان لكبار اللطف عليهم ان شاء الله
بربي راجعو حساباتكم العباد باش يقتل الجوع والفوضي والتهلويس
hhh #Ma7leeekoM
ربي بسترنا ويحمينا
التبرع واجب و يحبو ربي هذاك علاش نتبرع للصندوق بزبي
Nader  jibli 7aja nekelha haw 9odem 2773 tounsi bech mat9olich le mafibelich  🙄🙄
3sal
3sal
فماش ماربي يبعد علينا هالكورونا ويهدي برشا ناس لصراط المستقيم  وزيد رمضان على أبواب 👍🎉"
بارك الله فيك على ما. تبذله من جهد
ربي يسترنا ان شاء الله
لك مني كل الاحترام والتقدير قمة في الاخلاق والوطنية ربي يحميك ويوفقك🙏💐
La korona la jaey
أغلبية الوفيات في الدار ميلحقوش باش يوصلوا لسبيطار و اغلبيتهم انت عارفينهم و مخلينهم في الدار . لازم وزارة الصحة تبدل منهج العمل متاعها، كل حد تفيق بيه مريض تاخذو عندها باش وقت الي يحتاج تدخل طبي يكون قريب و تنجموا تنقذوه.
Mala sel3a ? Hhhh
عبر الهاتف نادية الربيعي
سيادة الوزير خليكم قويين و لا للتراخي امام مستكرشين الوضع الوزارة تعمل لجنة تقوم هي بشراء كل موارد الوزارة و ما تستحقه في هذه المحنة بصفة مباشرة من المصانع و الدول المصنعه بدون وسائط و ذلك توفيراا للمال و الوقت.. لا للصفقات.. رجال الاعمال يخلصو دولة فيلي تسالهولهم.. يزيهم مكلاو من الصفقات العمومية.. لا نزكيك على الله و لكن عندنا ثقة فيك و هذي امانة في عنقك قدام ربي متخافش في قولة الحق لومة لائم.. ميجي حد ضدك الشعب واعي و يعرف الفاسد مطالح.. الا فئة قليلة من صبايحية و الشاذ يحفظ و لا يقاس عليه.. و شكرا
Bravo karim
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
Cha3b monaf9in tfih
Bravo khadidja el fehri ,brillante <3
Hawhounnii mch kallou mch tbib
ماسط
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
"
"انتم غافلين يا ناس . الم تفهموا أنه غضب الله علينا؟  البشرية كلها تعاني  ليست حرب مجرد فيروس شوفو شعمل و وراكم فداش البشر ضعيف . و لكن يعدي حياتو ورا الدنيا الجنس و الفتيات و الأكل اللذيذ و الخمر و السهر و ...
الفلوس الاوراق شنعمللهم
jafour enta m3allem
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
Machaalllah ya3tihaa allf sa7a <3
ربي يرحمها باريس
يا ساتر يارب الأعداد مش سحيحة ردو بالكم متستهزءوش بل الوباء هاذى الله يلطف بينا
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
شكرا دكتور
ما حلاها وياسر spontanée
ربي يستر الناس الكل .
علاش جاين اقعد في دارك غادي
لسانها طويل برشا سبحان الله رجلها كيفاش مزال صابر عليها
الحمد لله . العزيمة تصنع المستحيل ربي يبارك
يا مثاقفين تواضعو حكيو بالعربي..خرتو فيه راكم بالفرنسية متاعكم
ربي يستر
Ken elkiidheb basssssssssssss
راك ماسطة راك لاسطة
9adeh wislo b rabbi
الله يلطف بينا
ma7lah maryouma
respect الله يرضي عليك لوالدين كلامك كل مقياس و موزون و اكثر حكاية عجبتني انك قلت تونس مدنية مسلمة لو انهم قاطعوك  bravo
المفيد نرجعو لموضوعنا، حول تطوّر حجم الأموال الي تدور في البلاد، لو نحاولو ندقّقوا في الأسباب، نلقاو انّو اوّل سبب، هو لجوء الدّولة للتّداين من القطاع النقدي (يعني أساسا العمليّة الي حكينا عليها بين البنوك والبنك المركزي) ... حجم الدّين الصّافي للدّولة في القطاع النقدي طلع بـ 20,3% سنويّا بين 2011 و2017 ( من 5165 الى 14147 مليون دينار) ....و لو نشوفو اهمّ حاجة تطورت في مصاريف الدّولة و خلّاتها تتسلّف خلال نفس الفترة، نلقاوها أجور الموظّفين بـ 7,5% سنويّا (من7680 الى 13700 مليون دينار)...
جعفور يامهبلهوم مشاء الله نشيخ عليك حتي ونتي ساكت
هامم ناشرين تصاورك إلي أنت عندك سوابق عدلية و ماكملتش قراءتك
Vrmnt tounsiiiiii ♥♥♥
#22يوم_إعتصام
"لكل من يقدر رجاءا إتبرعوا ولو بدينار
أدخل Google :
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
برافو لطفي نحبك صريح
Chalik barcha masit
Mafhmt chyyyyyyyy
ممثل فاشل و ماسط
ضهر الوالي اقوى من الجماعة يعطيه الصحة مادام شادينا جماعة باجدة يا خويا خلي الولات الي يقدر ينفع ويخدم يعري على سواعدو خلي الجماعة تكمل تفض عركتها باش نشوفو البطل الي باش يربح
ما شاء الله انسان ممتاز
Tfouhhhh
Bravo lebnet wlh ajebtouni
Moch normal
يا سي عبد اللطيف الشمال الغربي اين نصيبه من الإجراءات المستعجلة
دورهااا مااااسط لمرا كانت كرياا ولت ملااكة بففف وهف هههههه سكرلها بدروش الشاهية كككك
مايا البهيمة هههههههههه كالسردوك.. صدقوني ماهي فاهمة شيء
tal3it korona bi fi3l fa3el
اللهم امين يا
احترماتي  سيد الشيخ
ماااااااسط  يااااااااسر هههههههههه
راك ماسطة راك لاسطة
ميبون، جرذ من جرذان النهضة المنيكة.
وحدك في الوهرة يا أمين قارة
الشيب و العيب ما عندي ما نقول.
ربي احفظ تونس من كل سوء
نواصلوا
bravooooooooooooooooooooooooo si jalloul
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
a7la wa7ed fihom sid a7med khotab 3al bab!!!!!!!
برافو عقلية الاعتذار ما فهموهاش جتهم صعيبة عباد خدمتها التنبير والبندير
29 7ALA
- 80% من مرضى الكورونا اللي يدخلوا للإنعاش يتوفاو.
عسل
حسيتو مساط السنة البرنامج
mala kedheeeb
<3 bayrem <3
يا رب ارفع الغمة على هذه الامة يا رب
braaaaavooooo enchallahhh lbe9iiiin yaaamlouuu kifouuuu 5ater touniisss tawwa bl 7a99 mest7a9thom
F8
سفيان بن حميدة aime ça
هذا الطحين بعينيه راهو هو مثلي
اليوم غنات اش اسمها\ منال \عالقطاطس والبارح غنات عالبوخوخو  وغدوة تغني على دجاج المكينة ,,,, ملا مهزلة ,,,,, وين ماشين ب  هالفن الي طايح سعدو
من وين الحالة الي في صفاقس ؟؟
عسل عسل
سمحة ياسر
bravoooooooo olfa
ربي يقدر الخير
32 min ·
أعلم المواطنين الكل وخاصة حماة المقابر الجدد الي  يطالبوا بعدم دفن المتوفين في مقابرهم، أن السيد الي قاعد يرمي في الحجر على الجنازة وعلى الشرطة عندو في خشمو كميات مهولة من الفيروس و هو قادر على نقل العدوى إلى كل المتجمهرين معه في  لحظات أكثر من المتوفي.
يا ستار
بجاه ربي ناقصين تجبوهم وميحبوش يلتزموا بالحجر الصحي ونحنا الي باش نتضرو
ربي يحمي تونس وكهو
malla chleka jeybinou w malla mostawe
الدكتور عبد اللطيف المكي: سنفاوض رئيس الحكومة المكلف الياس الفخفاخ بما نراه صالحا للبلاد
Nmout 3lik
Hal rhoud Eli habtou 3lina
Up
Bravo ma7lekom
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
ربي يقدر الخير
البنك المركزي التونسي يوسّع الانتفاع بتأجيل خلاص اقساط القروض الى الناس الي تخلص اكثر من 1000 دينار شهريا.
اعنة
9adeh s5anmet3e korona
هذا الظرف بالذات يجعلنا نعيد الحسابات من جديد فالاولوية للصحةثم التعليم
Amine ya rab al 3alamin
https://france3-regions.francetvinfo.fr/provence-alpes-cote-d-azur/bouches-du-rhone/marseille/coronavirus-stade-3-traitement-chloroquine-efficace-professeur-raoult-ihu-marseille-1792037.html
ربي يلطف بينا و الله
ربي يسترنا جميعا
(جالطم )
نداء الى العمد، ذكروا الناس انو للحظة هذي باب التسجيل تحل و ما فما حتى بلاغ يقول انو اخر اجل الجمعة الجاية و الا حتى الشهر الجاي...
Hhhhhhhhhhhh te7llmooo
Rabi waf9ik
Mahlek sami
شكرا و بارك الله فيك و بالتوفيق
Masta
ربي يسترنا يا ربي احمينا واحمي الإنسانيه جمعاء 🙏
تعجبني
ربي يشفي
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
masta lasta
لطفك يا رب
حضر التجول يلزم ليل ونهار يلزم شوية تضحية باش ناقفو للرحنا
maset laset w zid mase5 3o9dtou nahdha w 3andou mochkla m3a dine cheka fih mol7ed
حشا خليقت الرحمان  ملا مقداد السهيلي جرثوما فتاك
الحل والربط بيدنا نحنا حبينا ولا كرهنا بجااااه ربي خممو في والديكم 💔😓
امين
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
Khouloud Elkahla
يامرحبا يا مرحبا
خمسة و خميس على جعفور ديما محفلها
تحياتي برافوا
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
ma5yeb wejha w ma5yeb tha9afetha w tfiiih 3liha mel fou9 awel mara enra ennes tet3amed et9alle9 la3bed f dyarha nheb n9olha rani nakrhek loooool w ken ta3rathni f chara3 nebse9 3lik
- تخفيض الضغط على طوابير مكاتب العمد
تفوه علي جابك و إلي ربك يا جربوع
ربي يسترنا
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها... حاجة أخرى موش قلتو باش نوصلو 1000 تحليل وينو البارح عامل 447 خرجت منهم 50؟... و شنية بلاغ تهبطوه بعد نصف الليل علاه هذا الكل ناقصين فجايع احنا...
تستاهلها فتاة باهية
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
اللهم صل وسلم على سيدنا و حبيبنا و شفيعنا محمد عليه افضل الصلوات و أزكى التسليم
"
Ybacherkom bel5ir ne9sin na7na
هات الفلوس وانت راك حنين على الزوالى  مليار والا زوز اكهو انت اعمل نفطة فرق
كلمة انشاء الله تمنعنا يا دكتور أكثر من أي حاجة تنجم تعملها انت و الا غيرك كل شي بامرو سبحان الله متضربوش الشعب في عقيدتو و نطلب من ربي الشعب ميأيسش من رحمة ربي خاطر هو القادر و يخلو في قلوبهم عقيدة الـأعمار بيد ربي
"وقفوا.وقفو.الرحلات.يهديكم..رانا.باش.نمشو.فيها..الناس.مايمثلوش.للحجر.الذاتي
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
3ejbetni mouch normal. Bon travail. Bravo
يعجبني برشااااا امير 😍😘 نحبووو
Fi9ouuuuuuuuuuuuuuu
A7la fanen <3 bravo ja3four
Kifech li9tisad aham min hyet la3bed a7na fech w intouma feeeeeeeeeeech"
Bravooooo
Bravo rabi ybereklek nchalah
مشاء الله الربيع من فم الباب يبان😉
برشاا طحيييين 😯😯😯😯
El chiffre hedhka X 3
Bravooooooooooooooo bader j'adore
Hhhhhhhhhhhhhhhhhh
Avec cette méthode vous ne pouvez pas  chopé le virus .
الطف ياربي"
Bravo docteur
Bravoooooooooooooooooooo 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜😘😘😘😘😘😘😘
Wahid Dahech
الله معك ومع الي عاون فهذه المصيدة اجره على الله دنيا واخرة
Sakrou ilhoudoud m3a ilbolden alah latrabahkom
Bravo et merci
الطف بنا ياربي
ربي يقدر الخير
إنسان راقي ومتواضع جدا يستحق منا كل الاحترام والتقدير شكرا جزيلا سيدي
قداش من حالة تو
الله لا تربحك و لا تربح الي جابك في البرنامج و لا تربح الإعلام الي يحب يروج للخمج الي قاعدين نشوفوا فيه كل يوم
machalah 3liha 3andha cha5sia 9wiya ama 9raytha ahm me tamthli
ربي يلطف بنا ويحفظنا جميعا
مكانش امصط منكم يا مصطا
قداش  قالت
raw3a bravo
W soussa w mistir mahou 1 1
راك ماسط راك لاسط يا أمير و الله مالي بديت تظهر و لا عمري نتفكر مرة ضحكتني مالإخر ماكش ضامر بالكل
La3bed bech tawfa wentom tekedbou 3la 3bed haw fama dwa ken lkedeb
قلت الحق يا وليد
نتمنى ان يتزامن انتهاء الاشغال بانتهاء الوباء
😏😏 mala 7ala
أطلبو الإستغفار و اللطف أتو ربي يرحمنا يا أمة محمد صلى الله عليه وسلم
bravo
"مع تقديري و احترامي الشديد لكل الاطباء الداخليين و المقيمين (القدم في الصفحة يعرفو الكلام هذا مليح)، نحب نسأل البعض منهم (بالله عاودو اقراوها: البعض منهم) الي يهبطو في فيديوهات يتغبنو و يرعبو في الناس على حال بلادهم: ماذا اضفتم بالشي الي تعملوا فيه؟ المشاكل هذي فايقين بيها شعب تونس الكل، نقص الموارد بكلنا نعرفوه، هذاكا حالنا، مستشفى صفاقس مأساة فقتو بيها كان توا باش تهبطو فيديووات؟؟؟ تبقى في حالة الهستيريا الشعبية الحالية، انت يالي باش تحلف قسم ابوقراط، شنوا اضفت لبلادك كي هبطت فيديو تتغبن فيه و ترعب في الناس على حال بلادها و احنا في حالة حرب؟ باش تتحل المشاكل غدوا؟ تحلم و انت اول واحد يعرف انك تحلم، باش تظهر بطل؟ صدقني ما تظهرش بطل... انت فقط تساهم في فوضى باش تزيد تعكّر وضعية بلادك...
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
#bravo #balty
والكلبة تجيب الكلبة وتجيب الجرو اللحاس"
قناة الفحش و الرذيلة ان شاء الله تطهر منها كل دار
الخلاصة من هذا الكلّ، عمليّة التّخفيض في الtaux directeur متاع البنك المركزي الي صارت اليون، ستؤدّي لتخفيض نسبة الـ TMM، و الي بدورها باش تأدّي للتّخفيض في نسبة الفائدة الي يدفعوها المواطنين و الشّركات على القروضات الي ياخذوها من عند البنوك... و عموما، الtmm باش يمشي من 7,8% حاليا نحو 6,8% بداية من اول ماي القادم... يعني القصاص ينقص كان بداية من ماي القادم، خاطر الاثر على tmm مارس (الي يخدمو بيه في افريل) ما يكونش كامل باعتبار عملية التخفيض صارت في 17 مارس. و بالتالي قصاص ماي (الي يتخدم بtmm افريل) هو الي باش ينقص فعليا.
ربي يسترنا انشاءالله
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
"الله ولي التوفيق والنجاح
ثبتو رواحكم"
a3jeb
Beja wala djerba le cas de mort ?
southa mezyen w fanena mou7tarma
ههههههه مهبلة
sahriya hlowa ama manel aman a3lh jay just 3askir kardona hh
"كورونا :ارتفاع عدد الوفيات إلى أكثر من 7000شخصا حول العالم
#قدها_آما_احميه"
Aham 7aja enno maytsana3ch 3la tbi3to ... Habaltna brouj hhh ...Rabi y5alik ja3four
ربي يسترنا
سيدي الوزير ربي يكون في عونك ويرحم والديك
offfffffffff karahtna fel fan ya weldi sayb 3lina mn tbahbir ezeyd
يكب سعدك تو انت طبيب
ربي يكون في عونك
Mamstooooooo
ربي معاك معلم و الله
من يتقي الله يجعل له مخرجا
الشيب والعيب
#سلامتك_وسلامتي_مسؤليتنا_الكل
كعلاف
Mamstou
allah ya7mina mala 3andi tal9i7 sghari ach na3mil n5alihom hakeka
تي اعملو حضر التجول ورتحونا بلاهي
نفس الشلاکہ جایبینو یتطفل علی میدان موش میدانو و اختصاص موش اختصاص
الدول العربيه والإسلامية أضعف من تلك الدول بكثير ولكن كما قال حبيبكم محمد صلى الله عليه وسلم (( لولا شيوخ ركع وبهائم رتع وأطفال رضع لمنعتم القطر من السماء))
mammmstoouuu w ma9al torbitouuuuuuu... !!
mamsto
هذا يحكي في الصحيح
najla ta3jbni barcha
Ma7leh zin wtamthil vraiment 3andna moumathelin sghar momtezin
التونسي موش كي الڨاوري تركيبة اخرئ
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
هانا وقفنا من اليوم وربى اقدر الخير واعديها على الخير الغسرة هاذى
ليون  فارغة و الخروج ممنوع الله يقد الخير
mzzelet elbarka bnet 3ayla yarhem weldinlemima eli 3arfet trabihom zeda
ربي يحفظكم و يرعاكم و يستركم
596 حالة، أغلبهم حالات تعداو في تونس من ناس لا علاقة بالخارج... الوباء قاعد ينتشر بشكل مخيف، و استهتارنا بالحجر الصحي الارادي، باش يهزنا لحجر الرعب. كل المستهترين توا، راكم باش تشدو دياركم وحدكم وحدكم بالرعب كالفئران لما تشوفوا الموت الزاحف في كل مكان حولكم... بلاد وقفت اقتصاديا و باش تعاني الامرّين من افلاس و فقر، و لكن دون اي إستفادة صحية من هذا التعطيل، الله يقدر الخير اخرتها شنوا، و الناس تحوس و تخرج، شايخين بفصعة من الخدمة... عندنا مشكل كبييير سواء في الامن و الجيش الي ما فرضتش الحضر، او في الي يعطيو فيهم في التعليمات...
wlh ta7ana ya jma3et tounisya
يهول برشة الطبيب هذا وزيد الطبة الي يقرو فيه جاو في القناة الوطنية وقالو موش صحيح .والله وأعلم .قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا
Bravo kafon
عبر الهاتف نادية الربيعي
تحركو وقفو الناس سكرو لقهاوي
قحبة
ربي يستر الناس الكل .
مقداد مثال في الرداءة الفكرية و اللغوية ..
الهموم والسموم جايا من برة
آمين قارة راك مااااااااسط برشة. . . تتضومر وتهرجet sur tous  تتفورخ. . . ما زلت بعيد على مستوى منشط
yhabel
لكل داء دواء
سننتصر إنشاءالله
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
40 aman 😢😢
حمزاوي اعتزل الفن بعد ما شهد هذه المهزلة
يا ولادي احكولنا بالعربي يهديكم ربي
يرحم امك
"
"7 حالات وفات بفايروس الكورونا ماتوا في منازلهم دون اي اسعاف.
برافو وليد تونس بلاد رجال ة الاشكال هذيكة خسارة فيهم الجنسية التونسية
ناس جاهلين محبوش يشدو ديارهم
ربي يلطف بينا
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
Charef Eddin Torjmen rodbelk
Rabbi yahfi3 Tunis 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
ياربي استران ياربي بقي علا ني ستر امين ياربي علمين ياربي الطف
ضعاف الحال واعملوا حجر صحي
Confectionnez des masques pour les citoyens. Faites comme le patron de LVMH en France...Vous avez les moyens...
الموت والحياء بيد ربي مش بيدك انتي
Welkiean
راجل ...
Wella tefeh"
مصغر عقلك عندي جدتي عزوزة و جدي مات ديم تبكي عليه تنجمشي تحكي معاها خليها تسكت علينا
نساهم عرايا و سبان جلالة و ترك صلاة و غلاء أسعار و ترك السنة هذي العاقبة
عنصر مشاغب لا يليق بالبرنامج
ibravo
ناس لكل سكرت المطارات كان تونس
Ma7leh 9addech meziene w swayet 3andou yo9tol
لك كل الاحترام وتقدير ياسيدي
سكر الحدود
"من مصر _x000D_
Allah ibark 3lihom haylin tahfonin
إنجاز ههههههه بدليل أنه المخابر و اقسام الإنعاش كان في مدن الساحل اما الجنوب الشرقي والغربي ليهم ربي ضهرلي تابعتين ليبيا أو الجزائر
موطنا موطان 😐👊
190"
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
ربي بسترنا ويحمينا
Wahid Dahech
ي ناس انا مرعوبة والله نرعش بربي شنوا لزام نعمل انصحوني😭😭😭😭😭😭
3ejbetni Moufida , elle fait bien son rôle .
https://youtu.be/d3Itw4NsLEU
ma7lék w nchala dima mnawra
سباق علمي وطبي بين الدول العظمى من سيجد لقاح او علاج لهذا المرض نحن العرب مما محلنا من الإعراب
5
Chnwa 9al brabi
12 سنة بطالة
و إحنا في تونس كل مرة واحد في كومنتار و الا في فيديو  مادد وجهو يسب في ناس
Brabi chkounou?
ما يفلس حد، ما يجوع حد. شدوا دياركم و راسي يسد..
Yezzi
sout hlow
ترجم عاااد
للاسف بدأنا نفقد الامل من ذلك في صفاقس لان الوضع على حافة الانفجار و الاموات في الشارع و عدد التحاليل لا يعكس العدد الحقيقي للاصابات
كان من واجب الدولة عدم السماح بدخول الوباء للبلاد والعمل على غلق الحدود البرية والجوية بكل صرامة على أساس تطبيق مبدأ حماية المصلحة العامة
mahboula
علاش عدد التحاليل قاعد يقل كان 360 واليوم 82 تحليل
Bravo
تعفيطة الكلب هذا
Haw 9a9ed ytarjmilkom bel 3arbi
ماتبديش تغردي علينا برك الحمدلله
نحبو حتى الموطن يعون الأمن راهي كارثة كبيرة شوف ماذا وقع في أيطاليا رابي يسترنا من كورونا
اللهم استر بلدي وسائر بلاد المسلمين منها الجزائر بالخير والعافية والستر اللهم ارفع عنا البلاء ياربي ان جأنا لك اليوم خاشعين راجيين كرمطا اشفي مرضانا ياربي ووفق اعوان الصحة بالعافية
ثعلب سورية خبيثة وظاهرة تحب تهج أروبا الراجل غلطتوا ماخذها أصغرمنوا ببرشا صدقوني مفماش أخبث من السوريات ملاهط وإلى عايش البرة يعرفهم شنوه
ربي يلطف بينا  شكرا نسمة
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
ربي يشفي الجميع
Oui leb5sle
ما امسطها هذي رفيقة
"سيدي الوزير،كل الإحترام و التقدير.
هردونا بالكذب
قناة الفساد
Bravo ahmid m3alim
Mabrok <3
عاون الارياف والعباد وصلولهم مواد غذائية و متطلبات الحياة و مواد تنظيف
وزيدوا خليوهم يجيو من أوروبا!!!!!
وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي يعلن عن إجراءات وحلول جديدة لتسريع تحاليل تقصي الفيروس
نيكونا بالكمياوي وارتحو منا خير
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
راك ماسط
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
wejiha bel7a9 men a7sen elmoumthlin yesr t3jbni cha5sitha ehom elmouthlin wala lawe7 elmoumthlin ejded chey mejew my3rfouch 7atta yetkalmou
ربي يستر
نسالو الله العفو والعافية
يهديك يا سي المكي يا وزير الصحة نحبو تفسير للطبيب اللي يعالج في المرضى في مستشفى القصرين اصيل ولاية المهدية وحامل لفيروس كورونا.
20 وفات في بريطانيا و 6 المانيا  الآن
هذا المهرج الابله الماسط جاي باش يسب النهضة فقط . قريت التعاليق الكل ولا واحد قال فيه كلمة باهية طلع مكروه بنسبة 100%
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
الحل الوحيد لزوم البيت لمدة  15يوم
شكرا للصين علي هذه المساعدة /
ربي يسترنا
اللهم 🌺 صل 🌹 وسلم 🌹 وبارك 🌸 على سيدنا 🌷 ونبينا⁦❤️⁩ محمد⁦❤️⁩ وعلى اله 🌺 وصحبه 🌷 اجمعين⁦♥️⁩
la7aaas
عاملة فيها قافزة. إخخخخخخ
الكرونا تو متغششه على حظر التجول اكيد تحوس تستنى في النهار لين يطلع
هاو قلك الصين لقات الدوااء👋
Htolna hobk drbanii
الصبر يا ربي
yeser ri9
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
Insaan mriith bill9wii
a7san wahed houwa balti
شخص رائع و عندوا مستقبل هايل برافواا جعفور
hhhhhhhhhhhhh mala jaw 3la slim
Vous faites l'exemple arrêtez de mettre les gants et les masques ça tient plus de temps le virus
bravooooo
"ما سر وفاة أغلب ضحايا الكورونا في بيوتهم دون تدخل طبي لإنقاذهم رغم أنهم طلبوا المساعدة؟
Hawhounnii mch kallou mch tbib
Très bien
Ken chadet darha 5irrr
Brabbi 5arrjouh 3lina. Hedha ma ymathalch fannanin tounes. Akther l fannanin mahomch mesta3rfin biih.
"ما  يحدث الان بمستشفى الحبيب بورقيبة 👇
كثر خيركم
الرجاء من الناس الكل و الصفحات الكل المشاركة لايقاف هذا القرار الانتحاري لوزارة التجارة... راهو والله شي يبكّي"
فنانة مبدعة و راقية و عسل ♥♥ نحبها
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
سوال للقحاب اللواط حرام و القحب حلال
أحلى مورو
هذه نحسها عتبة
اعملو حظر تجول الزح تونس امكانياتها ضعيفة
"ردا علي الإعلامي التونسي سمير الوافي الذي قال عبر قناه(التاسعه التونسيه )ان من العجيب ان لايصل(كرونا) الي ليبيا وهي الاضعف والافقر...
مناعتك إنت اللي طايحة 😈 ، ما تعمّمش !!موش الكبار الكل مناعتهم طايحة ، ثمة اللي أصح منك 😷😷
Yêlzêm Ennêss Ekâfou à la Arwoihem
زيد اضحكو و حضرو رواحكم لمجاعة
fased mouch rajel.kifou kif elli jebou
Tfouh alik wé ali rabek wé ala mouch rajel nawfel elli 3adek
"ماسط لاسط.مصطك.بهيم.تافه.جاهل.حاقد.خايب.منحط.حقير..............._x000D_
بارك الله في الدكتور عبد اللطيف المكي و في أمثاله
عمرت الجدول وماعرفتش كيفاش نتحصل على النتيجة
mate3jebnich jemla ki kenet matodhhorch fi télé khir
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
Merci 😘😍
ربي يحفظنا و يحفظ تونس
As Ma
Idfnouna 7ayen w arte7ou
اللهم  إحفظ تونس  وجزاكم الله كل خير
ربي يحمي تونس
مشا لدار المسنين مساكن. ربي يقدر الخير
ربي يستر
mleyketha yeser th9ila rahi debile
"ربي. يوفقك.
5جدد
Thhor mouch motrobbi jimla
- اذا تأكد خبر استحواذ مضاربين امريكيين عليها بدفعهم 3  اضعاف الثمن، ميسالش اعلموا الناس، و فسروا خاصة لمرضى الجهل الايديولوجي الي ما يفرقوش بين الخواص و الدول، انو العملية عملوها مضاربين (سمسارة) امريكيين خواص، و انهم هوما بيدها عملوها مع فرنسا و كندا...  فسروا للناس باش يفهموا حجم الكارثة العالمية الي صايرة، و يفهموا اننا وحدنا، و انو املنا الوحيد في احترام الحجر الصحي..
M3alem ya walid
بروا اتبرعوا يزيكم من السياسة الفارغة وحان وقت التعاون والعمل للبلاد
وفقك الله ورعاك"
Rabi yesterna inchallah
marzou9i  rak fi 9alab
نصحة من اخوكم من الجزائر لفريس راهو فتاك  هنا انتسر بسرعا رهيبا لعند شوي مال غير يبدا يشري من تو  ولله متلحقو راهي عام شر هنا
Tfouh
شعب تونسي جاهل يا ربي علاش خلقتني في وسطهم و الطبيب كلامو صحيح يا جهلة
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
كثر الهم يضحك دول تقول شخص يتسبب 100حالة  وهذي حالة واحدة
"الكورونا تعيش في الهواء وعلى الحديد والبلاستيك والارض 12  ساعة
No.no. no. No. No.
حاجتي برقم وزير الصحة أو بريده الإلكتروني.
No o5ti  solotet tourkiya m3ndhech l7a9 yo5rej m'en torkya
المحاسبة والعقاب
Ti sakrou lebled ou tawa toufa lahkeya 8riba wallah
Le kalba mafrouth tesm7 o5tha.
Bravo
Ma7leeek
ممسطو ملا رهوط
Zouz ma7lahom ty ebkatherte mani mrakza em3ohom edou5a la3bet bia hhhhhh
اتقواالله وارجعو اليه"
القوائم الماليّة للبنك المركزي 2019:
Oussema Riahi
حظر التجول
فاسد وزيد نحب نقولو حاجة "إذا الشمس كوّرت" مش إذا الأرض كوّرت -_- :3
لعنة الله عليه هذيكا كلمة يقولها في المباشر ؟! اماا زايد الي مش متربي يقعد عمرو لكل هكاك
😍😍😍
بجاهربي السميد نشوفوه بالعين يهبط قالك الفلاح ايساعدو يشري السميد علف وارخس الاسوام طلع علفو فيه للبقر والله يا حرام علبكم عريتونة وجوعتونا واش مزال
وفقكم الله وسدد خطاك لما فيه صالح البلاد والعباد
استهتار بش فيروس مصطنع
باز عندو ولدو يرخف على هذاك يشوفلو في عذر ولاونو العذر عندو خارج ١/٢  ميترو ههههههههه ياكلاااااب
نوفل الميبون... قناه الطحين... يعديو كان في القحبه واختها.. مقطعين ليها زكها في مصر
ربي يقدر الخير إن شاء الله
لم اتمكن من فتح الصفحة
ڤداش من حالةة تو
29
يجب وضع كل المرضى في المستشفيات لان العائلة خاصة الغير متعلمين لا يستطيعون العناية به خاصة إذا تعكرت حالة المريض
Bravo
ممثلة ممتازة و مثال قيم للمرأة التونسية بالتوفيق 😘
Yezi mil kedheb billehy
9adech wislo b rabbi
حنين محمود
نقابي فاسد شوه الامن
قسم مرضى الكورونا في مستشفى القصرين في حاجة عاجلة لآلة  Laryngoscope video سومها تقريب 1500 و موجودة في تونس.
الموت جايا العذاب علاش
39
برافو سيد الوزير زيدهم وافضح كذبهم
Lokza ya saaaaahbi
بارك الله مسعاك وايدك وكان لك عونا
الشّيب والعيب
محلاها ومحلا صوتها تعجبني
balti yam7li sahrya
malla ma3da
itfouh itfouh alikom allah la ibarkilhom matahchimch la3nitt allah alikom inchalah fi daraki il asfall fi narr
S7i7aa la7keya eyyy ....
بالله قبل ما تحلو جلغكم و تقولو حجر تجول نهار كامل خممو فالناس اذيكا الى تخرج تخدم و تلقط بالنهار مكانش ميلقاش منين ياكل يضهرلي مش مستغنين على رواحهم اما ميلزك عالمر اما الى يتكلمو خبزهم مخبوز و زيتهم فالكوز الى مخزنينو هوما يكفى 5 عايلات فترة الحجر 😤😤😤😤😡😡😡
بلاهي أو اعوان البلدية اك الي اعبو في زبلة مهمش جنود
يا قناة الحمار يا قناة الدعارة يا قناة الماخور تفووووه عليكم و على كل كلب دافع عالمثلية الجنسية يا مسخين يا كلاب يا فساد لعنة الله عليكم و على ولديكم الكلاب يا مسخين يا ولاد الكلب
يعني في 24 ساعة زادو 5 حالات
tfooooouh 3lik ya kelb tawa heda mouhami  ya nessss
كلب النداء
اللهم ارفع الغمة على هذه الأمة 😥😥
Sa9et w mech rajel w my7chmech w 9wade w l'kaleb achref menou... w l'3yib fi sami eli m5lyik tet3da en tel!!!!
يعتيكم الصحة
إجهال موسيبة✌✌
خير
Sakrou libled
امين يا رب العالمين
كل التقدير والاحترام
ماقرونا بالكورونا
Mwahra tbarkallah mlit leblasa enti b 10 m'en chakib
الله المستعان
Ta7an kbir
ساعات يتسكر الرجاء مزيد من التحسينات
صلوا على النبي صل الله عليه و سلم و استغفروا الله عز و جل ...الله يرحمنا و يغفرلنا
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
كان انجم متع #منستير يتحل في #مدنين  و ناس كل تعرف إلي ولاية مدنين فيها برشا حالات (جربة ،جرجيس..)
Allah wa7ad mechallah
الأعمار بيد الله ياخي محددين شكون مش يموتو زادا مالا حالة وعي😤😤
Ka Rima
Mahleha <3 <3 <3
تنفيذ الحجر الصحي حتى بتدخل القوى العامة
مسلسل يحكي كان عالعار  و ههه كلهم ولاد في الحرام فضايح قداش نكرهو هالمسلسل
انت تحب تحمي روحك شد دارك
Ma777leeeeeeeeeeeeeeeha ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
A ce point il n'ont pas pu faire appel à un grand responsable ! !"
و الله راجل و كلامو صحيح  ...علاش ما نلقاوش شباب زي خالد شوكات يكونو قدوة لشبابنا 😊😊
Koucha wlat b saff w chof tkhlet 3la khobeza
tharbtou fi rou7a barcha w hiya nakira majat chayn w film maset
شعب تافه مع احترامي للبعض واحد يعدي عمرو يقرى يكمل ببقى بطال باش يتفرج على تلفزتنا الموقره ويعرف علاش هذا معندوش بطاقة احتراف.دوحي يااااااااااااا مباركة
ربي يقدر الخير
Almania sakret lyoum efahmou klemou s7i7 fi9ou ya ness
#nessmalive"
Cv
أمسط من ملايكتو ما راتش عيني ;;; يا ناس راو غلّب عليا ::: تمنيت لو كان جات عندي قدرة نّحيلو الجنسية التونسية و نطيش والديه في زيمبابوي خلّيهم يستغلّوا هاك الراس و يعملوه دربوكة  مأخيب منضروا و م أمسط ملايكتو
ربي يحفظنا وربي يعاونكم
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
وقفوا معامل
C H U route gabes
Bravo amin  …
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
Forza Tunisi
wled moufida ma7lahom
توزيع الحوالات المالية للفئات الاجتماعية الضعيفة مازال باش يصير...
Yeser maseeeeeeeeeeeeeet
Hhhhhhh
"برافو شويا توعية
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
5 جدد
الله يكون في عونكم اما حاجة باهية كي نقربو مخابر التحاليل لقابس و مدنين و تطاوين و جندوبة قفصة باش نربحو اكثر وقت لتقليص فترة الازمة
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا  😷💉🦠🇹🇳
3asouuul bdour rak
ربي يحفط تونس # امنورين صفحه ربي يحميكم
Bravo
روعة
Bravooo ena ye3jebni na3rfou f mosaique e
jabri yessir w masit -_-
Le masque se porte sur la bouche et le nez pas sur le menton
يا ربي تستر
Rabi yostrna
Waheed ya3tiih zouz kfouuuf idaw5ou pffffffff maasaa5
ممتاز واصل ولا تابه بالتافهين ومرضى الايديولوجيا فأنت خير العارفين انهم سيندثرون ولا يبقى ألا الزبد
هههه:تونس اضمن ليكم طوا😆
Brabi jobou hal ekher
من فناني الراب القلائل المحترمين و كلمات أغانيه غير مبتذلة 👍
Ennas elkol fi diyarhaaaa
Une mesure qui pourrait aider à désencombrer les lieux...
ملا فضائح
wallahi ma7lek
أكبر بلعوط و منافق
Roueena"
يجب ترك معطفك السياسي و التجند لخدمة الشعب دون رداء السياسيين الذين تقيؤهم الشعب.
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
ربي يحفظ الجميع يارب
بربي نحيوه هاالممثل
الوزير هذا ما ردش بالو على روحو , باش يرد بالو علينا .... في عوض يعطوه ورقة   باش يقراها ... زعمة متأكد ان الورقة  ما لمستهاش يدين مكانطية ... ما كانوش ينجمو يبعثولو فحوى الموجود في الورقة في رسالة نصية على الهاتف ؟؟
كل واحد يشد دارو تو كل شي يتعدى لباس
ياولادي نحيو السياسة في هذا الضرف .راهو باش الدخلو البلاد في هويا
"ألف تحية إحترام وتقدير سيد الوزير
توى ولناش نلعبوا بصحة لعباد ويني الاجراءات الي قال عليهم الفخفاخ ؟؟؟؟
a7lowa
الاستغفار  و الحمد لله والصلاة  على على سيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد اجمعين "
مصغر عقلك عندي جدتي عزوزة و جدي مات ديم تبكي عليه تنجمشي تحكي معاها خليها تسكت علينا
برافو وحيدة الدريدي يعجبني الفنان المثقف
امين
لا يملك أي صلة لا للثقافة و لا للفن و لا حتى للمناقشة في أي موضوع مهما كان محتواه ملخر فاااااااااااااارغ و ما ربح من التجمع كان البهامة. فنان ماذا ايه الأبله؟ ؟؟؟؟؟ كان انت بالتفاهة هذه و فنان مالا كمال التواتي شنوه أيه الأبله المعتوه المتخلف
a7ssen 9aney fi touness
ربي يلطف بنا و به
Maset
يكفي  من زرع الفتنة
ربي يسترنا انشالله
تونس ربحت بكم رجل دولة سينفعها ويشد ازرها في قادم الايام"
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
wjouh lo7
يالله ناسين عمال المطار ؟فئة غير مشار إليها إنها ممكن تموت  وتتسبب في عدوى المئات
😲😲😲😲
ربي يوفقك،وهي فرصه لاستخلاص الدروس والعبر فالعالم سيتغير على كل المستويات ولابد من التخلّص من التبعيّه ان لم اقل الاستعمار الفرنسي المقيت،فالفرصه سانحة فلا تضييعوها ايّها الشرفاء .
عندنا في الجزائر جاونا بطيارات من فرنسا زعما حبوا لبلاد وفي تونس من إيطاليا بالبابور معولين على خلاها ربي جيب الخير
Mast...
لا يليق بهذا البرنامج
برنامج عندي مانقلك دائما في تألق. ...تحية إجلال واحترام من بلاد المهجر
Bravo samir
Ma7laaaaaaaha
الله يهلك التلفزه و الفيس بوك و الانترنات الي ضيعت الناس شتتت الافكار و فرقت العايلات تي شباها الدنيا ولات هكا تي شبيها الدنيا فسدت تي شبيها الناس تنحات منها الحشمه و الحياء كل يوم نسمعو بالموت و ماناش حاطين ربي في بالنا و لو شوي )':  يانفسي كفي عن العصيان و اكتسبي فعلا جميلا لعلي #الله يرحمني
Alah y9ader l khir a sbe7
ربي فلوجود
انسان خدام طلعت برشا ربرات على اكتافو  وكلمتو قوي ماللخر يحب يخدم ربي معاه
1000 تحية و الله يبقي عليك الستر
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
Bkatni bravo
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
"يا دكتور ارجوك التحاليل لصفاقس شنو ردك
Barvo
ربي يلطف بينا
Ma7la zinha
وكان تلهيتو بقوة الشعب والحتكار والسرقا في كل القطعات خير
Ya bal3ata ya kadaba
Wlh fsed hal mousalsel :( w fazdetou maryem ben cha3ben za7 bech yetfer9ou wled moufida
2020  عام مبروك علي  العالم  بمرض  كورونا  😂😂😂😂😂😂
مخلين بلادهم و يحكيو على فرنسا
طبيب  حشواجي
الحمد لله ربي يحمينا
هاك تتفرج على نسمة يا عمر
وحدك يا جعفور في جو وضمار وأنتي ديما علي طبيعتك
يعطيك الصحّه برسمي عجبني موقفك
نشالله ربي معاكم و عسى الله ان يوفقكم لما فيه خير للبلاد والعباد
كل يوم يزيدونا زوز .. ميحبوش يفجعو لعباد  نأكدلكم فما أكثر
دكتور في دار بوك هاذا سجين سابق حتى اسمه مش مخرجينه فالمقابلة
ربي يباركلك ويوفقك ويحميك يارب العالمين
ربي يوفقك ويحمي كل التوانسا من كل وباء
Winha i3anatkom w kradin il Ma9rouna fal7in kan fil inti5abat tjou titragso 3lina🙄
في هذه اللحظة لا ننسى شكر اولادنا المتجندين 24/24 ساعة لاستمرارية المرفق العام و لاستمرارية تدفق الكهرباء و الغاز و مخليين صغارهم و عائلاتهم في هذه الظروف الاستثنائية فدورهم لا يقل اهمية على الجيش و الامن و اعوان و اطارات قطاع الصحة ،
يا ربي الطف بينا😢😢😢😢
مستويات منحطة كي سيدي ك جوادو
ياح نندب جيبو وخرو علينا كانتو تونس تحبو تحرقو منها توا ولا فيه لعسل
الدواء  الوحيد  الوقايه  و الاستغفار
ربي يفظلك لميمة
Habibi Rabi y7mik w ytik ma tetmana😚😘
Bravo, au moins il y'à un message positif
"تحيّة كبيرة لجميع نساء تونس .
39 walaw 😰😰
"ملخص خطاب ماكرون:
من المفروض تنفيذ الحجر الصحي في الباخرة  تفاديا للكوارث
Bravo
Rabi ye7mina
"الصراحة، في اوقات الازمات، الشفافية اهم حاجة، موضوع الشحنة الصينية و الطيارة الي رجعت من شطر الثنية، ما خرجتش في فايسبوك، خرجت في موقع موزاييك، و حكاو عليها صحافيين معروفين بصدقهم.
موضوع  المرضى الي يتعالجوا في ديارهم يجب مراجعتها و خاصة حالات كبار السن و اصحاب الأمراض المزمنة ...حالات هشة ضعيفة أمام الفيروس
Kelemoke sahih
تونس موجودة علي الشريط الساحلي والبقية ليهم ربي
خرطي في خرطي
انا نحبها
إنسان مثقف و واعي و يعرف آش !!!إقول براڤوا و ربي معاه
احلام كمرجي تبدو انيقة جدا_x000D_
ملا  رهوت     في قنات  العار
Me thebech ettakhawef ?edha me tchedouch diarkom bech isirelkom akhter men italia .yelzem ettakhawef  yelzem isobouhomlek bel 9ma333333
برافو
الخمسة حالات جدد وين بربي في اي ولاية
ربي يقدر الخير
برافو لطفي كمل إخدم على روحك
rak masitaaaa rak lasssita
ايها الجنيرال    دامت نجاحاتك  وسدد الله خطواتك  !!!!
بالتوفيق دكتور
نوفل قداه نكرهو
Bravo
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
واصل معلم <3
Adem Houatmia blhy chmjaybou 😪
Stop metro bus
الستار ربي إن شاء الله
Rabbi yfereg alik
جهلوت وثقفوت مكانه في السجن فعلا ليتعلم معاني الرجولة واحترام الرجال
😭😷
وجيهة تعجبني وتشرف التمثيل والمسرح في تونس ربي اوفقها
mé 3ana kén nawfél él masit animateur fi tunis méd wijhou fi lébés w mosaique w klém nés yésir !!!!!!!!
نهضاوي كلب. كرهنا في البرنامج
االله.معانة.وهو.قدير.على.كل.شيء.
طاحلو البوتوكس 🤫"
الصوت بربي! ؟
We7ed wala kol maya9ra kelmet ertafa3 3adad ymout b faj3a rabi y9ader 5ir
Amin ya Rabi
Saha rajel wnetcharfou bik
ربي معانا
3sal
نعن زك أمهم الي كانو البرة و روحو 🖕🖕🖕
بادرة جيدة الاستبيان ربي يعاونكم
"‏اللهم ابعد الوباء عن أهل بيتي و عن أحبتي و عن أصحابي و جيراني و الناس اجمعين يا ذا الجلال و الاكرام
لو الاتحاد العام التونسي للشغل ياقف وقفة صحيحة لتونس مع كل الوزارات  تو انولو سنغفورة
و انتوما؟ وقتاش حسيتو انو الكارثة اكبر من مجرد خبر عابر؟😁"
جعفور ياتحفون ربي يحميك مالعينين ووصل رك top
نشالله ربي يسترنا
عهر و عراء و فضايح ..الله يهدي .....
29 7ALA
Bien wasel
moumettel behi w eni ye3jebni w weld jam3ia wasel rabbi m3ak
موليكا دق 61
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
موش كان القصرين.راهو برشا توانسة جاو من ايطاليا واسبانيا وفرنسا  يحوسو ولا على بالهم. يلزم نراقبوهم
ربي يحفظ تونس و أهلها.
لا حول ولا قوة الا بالله .. كلام يقطع القلب ...
ربي.يستر.امت.محمد.ولي.امكتبا.ربي.اسير.باش.اسير.واالحمد.االه
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
ربي معاك وربي يحفضكم ونصركم
#شد_داااااارك
يهديكم ربي حطوهم في الحجر الصحي مناش ناقصين
Rami Rais 😱😱😱😭
يفكرني ببرشا رهوط تبيض في الإرهاب
يارب نسألك الرحمة و اللطف
نعرف جميعا بانك قائد ناجح يعمل مع فريق متضامن ويعرف كيف يحفز  أعضاء فريقه
موش قلتوا مهوش طبيب 🥺😳😳😳😳
Stop metro bus
nchalah rabi yar7amna b rahmtou
ihabil Mich normal
mouch mitrobi
Nhbouha bar cha
welh ma3llem weld 7oumti
يارب.يارب.يارب.تسترنا
كمشة كلاب
ظاهر فيها مهيش قاصدة رجال الأعمال
محلاهم
للطحين عنوان هو منصف السويسي
هذي هي تونس اليوم، و اليوم تونس بحالها المزري تواجه في هول عظيم، ما انتاش قداش الموقف؟ صدقني روح شد دارك خير... هي على كل حال الازمة هذي باش تكون موعد فرز دقيق لمعدن الناس... شد دارك و موش لازم تعمل الفيلم بالفيديو خاطر بكل بساطة قاعد تكسرلنا في مقادفنا المكسرة اصلا لا غير، هذيكا تونس و حال تونس المزري اليوم، موش مساعدك روح خير... خلي على الاقل الناس الي واعية بحال البلاد و فاهمة انو ما فما حتى حل اليوم (اليووووم) غير المقاومة، خليهم يخدمو و يدافعو على البلاد هذي بقلة امكانياتها ماغير ما تزيد على همهم بالهستيريا متاعك...
Barcha 3ar w fdhayah
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
لا عاد مسطها خاطر كان يقول فاهم في لباس مش جديدة لحكاية
مايجيش ربح متاع بانكا واحدة عام 2019
ربي امعاك
تحديد مواقع الحاملين للفيروس على الخريطة مثل خريطة غوغل مال مثلا، تحديد الموقع يكون تقريبيا مثلا ،حفاظا على خصوصية الاشخاص . مثلا  في حي يتالف من 1000 شخص يتم وضع علامة تدل على ان هناك في ذلك الحي من هو حامل للفيروس ،عندما يعلم الناس ان في ذلك الحي هناك  من هو حامل للفيروس فان الإلتزام بشروط الوقاية و الحجر الصحي سوف  تكون اكثر انضباطا.
واذا أرتدي الله يقوم سوء فلا مردا له
ها نبيل وبن ماسك وجال وقفازات
No o5ti  solotet tourkiya m3ndhech l7a9 yo5rej m'en torkya
كل واحد يشد داروا
Hhhha  barvo
ماهو يحب قهوى ياخو قهوتو ويروح لدارو فتره صعيبه يلزم يحمي روحو ويحمي غيرو
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
Marhba bilvrus moch normal
ربي معانا
ناقصين زيدو علينا
بربي يزي متنوفيق  مبعد معتيتها بطاقة الاحتراف توا ولات مش فنانة ماك تعرفها من قبل
5ayeb
الله يباركلك و يرحم والديك
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
نبداو حملة رجال الاعمال
bravo sidi alwazir 3al akal thama chkoun may5afich fi tounis ilghalia
3assla bayrouumm
Slt
منين من انا بلاد
ماسطة لاسطة
Wouhh dima maset wthmarou th9il w mo5o 5amej
ياخي مافيبالهمش بقرار غلق المجال الجوي ؟؟؟ وعلاش جايين توا بالذات ؟ وعلاش يحبوا ينقذوا ارواحهم ويقتلو العباد !!!!
ربي لطفك
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
وليد التونسي يا معلم، والله يبرد عالقلب هالنخبة المثقفة يحبوا يدخلوا التوانسة الكل بكبيرها وصغيرها لجمعية شمس
ربي اقدر الخير
mamsettt
و الله ها المسؤولين متاع لبلاد باش ادخلو لبلاد في حيط مرض داخل للبلاد و اقلك اقتصاد
ربي يلطف بنا
نكرهاااا لحااسة برشات
كل الدعن والمسانده
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
إنشاء الله ربي يسترنا وربي  يقدر الخيير
تافهة وسطية وبالخصوص كي تضحك سنيها كبار وخايبين وزيد تتصنع وموش مواتيها :/
eza7 malla sout hédha mouch normal ena ye3jebni 3a9el barcha t7essou
الخارجية تدعو التونسيين العالقين بالخارج إلى الاتصال بأقرب بعثة
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
#الميداني_حضري
""الشركات الكبيرة الي في وضعية جيدة، نتمنى تبادر و تاقف مع الدولة، و ما تلزناش ناخذو مبادرات من جانب واحد"""
هذايا تو يڨولو عليه مهبول
السفينة لا يقودها اكثر من ربان.....بالتوفيق وربي يستر الجميع
ارزن من ملايكتوا ما فماش
ايجو شوفو الوضع هنا والا عالاقل اتصلو بعباد هنا تو تعرفو "
ربي يحمي بلاذنا وجميع أمة محمذ عليه افضل الصلاة والسلام امين يارب العالمين ⁦🇩🇿⁩⁦🇩🇿⁩
Me3alllllm ya chi5
لو انظبط التونسيون وخاصة المراجعين من الخارج يمكننا إنهاء هذا الوباء في أجل قريب
تم ربي يبارك في مجهوداتكم
بلاغ وزارة الصحة ولى كيف نتيجة الباك الشعب الكل يستنى فيه.
ابتسام بن عمر أستاذة مربية
m3allem walid di mzahina braveau......
ولاهي مفهمة شيء
الله يسترنا يا رب
Tawa chnoua nil3bou tawa
سامي مبدع بصراحة
ربي يبركلك انشاء الله وربي يجزيك خير
شبيكم حارقين اعصابكم تكرمو ع ارواحكم و اقراو الخبر من عنوان تحكمو😩😩😩😩😩😩
انا ناقص ياخويا
brjoliya ja3four m3lem ma3ndk fih mt9ol
مبدع انشالله داءما متالقا
شد دارك من لخر وحاسبوني منهنا الى اخر الشهر كارثة شتصير في تونس راهي tro tard توه
يا ناس اقروا المقال في 2014 الحكاية هاذي نسمة تبث في بلبلة و كذب
بداتها بالشفاء باش مانتفجعوش وبعد صخطتنا بالزيادة كل يوم العدد ازيد قول عليها حاجة عادية والله حرام عليكم قرار الستة غالط بجاه ربي سكرو كل شيء نهار كامل شوفو الكران والمعامل حرام عليكم تستناو حتي اموتو شطر لعباد
Majles icha Gheb
محلاها عسسسسسل
مااااااااا سط
سماحني يانبيل كي منتخبتكش
شكرا دكتور فهكذا نريد قادتنا متواضعون
Tfouh 3lik walid nahdi mala 7outhela
Bravo nos vaillants de la police
"سوسة : قرار بغلق كل المقاهي والمطاعم
Rasina wta7founz
ربي يسترنا
امراءة مثقفة و فيها امل و البسمة زايدتها الشطر ..من منظرها نحبها.... طيبة
والله فكرة
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
Ya wledi sakrou libled 15 a 20 jour saber 5ir mil ndam
Wallah bravo
Tayara
بدون شك
Kidhib.
29
برافو عليك بدر
جنرال ربي معك
ربب يلطف
Mahlaha martek rabi yhannikom
rabi ya9dire ile 5ire
قناة نسمة على اليوتوب 👈 youtube.com/NessmaTV
لمين النهدي إنتهت مدة صلوحيتو
Ya3jebni osloubou w 5adem 3la rou7ou Nchallah les rappeur twansa ykounou kifou
أمسط و أسقط و أتفه و أحقر و أنذل عباد ربي"
بربي راجعو حساباتكم العباد باش يقتل الجوع والفوضي والتهلويس
Hanan chokrani bravoo
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
مستوى متدني للغاية
Yezwe mel kedhb le andkom le dhamir le ahses nchalha rabi yar7mna w yebtalikom famch m t5afo rabi fel zaweliiii
بصرحة كلام صحيح علي خاطر عمرنا ما بش نقدموا بي دون مصلحة .وربي مع تونس
Lotfek ya rabbiiii
Ya latif rabi ya7mina
مقنعة و مبدعة خديجة الفهري
حثالة مثل هذا توفيق لا تربية ولا أخلاق مقرف
Vous avez raison docteur
قداش كبر في عيني
يكذبو علينا تونس فيها اكثر
كثرلها بالمساطة -_-
متهور
Îhêb SG 😨
صوتها حلو
Hi
ربي يحفظ تونس وشعبها "
لازم حضر تجول يوم كامل
يا قليييييييييل الادب
Touha Msalmi
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
Tawa chnoua nil3bou tawa
Bien sur rabbi yesterna
😢😢😢
ربي يحمينا
مكش راجل يا طحان الإفريقي أكبر منك يا رخيص
فين تحطها تقد روحها
39 walaw 😰😰
Pour les transport c'est pas les gents  commont vous les vous qui rentre les pauvre c'est edawla  responsable et les pauvre qui travaille par jour commont ils font wafroulhom plus transport  passera moin de monde dans un bus ou métro ponser au pauvre
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
Feriel Beji w hadha mch tbib w yekdheb!
1000%rajel
برشه كلب في راسك ان شاء الله😑😏😏😏
يا لطيف اش يقصدو بيه
ربي يحفظك
نورشيبة ...... امير الفن التونسي .....مش ملك الفن ....
ربي يسترنا
ربي يحفضك و ينصرك
Allah la trabahkom
Rabi yosterna
5 jdod
Vraiment a7la 7al9a n7eb n9oul l rim ryehi ma7leha w ma7la klemha bravo wassel w enssaf lya7yeoui rak mwahra tbarkalah 3lik wassel
فوزي بن قمرة نحبوا اغانيك ونحترموا رأيك لأعتزالك الغنى
كثر البص بلاش فايدة
😨😨
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
Bravo
9adech min 7ala
اعطينا تونس اش فيها //// لي تحكي فيه ما يعنينيش
اللهم امين يارب العالمين
سلامتكم
بربي تبرسق حي الزياتين الثاني متملحين وزيد سبو وتسميع لكلام بالله  ارجو التوعية
كل الاحترام و التقدير المهمة صعبة و لكنك في المستوى ربي يباركلك
Tooous le temps Hhh
kaleb we met7azeb
اخي نرمال اخي تفرحوا فينا
sel3a ma8chocha hhhhhhhhh
اللهم استرنا
Mostawayet
Ki sidi ki jwadou
yarabi a7mina
Maset laset w maydha7akech malla mostawayet :'(
Chidou diyarkommmmmm
بلاش صوت
Wahdek ya amin
tahfoun
نداء ملح إلى رئيس الجمهورية. رجاء توفير مزيد من وسائل النقل لتفادي الازدحااام. أو فإن حظر التجول بهذه الطريقة سيعرض الناس حتما إلى وباء كلي دون شك
راجل طيب فوزي
ربي يسترنا
ءحسن الحجامةماهيش هاربةوالعرس ماهوش هارب لازمناءربصورواحناحتى نخرجومن هلمحنةبءذن الله
ملا تلحيس
:-* <3 bravo"
Maaaaaaaaaaset
Rahma LarianiLamis Mhainia a3tiwini fb mte3 walid meliti 5alini nmarkih 😑
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
ربی یفرج  هذا درس لنا
اللهم إنك عفو تحب العفو فأعفو عنا🙏🏻
A7laaaa mosaalselll
اللهم امين يارب العالمين
وينك ياالصين 😹😹😹😹😹
walid rajel ;) ..
"نعاود مرة اخرى
الله اكبر ولله الحمد
Hhh n7ebou w te3jebni ya3tik ya lokza
Resté chez vous la meilleure solution
علاش ما يسكروش الحدود الجوية والبحرية مع الكل لمدة 14 يوم ..والله نقصو من العدوى بصفة كبيرة..يا ربي نعالجو المرضى داخل البلاد.. ربي يقدر الخير و يبعد علينا البلاء..
Massta yessir
Rabi yoltf bomtou
ربي يفضلك ويحفضك قريبي
مازال..مترتاحوا.كان.ماتقتلونا
معالي الوزير ---لسنا في موقع الإملاء انتم ومن معكم من طاقم طبي وشبه طبي بذلتم الكثير من الوقت والجهد في هاته المرحلة نحييكم وندعو الله بالصحة والعافية --يبقى هاته المرحلة تجعلنا نقف على النقاءص في الجانب اللوجستي للمستشفيات خاصة المناطق الداخلية --مما يستدعي خطة عملية من الآن لوضع عمليات التدخل أقرب وأسرع للمواطنين في المناطق الداخلية --
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
قابسي و منتشرفش بيه و راهو ديما متخبي في قابس
أحكو على تونس
سيدي القصرين الان في أمس الحاجة الى مركز للتحليل..والحال انها عاشت كارثة اليوم ...
تحية لك انت  و انا فرحانه بولد جهتي و كل فخر بيك .ربي يكشف علينا البلاء ان شاء الله
خروج واحد فقط من العائلة الاب او الام لشراء اللاوازم مع الحذر
Maasta lasta👎🏿
ربنا يسترها
بلا حشمة احنا عدناا ناس مساكن كبار يجهلوا المرض الجديد شوي توعية حتى في الاشهار التلفزية
Chkon hal 9erd hatha
ربي يشفيه
معلم
Feriel y'a 9ahba
المشكل الشعب للتو مستخف بالموضوع لازم الحكومة تعمل كيف الدول الكل حجر صحي في دار 15 يا ناس
عبر الهاتف نادية الربيعي
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
زبابيل
Akether
"الشيء الايجابي في هذه الازمة انها اسقطت عدة اقنعة كان يختبىء ورائها البعض فظهر الجميع على حقيقتهم و بان معدنهم
قول قرد بالشعر الا عندو مخيبهم و مخيب قنتهم
اش نوا ها الدواء!
K2rhym rak ma3lem
راجل وطني سيذكرك التاريخ تحملت اصعب وزارة في وقت صعيب برشا..عمل ليلا و نهارا من اجل سلامة كل تونسين ...بصراحة ربي يعطيك القوة ...كان ينجم يقدم استقالتو و هو طبيب يمشي يخدم سويعات في بعض مستشفيات و يروح لدارو ..لكن تحمل المسوؤلية ليس باي انسان ينجمها...ربي يباركلك في صحتك ياسيد الوزير
Rabbi yahmiiiiiiiina enchaaaaa allaaaah
باهي وقتاش ترقدو ياجماعة نسمة انتوما بشر ولا صنب غريب شيكم القوة الله 🙄🙄🙄🙄🙄
"
tayaaaaara w ta3jebni cha5siyetha
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ميشاك دق 80
"توا هذي دولة يا ربي؟،،
masit lasit
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
نسأل الله السلامه للشعب التونسي
Barcha 9o7b ya ta7an
Bilehy win 5 cas?
نسال الله سلامه
offfffffffffff mamstekkk
برافووووو
ايه راجل حنين و تخمم في الزواولة 😏
zbelt tounes
يعطك الصحة سامي مسلسل طيارة... و اللي قاعد ينبر برب منغير ماتتفرج😍😍😍
Altf ya rab
والمناطق الداخلية سيدي الرئيس ؟؟متي
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
Walh m3lm medbia y8nili fi 3rssi whra
Bravo hafidh
Bravo bayram
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
وينها الدولة بالله دقتش الباب على الناس لي يخدمو كل نهار ونهارو عاونتش بحاجة بح مفماش قرابة 3 ملاين تونسي اللي هم كيفي ينطرو في مصروفهم كل يوم الحجام والقهواجي والتكساجي والسمسار والتجار الصغار لي يخدمو في الاسواق والمرماجي و....و.... منين باش ياكلو منين باش يصرفو يادولة قوم بواجبك موش فالحين كان شد دارك هانا شادين الدار وبعدين ......معادش فيها ...عنا عايلات في جرتنا عنا صغار عنا ناس مرضى ولازمهم مصروف ورعاية وعنا كراء وإلتزامات تي احنا كنا نخدمو ومناش خالطين  شنو الحل تو???? بالله جاوبوني"
samir wafi ya m3alem
ti3jibni il moumthla hathi barcha  i9wiya
Jenna Cyrine officiellement getlk getlk 👌
الله يشفيهم ان شاء الله
بالرجولية بردتلي على قلبي يا توفيق برافو كلمتك اتقولها
راك معلم.
مبوتو دق 83"
Hhhhhhhhhhhh
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
مدير المندوبية بي نابل ما هوش عاتيهم اهمية بربي اقفو معاهم نسمة بلخص في منزل تميم عيشكم
الحمدالله كيف فاقت وزارة الصحة برا عاد شوف قداش من واحد تعدي ربي يستر
الذين لم يلتزموا بالحجر الصحي خاصة منهم القادمين من الخارج هم السبب الرئيسي لتفشي الوباء كان لا بد الضرب بيد من حديد من الاول
Ti nes mordha w mafiblhech w nes mordha w mtalfa w nes mordha w m5abin il nombre w #أضاكهو🙄🤨
Mekich rajil yesir r5is w 9lil 7ye me3andikch karama
حضر التجول وتوفير المواد اللازمة وشرائها عن طريق الجيش وتوفيرها في كل نهج
Ih Eb
Rabi 9ader 5ir
شد مد يحمد بلا د كلاه خماش وين البلدية يا عروس قعدة كان تمكمكو
يجب اعلان حجر التجول بالكامل و الا ستحصل الكارثة
Wlahi mousalsil tayara   bravooooooooo
barcha 9elt torbiya .ili iheb ifased isyemou yetfarej fi hal mouslsel 9elt lahye wetorbiya
Rabi ya7mina
ناس تفهم كان بالعصا
Ye3jebni barcha moro w klemou s7i7
مزال بلا بلا بلا
dima lfou9 ya m3alem
باش تفوت ايطاليا
انا عجبتني برشا و مازالت مبتدئة لازم نشجعوهاا ..... ربي معااك محلاك
Sakrou kol chy khiyar men inzid na5srou a3bed akther
Maset laset maja chay
زبالة حشاكم  !!
Barcha 9elet 7ya mouch 7ob lwa7ed wala 3amel talefza fil koujina bech yeb3ed 3la bouh
ريحة  البلاد  يابا  ثوم  و  كورونا  يابا يابا
فاش قاعد تحكي و فاش قاعد تعمل يا عمي الوزير
7louwa
يا جبل مايهزك ريح والمعلم يقعد معلم
Ma7leha Yasser n7ebha ❤️
الله اكبر ولله الحمد
Bravo bravo ja3fer, enchallah dima metalek wenchalalh mel ahsen el ahsen
هو انسان معقد ما يعجبو شيء تشهر بغناية وبعد بابورو زفر وماسط لاسط
تعجبني بااااررشا
"حتى هي المغرب ليوم الغت الرحلات لتونس
تحشو فيه كل يوم تزيدو بالعشرا هاتو الصحيح هذا الكلو من العباد الدخلتهم من طاليا وفرانسا تونس لباس ما فاها حتى حالة من عيشين فها
Besma Bouali
تحكو بشهوة
ألمانيا عندها 60.000آلة إنعاش وتونس عندها 200 فقط من هنا إنتظروا كارثة كبيرة إذا لم يفهم الشعب التونسي إجراءات الحجر الصحي
حنان الشقراني .. احسن منشطة في تونس اليوم..
m3alma
فرنسا طزك فيك وفي كمل لطيف متعك وتففففوة على اعلام العار والضلام حسبنا الله ونعم الوكيل
كان الله في عونك مادمت صادق ومخلص في عملك وترجو به وجه الله عن إيمان ويقين حتى تلقى الله بهاته الأمانة التي حملت فيكون حجة لك لا عليك
تشد دارك وتأخذ الماؤنى
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
#تونس_تعيش
Bravo aychoucha
تبارك الله عليه... معلم
خييت مرضة
لازم حضر التجول 24/24
الاعدام
دواء اسمو كذبورونا
"14 حالة جديدة في تونس
الكلب هذا،أقسم برب العزة إلا ما ينتقم منو ربي أشد أنتقام،وتذكروا كلامي.فماش مرة ما حاربش فيها ربي والرسول.الله لا ترحملو عظم،آمين
تحدي صرمه
أعملوا حضر التجول  ليلا و نهارا  هذا الفايروس ينتشر بسرعة
الحمد لله على سلامتهم
يا ولدي كل موضوع يدخل فيه الثقافة ونقابة الفنانين. حتى الفن كرهتونا فيه
Hedi Gayes tfarj
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
ya lotefi abdeli na9ase mn baleda
Bravo lyess
ممثلة متمكنة من انظف الممثلين في تونس بالتوفيق ان شاء الله
Yahdikom yar7em waldikom chadou dyarkom
واقعي و عقلاني.
نهضاوي كرهني في كلام الناس
طبيب مريض وقتها نرتاحو من الكورونا ونموتو بالجوع
Bon courage Italia
الى متى باش تقعدو تخبوا الأرقام الحقيقية على الشعب
وفي نفس السياق ، سيعزز الجانب الأوروبي برنامج الصحة،عزيزة عزيزة"" الحالي من خلال زيادة الأموال (التبرعات) المخصصة له ثلاث مرات ، والتي ستنخفض من 20 مليون يورو في 13 محافظة إلى 60 مليون يورو.  جميع المحافظات."
منين الاصابات الجدد
Tawa thabtou 27  wala 29.enchallah rabbi ykader elkhir.
bravoooooooooooooooooooooooooooooooo olfa <3 <3 <3
Chedou dyarkom billehi
الله يسترنا
الله يسترنا
هاي هكا نحبوا مسؤولين ياخذوا قراراتهم خاطر رانا ما نفهموش كان بالعصى...
٦٥٧٨
Chayma Helali
شكرا سيدي الوزير ارجوكم لفتي الي الارياف راهم جاعو وانت ادري بالارياف
دكتور بش حالات ماتو في الدار، و هذا موش معقول،علاش ماهمش في الانعاش؟
Ya masakh ..ya kelbe
Rajel bsara7a bravo kberet fi 3ini walid
Kalthoum Sboui Ep Jabrane
وهرا وزين تالحصيلو ربي يهنيك ويخليلك المدام
ربي يستر انشالله
rahdane ekbire
ربي يبارك في أعمالك وصحتك تونس مستحقة لوطنيين مثلك بصراحة أثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب  برافو
Amiin motrobi
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
Bien fait......
Masta merga wyeser msad9a rou7ha
بلعوط
W7ed maset ki zebi
سكرو البلاااااااد
ربي يباركلهم
Sami bravoooo
رئيس الحكومة لن يصنع وحده الربيع، يجب أن يكون معه فريق كفؤ ومتجانس
هز خراك علينا
Brabi e7kou 3al m3amel rana bch nemchou faha wla 7ad tkalm
الندوۃ متع وزارۃ الصحۃ وینها
ان شاء الله يخليوه ينجح ويخدم تو الانظار الكل عليه ربي يثبتو ويحفضو ويعطيه القوة للخروج من بابالكبير من مرض الكورونة
Rimzzzzzzz
lokza
يا رب سترك وعفوك يا رب
اش مروح بيه
Bravo hafidh
Bravo ja3vor
المطلوب اضربوا رؤوسكم في الحيط
#News"
أمين
ربي ايعينك
انا نحب نتبرع بكرارزي بش تشراو بيها مستلزمات المستشفيات
Wlh n7ebk ya ja3four
و القوة و العزّة للتونسيين الي يخدمو فيها عبر العالم.
ﻹنحطاط اﻷخلاقي
بالله باجة فيها حالة وحدة وتوفات هو فيسع وفي الاعلام ماسمعناش بيها
Ched darek  ya weldi
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
جعفوووور يا معلم محلك ومحله طلتك متغيبش علينه نحبوك رنا
يلطف محلى زينو
Bravo
ربي يقدر الخير 💔
انتوما كان الراي لخسيس كان الكبت كان الفجر  ليلة الخميس كان العري في السبت...ميبون وقحيبة جبت حسبت الفرجة  لحم هموم الناس عليها ركبت العب بزبي بالعضم
Rabi yosterna w yoltef bina
Vraiment vous avez raisons c’est ça la vérité pour sauver le peuple tunisien
الطف بينا يا ربي
Lm3almmmmm ja3four
El mousalssal ilkolou raw3a  intej w sinaryo  tayarah bravo
"Ellotf mais à ce train il faut craindre le pire avec ces décisions irresponsables
القحب
هاي الرجال !
صوت رااااائع، و ماتيار برميار اروع
يا رب تلطف بينا
as9et 5al9 rabi la3nt allah 3lliiikk
احلي قناة تونسيلة
إتا قو رابة كوم
انحبيك و صوتك مزيان
تونس أن شاءالله ستسيطر علي هذا الفيروس
يا توانسة تذكروا، ممكن نمنعو من كارثة كورونا اذا نشدو ديارنا و فقط اذا نشدو ديارنا، يا توانسة نشدو ديارنا. عندنا امل نمنعوا اذا نشدو ديارنا، فقط اذا نشدو ديارنا."
مشاء الله الربيع من فم الباب يبان😉
Mamstouuuuuu👎👎👎👎
افرج ربي
A7sen chanteur de tunis
سكر الحدود
احنا مناش خير من الدول الأوروبية يلزم عزل الولايات علي بعضها
"اللهم يسر لنا أسباب النصر
رجل فيه كل خصال الرجولة والشهامة والصدق والامانة.ليكن الله في عونك سيادة الوزير عبداللطيف المكي وجازاك الله كل خير
Bravo ja3four ya behii ya 7nin rak 9ima f insania ,hmd fama ja3four f tounes wlh
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
ربي يحفظك ويحميك دكتور وربي يحمى تونس
دع الكلاب تنبح وسر ربي يوفقك
Hedha el batou Eli ja min franca
مش صحيح مفماش سميد دخلت للكوشة في منزل بورقيبة لقيتها فارغة قتلي وفا علينا السميد وبقية الكوش عليهم صف شئ عجيب بفيتوا كان متاع كلام اهبطو وشوفوا لعباد اش تقاسي من المحتكرين.
والبري  سيدي
"اللَّهُمَّ إِنْ كَانَ هَذَا الوَبَاءُ بِذَنْبٍ ارْتَكَبْنَاهُ أو إثْمٍ إقْتَرَفْنَاهُ أَوْ زُورٍ جَنَينَاهُ أَو ظُلْمٍ ظَلَمْنَاهُ أَو فَرْضٍ تَرَكْنَاهُ أو عِصْيَانٍ فَعَلْنَاهُ أو نَهْيٍ أتَيْنَاهُ أو بَصَرٍ أَطْلَقْنَاهُ فإِنَّا تَائِبُون إِلَيْكَ فَتُبْ عَلَيْنَا يَارَبِّي وَلاَ تُطِلْ عَلَيْنَا مَدَاهُ وَرُدَّنَا إلى بَيْتِكَ رَدًّا جَمِيلاً.. الْلَّهُمَّ أَحْسِنْ خَاتِمَتَنَا فِي الْأُمُورِ كُلِّهَا.. الْلَّهُمَّ اصْرِف عَنّا هَذَا الْوَبَاءَ ... اللَّهُمَّ احْفَظ ٱلّمُسِلِمّيْنَ و  عَائِلتِي وأصْدِقَائي وأَحِبْائِي  وكُلَّ عَزِيزٍ
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
tfih 3alikom
Ma7leha
rak massét rak lassét rak sel3a kal4a salem mr
rouhi balti <3
ماسط لاسط و دموا ثقيل و ميعرفش يناقش يا حسرة على مايا القصوري :/
مبعد معادش تنجم"
أنت عربي ام فرنسي
يا لطيف الطف بنا من ها الوباء
نحب نفهم علاش ما نلموش المصابين الكل في اماكن معزولة على بقية الشعب مادامت الحدود مغلقة المشكل الكبير هم المصابين اللى حالتهم البدنية لباس يلزم الوزارة تعمللهم حل سريع لقطع دابر العدوى ربي يلطف بتونس وفقكم الله لما فيه خير البلاد⁦🇹🇳⁩💙
Nous sommes fièrs de toi docteur
C la honte tfouh alikom
Oussama
Wa7dek krayem rabi i5alihomlek
Koucha wlat b saff w chof tkhlet 3la khobeza
صوت رائع و أخلاق أروع..واصل
Rabiii yoltef bina
Soumaya Guemri tfarej
Kelb ekbir  ou jerdh nahdhawi tfouh e3leke elwejh
ثعلب عزوزة
تفوه عليكم وعليها يا اعلام العار يا اعلام المثلية قناة الحوار التونسي تستاهل الحرق تجبدو في مواضيع كي وجوهكم يا خماج احنا مسلمين وديننا الاسلام إذا كان ربي قوم لوط قلب بيهم الارض باش دجيو انتوما وتقولوا عندهم الحق وبعد تقولوا شنوما المصائب الي جاونا ربي اجرنا من خزي الدنيا ولا تاخذنا بما فعل السفهاء بنا ...
Il faut de la distance les gens 😱😱😱
wlh ma7léha m3alma :*
Na3irfou rabbi ken wakt lghasra rabbi yahdi
Yekth bou el7oudoud msakra
قناة نسمة على الانستغرام ⬅️ instagram.com/nessmatv"
قال كلمت إن شاء الله موش باش تمنعنا اما إن شاء الله ربي معانا وقادر على كل شيء
Merci 😘😍
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
توا هذي اخبار تجيب فيها بلاهي ؟ ياخي امك كي كانت حبلة بيك على شنوى توحمت يا ادمين
Bravo 😘"
حلوة برشا نبدة نستنى فيها بدقيقة ودرج مقاتل ضحك
😭😭😭
هذيكا الحقيقة المرة على خاطر لحكومة ميهمهاش في لعباد ايهمهم كان في ارواحهم
والله التجمع نا فعنا في كل وقت
29
ياح نندب جيبو وخرو علينا كانتو تونس تحبو تحرقو منها توا ولا فيه لعسل
سكر الحدود جملة
ممصتو ماصت لاصت
يالطيف ألطف بينا يارب امين
الله غالب مااااااااااااااصطا ماعندهاش القبول
لحاس 😂😂😂😂
أعانكم الله لما فيه خير و سلامة كل المواطنين و المواطنات
للسخط ديم مطيح لقلوب عمرك متقول حاجه تفرح
ستار ربي
Bravo walid :D
ان شاء الله يكمل هكة حتى بعد الكورونا ويشوف المستشيفيات ويطور المنظومة الصحية بل كامل
Winou ma9rouna 3leh my3awench  🤣🤣🤣
Wino  il pitrole  ....
لمين النهدي امبرطور الكوميديا واللون الاحمر ضواه ماحلاك يا لمين
Bravo
Wooh masit lasit
السبب كلو من المطار
احمد الرحموني  يكشف و يفضح في مسرحية باردو الارهابية و محمد امين هوا الشماعة اللي علقو فها قضية باردو"
ووصفه بالجهل
ربي يعينكم و يوفقكم لما فيه الخير
Mehouch metrabi hata tarf degage
"مالطا الشّقيقة أغلقت المطاعم والمقاهي وقاعات الرّياضة والنّزل والخدمات غير الأساسية وأوقفت التعامل المالي نقدا وفرضت خطيّة مالية ب 3000 أورو على كل مخالف للحجر الصّحي الذاتي وتقوم السّلط بالمراقبة الإدارية للمعنيين بالحجر كما تجلب لهم مستلزماتهم الغدائية والصحية وغيرها مجانا٠
"الحرب البيولوجية ومختبرات صناعة الفيروسات القاتلة وسريعة الانتشار
مايسمعو الكلام كان ما يموتو فها عباد
كل الاحترام والتقدير دكتور عبداللطيف كان الله في عونك وعون كل اصحاب البدلة البيضاء
يا طحاااااااااااااااااااان
كلام موزون و معقول
ربي معانا
يا ربي استرنا
شفتو شنوا صار من بعض النواب في المجلس و صارت حملة رهيبة في الاعلام من طرف بعض النواب و معاهم معاتيه الماصونية و الامبريالية و راس المال المتوحّش الي طامع في تونس و يتآمر يحب يغرّقها، و السبب كان انو الاتفاق مع بنك لازارد كان دون طلب عروض.... بينما بنك لازارد هو اكثر بنك في العالم مختص في مساعدة الدول النامية (الي هي تجري تستنجد بيه) على ايجاد حلول لمشاكل ديونها في اسواق المال العالمية... المفيد بطلت حكاية بنك لازارد...
Cha3b mounafi9
ربي يحمينا
mamset erab mte3 rab rab erab mte3 ra ommek
يخي كبار السن عندكم عادي كيف تقولولهم الي كان هوما لي يمرضو و يموتو راو عندهم احاسيس و بشر كيفنا احنا الجيل لجديد و هم لي قبلنا و بنو تونس كيفما باش نبنوها احنا زادة
Rabi yoltif
Ahh y’a sayidi raiss winik
و حضرتكم زادة كصفحة رسمية لازمكم تلتزمو بالوقت وكان فما ظروف تخلّي les statistiques تتأخر توليو تهبطو توضيح و تحطو فيه موعد الإعلان باش ينقصو الإشاعات ٠
نعم سيدي الجنيرال     يبارك في كل الصادقين في تونسنا العزيزة
مزالت البركة كرمكالله ❤
ربي يوفقك ويا جبل ما يهزك ريح إخدم ربي معاك وربي يلطف بينا وبيك
تفوه عليه حاشا خليقة الرحمان"
الله ياسي علولو حلقة الليلة تهبل الله يوفقك في برنامجك المفظل
و المتحدث حالة محلية مشتبه فيها
Mamsatha
نسال الله سلامه
بقدرة ربي تونس لاباس
الله يرحمها
9a7ba zabour
Dwa lcorona galk crolofil
علاش مفماش تحاليل في بقية المخابر موش قوتلو زدنا في  عدد  المخابر
آه عليكم جيش وين
La 29 mech 39
بعد جايبين بابور فيه 836 واحد من ايطاليا
475 موتى
بربي سيادة الوزير هل تداولتم الحديث حول الاعوان والاطارات المصابين بأمراض مزمنة
متربي برشا و روحو خفيفة
تي صبحو الصباح.. شنوا تو الواحد يقرا في الخبر بشطر عين.. الله لتباركلهم الصباح
Ya rabb a7mina w oltef bina ya rabb
تعجبني في المسلسلات
بلببيسضسضضه
#شد دارك  يازحي في حومتي  الي يسمعو بيه عندو الكرونة  يمشو يطلو عليه  وآلله لانحب نسمع عليكم  خبر خايب  اللطف  اغلبيتنا  في ايطاليا  يرقدو بالمنوم  حتي الماكلة  تنساها  وجهك  يشحاب من الفجعة  تحس روحك  مريض  وانتي لباس عليك  بجاه ربي  حالة  وعي  شوفو  قريب يجي الفرج  شوية  صبر   وبرة   🙏❤
Kadhaaabeeee, bohali, mo3a9, ach mjayebkom fih
mokrez
ربط الصلة بين المخابر التونسية  والجامعات مع شركات البحث و تصنيع الأدوية التي تحتاج اجراء الاختبارات السريرية
مخيب سنيه مقدمين..تقول باش يهبطو ,محطة جاية..
كراكوز ياغربي
موش خايب
ربي يستر
بلحرام  بلحرام بلحرام كان جيت حاضر  الا ما نقز و نترمى  على ها الساقط  القاضي  القضقاضي  و نفشخو بطريحة  و ناجبدلو عينيه  نضرب بيهم المنشط  اللي جايب  ها الخامج ومخليه يتكلم   و  بعدها  خلليني نمشي  للحبس
والله محلاكم
هبط الجيش
Kahaw b3ath ma9rouna f bo93tou ra2is
Tfouh 3ar5is
بينا من وجها ناس ملاح
ﻗﺎﻃﻊ_ﺍﻟﻤﺨﻮﺭ
الناتنة هاذي موش معروفة جملة و زيد ولت مكروهة.ما رأيك ان اهديكي حصان تمارسين معه هواياتك التي افصحتي عنها بطريقة غير مباشرة.تحسبين نفسك فنانة و مثقفة.اريد ان اقول لك بأن الحصان الذي سأهديكي اياه فنان و مثقف جدا جدا كما تريدين انتي.لكنه فنان و مثقف ثفافة اخرى.و الفهيم يفهم
hram 3lik
Hedha lwa7id eli ya7ki klem s7i7 lbe9i tfalim
ياسر حلوة اللقطة هاذي
تونس خلتوها  الله يهلكم
في تونس الاضراب بسبب و بدون سبب، رياضة شعبية، و في تونس زادا اتحاد الشغل خرج بلاغ يلغي اي اضراب او تحرك في الفترة هذي...
دعائكم لنا "
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
احسنت رجل المصاعب و الميدان الى الامام انشاء الله
ربي يستر بلادنا
🖕
مستورة و صاينة روحها و صاينة راجلها موش كي غيرها تعري روحها باش يقولو محلاها كلاس غيرها ماشي في بالهم الفن بالعرا
و القوة و العزّة للتونسيين الي يخدمو فيها عبر العالم.
باهي وقتاش ترقدو ياجماعة نسمة انتوما بشر ولا صنب غريب شيكم القوة الله 🙄🙄🙄🙄🙄
"عليه ان يأخذ القرار الحاسم وهو إعطاء مرضى الكورونا دواء الكرنوكين والمضاد الحيوي الذي استعمله العالم الدكتور الفرنسي راوولت
وقفو النقلل ابعمومي
باللهي ثبتو اليوم 19مارس 39حالة  هي تقول 18مارس
إيه بربي و إجلاء ليه هو زادا يزي ماشطح و ردح في كل مجلس و محضر
بالله شنوا معنها الخاص يخدموا كامل اليوم والقطاع العمومي حصة واحدة احنا خفافيش
يا رب استرنا و ارحمنا برحمتك
Le behy barcha koul 7aja lazem netbr3ou 👍👍
سيظل بعض إعلاميين  يشوّهونك ويشكّكو في كفاءتك و وطنيتك وفي كل خطوة تخطوها على درب النجاح والإصلاح ...
ماسط لاسط وكيف يتكلم تقول حاطط في فمو فردة كلاسط بتعاليقو الناتنة
عسل نحبوووووو
ربي يستركم
Loussif Zakia
Brabbi 9adech min teste vous pouvez faire par jour tawa kol chay yodhher
التجمعات خاصة في النقل العمومي
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
يا لطيف يا ربي
Khouloud Elkahla
تونس من بين الدول الاقرب للسيطرة على وباء كورونا.
الحمدلله مرتاحين من منذرو هل اسمو شكيب مرزن ملايكتو و طينتو
حاولوا تعملوا قضية مرااا وحدة اعملو وحدكمكل شيء لاطفاء هذا الوباء"
Ja3foor il7ooobi kolou :*
شدو دياركم يا ناس
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
- ثانيا، خدمة الناس ما تستحقش استدعاء و تبشبيش بيكم، يعني تحركو وحدكم اذا تراو انو هذي مهمتكم... و المطلوب منكم ساااااهل:
تعرف وقتاش تظهر وتعرف اش تحكي  وما عندهاش التجغجيغ كيف  برشا ممثلين
ربي يسترنا يا ربي ☝️☝️
#حافظ_برهومي"
"قولونا لحقيقة علاش
الله لاتربحكم اعملو couvre feu 24 24 يهديكم ربي
ya3jibni n9olou bravou wasel
المخزي، هو انو عديد الاحزاب الي نفختنا بضرورة تنويع معاملات تونس و التوجه الى افريقيا، تميزت بغياب نوابها عن التصويت، و نواب احزاب و كتل اخرى، رفضت المصادقة اصلا و احتفظت بصوتها او ما جاتش اصلا، و هوما بيدهم، توا يخرجولنا في الاعلام يحدثونا على اهمية افريقيا... يعني ناس تعمل في السياسة دون اي تقدير لمصلحة بلادهم... ناس تعارض في الحكومة حتى لو تضر بلادها... طبعا باش نلقاو عبيد الاحزاب يعطيونا في نظريات على عدم جاهزية تونس للتبادل الحر (يعني بعد 20 سنة من التبادل الحر مع أوروبا، ظهرنا موش جاهزين لافريقيا) و ما يهمهش انو الحكاية باش تصير على عشرة سنين، و فما زادا عباقرة يقلك التبادل الحر موش باهي اصلا، على اساسا سوق تونس فيها 300 مليون رقبة و تسمح بتكوين اقتصاد قوي ما يتعامل مع حد...
Oui
أكثروا من الاستغفار :'(
كف.بش.نكل.وخلص.كراني.انت.بش.تعطوني.هني.حدود.مكلمني.وقلي.اونك.اش.تكل.انت.وصغيرك.
Mla bhama
كان الله في عون كل غيور على هذا البلد
ضمر يسر وفدلك ومعلم
برشا عباد مزالت دور في الشارع راو عيب والله متخلفين 😒
شعب بهيم و مستك و جحش و كلاب في نفس الوقت تفوه
rabii yar7mnaa wlhh
Ched d'où dyarkom
malla ta5allof chemda5ell louleyaa
يرفع بيها رب الأرض والسماء... ميكروب
Rabi yberiklik fi sa7tik w kol lferi9
كذب
As Ma
Bravo
Te3jebni
غرف العزل والتعقيم بالالمينيوم زاده فعاله ....منتوج تونسي
برافو ناجي جلول (y) (y) إحتراماتي سيدي الوزير ♥
الروح نهر11 مارس علاش روح طيارة باطو الله لتربح وين مشاء نهرت الروح عباد بلاش ضمير 😡😡😡
mast last hèdha ws
bravo emir :)
#Ness_Nessma"
Rabi yoster
"شحص جاهل و لا يستحق موجود في البرنامج.._x000D_
تحملت المسؤولية الكبرى على عاتقك بكل صدق وأمانة وإخلاص أقسمت على العمل بصدق . وفقك الله في خدمة الوطن والإنسانية اخدم والشعب معاك .
Bravooo Ghazi Chaouachi
ما دام الناس ما تفهمش الردع بالقوه الحل وزيد سكر الحدود بر وجو الفقر والفرعنة
لبنات الي تخدم في المعامل اعيشكم شنو ذنبهم
غريبة"
bravo
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
الله يرحمها
Tefou
برافو برافو برافو أحمد الأندلسي
walh enti nour elmasr7 ou talfza ou bla bik elmasr7 5ayb
Rahou yab9a fil hwayj wel kayas modat 2/3 jours
Diggajjjj
Les autres cliniques doivent suivre
بارك الله فيك سيد معز دريس، لكن لما لا تتطافر الجهود و جماعة جنيح يساهموارحتى ب1٪  من ثروتهم لمصلحة الوطن
Mamsto sahriya kmla w howa ynags ywatr l3sab
تقرير لجنة الماليّة بتاريخ 11/07/2019
نجم سياسي ساطع الضياء .. كان الله في عونكم
الطبا في الطليان ملقحين و شدتهم الكورونا
يعطيك الصحه ابدعتبيييب
احشات هالو
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
Pfffffffff rak ghalet fi rouhek???!!!!
يا شلاكة يا شكيب  بجاه ربي أسكت بجاه ربي برى لوح روحك تحت عجلة ترينو ممسطك يا سخطة يا شلاكة _x000D_
hhhhhhh mak miboun kifha ya hors chrrrrr nayek
متصدقش  مرش موجود الخبز
Ayadi Amira
Quel lien entre la nouvelle pandémie et la France ?
سهرة تحفونه و شبعة جو
mhazellllllllllllllllllllll w il bled dima da5la fi 7it w cha3eb yath7ekk sa7itoo dima il 9odamm hakekaa 3maltooo l3arrrr ; w zid 5arjni ya admin na9es kan intaa
Bravo khaled Hayouni bravo
"Chérif Habib Hamdan
الله يسترنا
تحركوا يا اهل الخير  ولا تثقلو كاهل الرجل اقرضوا الله قرضا كل من جهته اوجدو الاماكن للتحليل فالوقت يداهم  وربي يجازيكم  الكل يد وحدة ذوبان الذات في الكرب والنكبات ربي ينور طريقكم
عتاه وهرتو البرنامج. ربي يوفقك.
39حالة و واحدة شفيت تماما
حيوان
هههههههه
ياللطيف ياربي
والله وحدك يا أمير
Ya Napill
ربي يحفظنا و يحفظ تونس
Ta5alef wjahel mosiba
Bravoo nour 3la ghnaya kafiya.merci b1.bon courage.
❤❤❤❤
لاأدعو إلى مقاطعة هاته القناة فقط إنما جميع قنواتنا فيها نفس السموم من إشاعة الفاحشة و الرذيلة والإلحاد والكفر في بعض الأحيان فاتقوا الله في دينكم وإولادكم وأزواجكم وأمهاتكم . أيعقل من مسلم أن يترك هاته السموم في منزله ؟؟ والله الذي لا إله إلا هو سيسأل كل منا  .أسأل الله الهداية لي ولكم
عفشة 😀
"اشتدي ازمة تنفرجي
يا ربي الطف بينا يا ربي
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
كيفاه ندخلو 🤔
يا ولادي احكولنا بالعربي يهديكم ربي
شوفوها هذه بالك عندها الكورونا
نصحة من اخوكم من الجزائر لفريس راهو فتاك  هنا انتسر بسرعا رهيبا لعند شوي مال غير يبدا يشري من تو  ولله متلحقو راهي عام شر هنا
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
مرا صنديدة
ربي يسترنا جميعا ويبعد عنا الوباء القاتل الكورونا
ما.امسطهم.يا.زح.."
Amira 3asla toufela mitarbi
ربي يسترنا
"وروهم حتى كيفاش انحوا البات البرا لانه يعيش الفيروس حتى12 ساعة
nakrho
ياربي انا خايفه والله 😢😢😢😢على أمي وصغاري
"لماذا لم تعتمدو اللغة العربية.
حثالة جرذ طحان
يهديكم ربي راكم قاعدين تحطمو في الفلاح الي باش يوكلنا و العطار و باش تخلقوا فوضى مهولة في التناحر على المواد الغذائية...
واو مقنع والله ابدعوا
5iiiihhhh
maaaaaaset laaaaaset ken jebou labes 5ir
saker lebeled yerham bouk illi 3al9o 3al9o menech neksine mrodha le menhejiya le chy arwhah ch3ab mahech  la3ba .....ou wakef kol chy  ken entouma mestaghnian alina ahna menech mestghanian ala rawahna .....
Chnia hedha fi9ou lazm itsakrou libled couvre feu 24/24  raw libled bich ta5la 7sibkom rabi
يا وخياني هل الكلب الحيوان الديوث كان نشدوا 👹👊👊👊👋👋👋👋👋👋👋👋👋🔫🔫🔫🔫🔫🔫💣💣💣💣💣💣
ربي يسترنا
Kol youm 7obak yziiiiiiiiiiiid
ربي يقدر الخير 😭😩
والله جعفر القاسمي إنسان ضااامر و بشوش انشالله ربي يثبتك علي فعل الخيرp:
لازم حلول أخرى لأصحاب المداخيل المحدودة و الي يخدم كل نهار بنهار باش يصرف.. لأنه شبح الجوع يخوف اكثر من شبح الكورونا 😒 خاصة و انه المدة مازالت طول"
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
Rabbi yechfih w'yoltof bina il kol
"سوسة : قرار بغلق كل المقاهي والمطاعم
Yaaaa mahoumch nrml
"En effet, la guérison virologique (déterminée par une PCR nasopharyngée négative) est constatée, à J6 après l'inclusion, chez :
N77eeeeebha yaser
#تونس_تعيش
تحية إجلال وتقدير وربي يحفظهم ويحميهم
ربي يسترنا
قتلتني بالضحك محلاها عفويه وعلى طبيعتها خير من برشه أقنعه
بالله حاولوا احكيو بالعربية على خاطر فما عباد كبار بكلمة francais  يضيع شطر الموضوع اذا موش الموضوع الكل " بكل لطف" و شكرا
T3almou men 3andhom ya jma3et El krasii
من إيطاليا ندعوا لشعبنا والي تونس السلامة
عطونا الحالات المصابة الصحيحة قالو فما 300 حالة مأكدة بنسبة قريبة لل100 %. في خطاب دار معا وزير الصحة في الراديو fm
العباد قاعدة تموت في ديارها والسبيطارات فارغة 🙄🙄 ويني المتابعة والعناية الخاصة يقوللهم اقعدو في دياركم ويستاوهم يموتو 😞😞😞
Mamsstou
الشعب يفهم كان بالقوة يااسفي.
فی فرنسا حتی الابتداٸی دراسه عن بعد و الامتحانات ودروسهم یتصبو علی sit انشالله نوصلو لتکنولیجیا هاذی
الله المستعان وربي معاك وربي يحميك
Chido idyakom
يلزم  تتم إجراءات تعقيم كل المرافق العمومية من طرف السلط المعنية
Kol elihtiram wettagdir y'a si FAWZI
عسولة
برافو سيدي الوزير.. شبابنا يحتاج نعطيوه الثقة.. عندنا برشا طاقات
لي تحكي بالاشراة صوتها محلاه ❤️
ربي يلطف بينا
Jiboulna Nermine Sfar
bravo olfa barredli 3la 9albi
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
امين
معادش عندك وقت
ربي يوفقكم سيدي الوزير
أمين المطيراوي يطلق تحدي النشيد الوطني الرسمي ليوم 20 مارس 2020
عسل حسين عسل
الناس تحوس في بلفدير والمنصف باي كان شيء لم يكن اللهم احفظنا من الأوبئة
نشالا رب تسترنا
شدو دياااركم يا عبااااد راي تونس ماشيا في هااااوياااا 😤😤😤
mestir 9dah mn halla 2
ya3tihoume kassra fi dihoum kleb 7ayawanet
ربي يلطف بينا
نعاود و نحوصل، من جهة عندنا بنوك تسلّف لبعضها على نهار بنسبة انتيريس هي TMM الي تتغيّر كلّ يوم حسب العرض و الطّلب بين البنوك...، و من جهة ثانية، أي بنك ما تعجبوش نسبة الTMM المتداولة بين البنوك، عندو حل انّو يتسلّف مباشرة من البنك المركزي على نهار، و بنسبة انتيريس معروفة مسبقا تساوي الtaux directeur+1%...
tafte9
"إيطاليا كل البواخر إلي موجودة فيها و ولات سبيطارات  ، خايفين مالموت؟؟
ياااارب لطفك
تحشو فيه كل يوم تزيدو بالعشرا هاتو الصحيح هذا الكلو من العباد الدخلتهم من طاليا وفرانسا تونس لباس ما فاها حتى حالة من عيشين فها
الله يسترنا من المصايب
كي تبقى اخر قناه منتفرجش في تافهتكم
متربي بارشا ان شاء الله بالتوفيق
M3alem 😍
شكرا لقد اتممت الاستبيان .
allah ya7mina mala 3andi tal9i7 sghari ach na3mil n5alihom hakeka
الله ويبارك فيك و ربي يخليك
ربي معاك يا بطل
Ayadi Amira
مليار ..مليار
وينشر في قلوب الناس الخوف...
Barketi Amal
Massettt
Y rab oltf bina
و الي ما ينجمش ينشر
Bravooooooo
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاهوش طبيب ماهوش مكمل الدراسة زيادة على انو قضى فترة في السجن
Marwa Bennani
https://www.youtube.com/watch?v=47bm6B8K4Go
"الناس يرجعو لربهم ها
موش متع راب ... الراب خاطيه ..
كان الله في عونك
Bonne nouvelle
الوزارة قالت انو الطلبات تخضع لتقييم مسبق و يتم رفضها اذا تعطل النشاط العادي للامن. و امام البوليميك الي صارت في اليونان وقتها، وزارة الداخلية قالت انو الاجراء معمول بيه في برشا دول اوروبية و قالت خاصة انو ديجا في اليونان قبل فما اتهامات بتوفير هالخدمات مجانا للسياسيين و كبار رجال الاعمال.
كذب
كركوز
يحكيو عل إجراءات و الميكرفون من فم لفم جهل مصيبة ..😨
اللهم استرنا بسترك الجميل
Rabi ya7mina
m3alem waliiddd :) ;D
أعترف أنه  يوجد تقصير كبير من الأطباء والسلطات المعنية في موضوع  دفن ضحايا الفيروس.
ربي يثبت اجرك ويجازيك كل خير
ربي يكون معاكم اهل  تونس الشقيقه
bravooooooooooooooo walid
rabi yster ya latif
Mastaaa
ربي يكون في عونك سيد الوزير و إنشاء الله بالتوفيق
شبيها مصيفة
bravooooooo
maaasta
لاعبتها قافزة و تتشنفخ راك مجيت شي و كيما قال كافون راك ماست راك لاسط شكون انت باش تحكي على احمد الاندلسي غير توصلو
بربي مالا اي يحوسوا في جرجيس ننين دخلوا بربي
انت مريض نفسي شوف طبيب بهايم يقدرش يداويك وما ضهرلي عندك دواء من تدوير صوابعك يا معاق تي من فاطمة بوساحة يوفا تحكي عالشرف  تفوووه
Akber.galta.kays.s3yd
ya3tek kleb
وجيهة بالحوت عليك و على جماعة حمام الانف ..
mezyina w fadlika w thamra w te3jibni barcha bravo 3aycha 3tiya
هههههه هذا بش يتلع المسيح الدجال
سكر الحدود ومتخرجوش من دياركم أنشاء تونس بخير
"Fja3ni _x000D_
Malla niveau!! Zeyed 7outhela jad 3lih eli hoa fanen?!!
Ti eyyy tetmanikou yi7bou yo9tlouna
فكرة مليحة إن شاء الله تكون في الجزائر ⁦
ربي يكون في عونك. ان شاء الله
Couvre au feu على مدار 24
mousalsel tefh mehouche emta3 roumdane chaye i3ayefe
ودجاج الحي الي يتباع في وقتو "
اكبر لحاس وطحان اعوذ بالله من منظرو
أشبيه ماسط هاكا إيقول لشكيب نهضاوي علاه ما يسألش لعماري أشبيه من النداء
ta7chiw fih on ne contrôle plus la situation
"عـــــــــــــــــاجل:
نسال الله الطف العافية
"Mouhamed Abdellaoui
وقد تمّ في هذا الاطار الاعلان عن فتح خط تمويل بمبلغ 100 مليون دينار قابل للتجديد على مدى ثلاثة سنوات وذلك لتمويل المشاريع والمبادرات في مجال الصناعات المتّصلة بالقطاع الصحي والتي من شأنها تأهيل القطاع ومعاضدة مجهود الدولة في هذا المجال.
برافو توفيق بردت على برشة قلوب
رب يبقي الستر
Yakhi mezlou ysafrrou nes  chnw 7ala hedhi🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
salem mr maset
حلووه ....:-D
Katheeeeeeeeeebbbbbbbbbb
واله يا سيدي الوزير فدينا من الحجر الصحيح
ههههههه جبان و معندوش موقف ثابت و كان جا في طرف نخوه و رجله راه ما يعتذرش و ما يقعدشً ابرر  !!!!!؟؟؟؟ههههههه في كلمه انتي منافق
اعملوا بسنة الرسول و طيعوا ربي و لموو نساكم و نقصووا كفر و افتحوا المساجد
ykeb sa3dk ya wati romdhan raw normal enti
Yaser tachoui9
لازم حضر تجوال يوم كامل
Masta 😪😪
Mafamach hata khiar
Bravo amin
Ya rabi lotfok
علاش  ماقسموش التحاليل متع الكورونا على ثلاث مناطق في البلاد الشمال هوينه بطبيعه فيها وفي الوسط وفي الجنوب وهكا تكون اسرع في وصول العينات واسرع في كشف الحالات المصابة
بالنجاح والتوفيق ان شاء الله
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
𝐑𝐚𝐛𝐲 𝐲𝐨𝐬𝐭𝐫𝐧𝐚 𝐧𝐞𝐬 𝐤𝐨𝐥
Pour les transport c'est pas les gents  commont vous les vous qui rentre les pauvre c'est edawla  responsable et les pauvre qui travaille par jour commont ils font wafroulhom plus transport  passera moin de monde dans un bus ou métro ponser au pauvre
الله لتربحهم
٦٥٧٨
الرجل المناسب في المكان المناسب
هنا ف المغرب 2 وفاة
اللهم امين يارب العالمين
شدو دياركم يا جهلة
"كيف يجيني فقير أو يتيم نعاونو
ربي يحفظكم
آمين يا رب العالمين
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
wahdik  hasilou
البقرة الحلوب حلبها وليد التونسي و روح شفايفها تقول شمبرار متع كرهبة ملا مسخة
ما نبالغش..كنقول تونس كاملة #تحبها كممثلة ناجحة ومن أحسن الممثلات في تونس  <3
انسان تافه و مهرج ﻻ عﻻقة له ﻻ بالفن و ﻻ الاخﻻق...متخلف و كغى
يهديكم راهم  ماهمش  ملتزمين بالحجر الصحي
خوك المشوم تلڨاه يوم،،
- هاو ماخذين احتياطات و الدخول محدد، و المأساة الاكبر انو اذا تبطلو، تصير كارثة في البلاد، ياخي عرفكم موش عاطيكم ادوات وقاية
29 حالة
Sameh Meherzi Messaoud
masta lasta
الدلاجي شاعر كبير والكبير مايطيحش
العاقبة لجميع الوليات
"بجاه ربي ابقوا في بيوتكم راه مش فيروس عادي راااه شنيع اشد الرواري
إني كافر بحكومة التقنوقراط. وهذا رايي السياسي
"اللهم عاملنا بفضلك وارحمنا انك الرحيم  ولا تعاملنا  بالميزان وإهدنا الصراط المستقيم  وإرفع عنا الوباء والبلاء والغلاء وقنا شر الفتن ما ظهر منها وما بطن وإحفظنا من شرور أنفسنا وسيئات أعمالنا
ربي يكون في العون
الله يحمي تونس وأهلها أختكم من الجزائر
بربي الطبيب هذا موش مريض نفسانيا يدعي بالتكبر ياسر يلتزم حدودو خير
خالد صغيري(طبيب)
الوباء بلي باش نبقو قاعدين و الناس الكل في ديار شنموتو في ديارنا مالا لين يلقو الدواء متاعه باش يرجع العالم لاباس
الله يحفظنا
ماسطة برشا
Bellhi bra chouf 7al la7yetik yeser t7ki fil 4latt
Rabi 9ader 5ir
مقرف، مستوى متحط، لأول مرة أجد نفسي متعاطف مع النهضة، إضطررت لتغيير القناة لأنه سبب لي الغثيان
Rabbi ya7miina w yostorna
عجبتني اللحمةبين الاخوة
Malla zabboure
"توفيق الغربي عار عار على الثقافة وعلى القناة_x000D_
في فرنسا وصلت الحلات اكثر 7000شخص مصاب و150موتوفي وفي تونس مسكينة الي وضع الصحة مدهور فيها كان 5معجزة من عند الله قاعدين يظحكو علي الشعب
ykeb sa3d l3ar
الصورة المثالية لشياطين الانس
نسمة قناة فغانسا
كل التوفيق و النجاح المستمر
Chbih kalb
يارب.يارب.يارب.استرنل
! بلاد ما يحكم فيها حد والا شنوه؟"
3159 حجر صحي😞
تطاوين اليوم 4 حالات 3 مستوردة ووحدة عدوى😢
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
عدد الموتى أكثر
ها الماصت هذا منحبوش هو بالكول ميتعداش
"مع اصحاب الفلاحة الي تبيع الحلبب
ربي يحفظك.
Eli ykather ml 3sal yamsat w entii maset 3a le5er
(لرسول الله صلي الله عليه وسلم)
9adh nakrahhh
Maset
ردوا بالكم على احباءكم"
Nahdhawi kalb
مسلسل خمج
Jawher Tarkhani
Bravo
الى الاساتذة الجامعيين الي يحبو يدرسو عن بعد في الحجر الصحي المفروض على بلادنا، هذا فيديو 8 دقائق يفسّر بطريقة مبسطة طريقة استعمال google meet
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
إرث كبير ولا يكلف الله نفسا إلا وسعها"
Yezina 5tha wa9tou yezih msat bsara7a
Mala jaw
سؤال حقير لا يصدر الا من قناة حقيرة معادية للاسلام و الشعب
👏👏برافو لطفي..واصل إنت ممثل وكوميدي موه‍وب عندك طريقتك الخاصة صحيح أما زادة عندك برشا ناس تحبك وتعتبر ناجح والنتيجة التتويجات ..
وحدو في الهشاشة
Inhebha barcha w inheb tmthilha rabi i5alik wajiha
مناظرة منجمهاش باش ينجم كورونا
نوفل ما يجيب كان المنح وخوف ملا زبالة منال عمارة والمصيبة حاسبة روحها فنانة
yéésir masta w téfha 3ali5ir w majééét chay
الله يحفظك  و يعطيك الصحة والعافية
- اذا تأكد خبر استحواذ مضاربين امريكيين عليها بدفعهم 3  اضعاف الثمن، ميسالش اعلموا الناس، و فسروا خاصة لمرضى الجهل الايديولوجي الي ما يفرقوش بين الخواص و الدول، انو العملية عملوها مضاربين (سمسارة) امريكيين خواص، و انهم هوما بيدها عملوها مع فرنسا و كندا...  فسروا للناس باش يفهموا حجم الكارثة العالمية الي صايرة، و يفهموا اننا وحدنا، و انو املنا الوحيد في احترام الحجر الصحي..
هبطولهم جيش خلي يشدو ديارهم هم
لطفك يا رب
Hhhhhh 7lowa barcha
من أحسن الممثلين التوانسة إلي يعجبوني نحب نقلو    برافو برافو برافو
بالعكس هي ممثلة ممتازة وأدت دورها على أحسن ما يرام بصراحة المسلسل على بعضو والممثلين الكل إلي فيه طيارة
yesser tefeh w masset
fama li ta7alilhom mezelou matal3ouch mezelou bech yzidou fi sousa wel mistir
مشينا زيزي
Enti bidek Hak tko7 albes masque yehdik
T7isou tefih
Couver feu خلي كل حد يشد دارو
يرحم ولديك وربي يفضلك ويحفظك. النظيف في مخو يبقى نظيف ويتحب من الناس اللي يشبهولو.
مل الاحترام و الشكر و التقدير لمجهوداتكم جزاك الله خيرا
الوعي  هوا الدواء الوحيد اكون من المواطنين
Bravoo
لابسة،صيف
التفاصيل ⬅️ https://bit.ly/3cYKhfo
البدن لاباس اما المخ باش يمشي زيزي"
y3tiha douda m7lahhhhhhhhhha <3
Son Ya
ربي يحفضهم الخبزة مرة
b1 ;;;;;;;;;; bravooooooooooooo
Ya5ouya mamstouuuuu
اللهم امين يارب العالمين يارب العالمين
ربي يرحمها
تصوروا واحد يسكرله النفس تلعبوا اموت مخنوق"
نشوف فيك الأصالة يا شيخ يا أصيل
9anet ta7aaaana w ili fiha lkoll ta7ana !
تحكي ياسر بيداها و معندهاش شخصيه و عمرها مكانت فنانه و زيد تتمعجن تتعلم فشويه  تشقنيس و تزعبين ذري حافضه كلمتين جايه تمصمص فاهم و اخيرا اذهبي وهف يهزك
Y rab oltf bina
Rim dima mwahra w ma7leha booo zinek haw nsa wala lwa7 :* <3
بالله تو عادي هاكم الميكروات الكل قدامو -_- باكثر فيروس
couvre feu
التجمعات خاصة في النقل العمومي
يلزمني نعمل جام على كل تعليق سب هالمسخ والا نكتب كتاب كامل سبان وشتيمة
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
صباح الفل دكتور رجاء التأكد من توقيت القيام بالتحليل وكل خوفي ان من يشك في حمله للفيروس و يخضع للتحليل ويكون سالبا لان الفيروس لم يظهر بعد في الدم واخاف من فرضية أن يصبح موجبا بعد ذلك وينقل العدوى دون علمه
مايسمعو الكلام كان ما يموتو فها عباد
وربي يخليك لتونس"
ربي يرحمها
ربي ابقي علينا الستر
نجمة عجبتني برشة طلاقة لا توصف وتعرف تحكي تبركالله عليها
عزوز جايتها في عقاب عمرها
Diz faztik w tbara3 b milliard trah
ANAA N7bha
Get staffed by a french guy "
يستاهل الرخيص
يا ربي استرنا
Rabi ya7mina
أيها الناس: إنما المؤمنون إخوة، فلا يحل لامرئ مال أخيه
Cv
نشالله شدا وتزول
ثعلوب =D
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
مشالله عليه😘
Maya Kssouri <3 BRAVO !
"أش اهمو فيك العالم؟؟زعام كان في لكلشيات...
من المغرب، كل التقدير والاحترام لكم دكتور
كل التحية والتقدير والاحترام للاطار الطبي وشبه الطبي وللوزير الدكتور عبد اللطيف المكي وبارك الله فيكم
حذاري."
Souut w ziiin lee wlh bch tda5llouna f 7iiit
“L'ignorance et la bêtise du peuple font la force du dictateur.”
ربي يشفينا😢😢😢
Brabbi ya Madam chnouwa ma3neha tgoul nes Eli mel rif houma ma3andhomch wa3ay !!!!! We tetmas5er 3lehom we tgoul homa betbi3ethom fi 3ozla !!!!!!!!! Mais quest cd que tu raconte la!!!!! 3leh inti tra elli nes elli fi big cities , homa elwa3in !!!!!!! Nes elli fil clubs we chti7 we rdi7 , hadoukom chnouwa!!!! We elli jaw melbarra we mamtathlouch lel quarantine, chnouwa hadoukom!!!! Wa3in !!!!! See you have to take back your words . It's not nice what you have said ....
إتا قو رابة كوم
يعطيكم كارثة ياكلاب ياهمال يامرتزقة يافجار
بربي منين من بنعروس
"
كلب وخسارة نهدرو عليه
ma3jibnich dawrrik bsara7a w lanti mawatatikch jimla m la5r choix 4alit
Rabi youstorna
https://travel.gc.ca/travelling/registration?fbclid=IwAR0itk1Xle1H-L_hYgoosLDZRRzGzdVfLxy1TwM2mZFc9sWT2mEj-Q-Tpbg"
"نعاود نأكّد:
يا لطيف  يارب
Heyla
To99tel
نداء الى رئيس الجمهورية:
L'homme politique a assuré rester strictement confiné à son domicile
توا تعاونوا الناس ازواولة
Rajel w baradli 3la 9albi
اما الي صار راهو غريب جدا:
W kifech n3ichou en confinement !!! ena fel privé mete5demech meto5lesch !! KIFECH NEKEL KIFECH N5aless crédit kifeeeeeeeeech !!! Ra2iss w 7koumet 3aaaar sore9 law kenet 3andi nationalité israélienne rani Mouch haka
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
ربي يحفظنا ان شاء الله وربي يحمينا ويلطف بينا
ربي يحميك ويحميهم الكل
itounssiii may7ibech ychouf ilwe9a3 inte3ooo bravouuuuuuu ya a7laa mou5rijj w mounachet semiiiiiiiiiiiii
الحمد الله
Masta
ماشاالله عليك يا أميمة صوت و صورة  يا ربي زيد علينا هل نعمة💖💖💖💖
هههه فيسع ماتملت لحكاية و فيسع مالقاولهم عذر و تغطت و بذلك تفهمو الي القانون مايطبق كان عالزوالي الي لا عندو لا أكتاف لا معارف ... اتخيلو كان الزوز هاذم الي هربو من سوسة لنابل يطلعو مرضى قداش من واحد عداوه ؟
خوانجي
Allah vous protège
Hay tko7
توفيق الغربي نوع من الارهاب السمعي و البصري والمعنوي بالنسبه ليا خييبييبببببببت
masit lasit
Hedha mridh mouch tbib
Oui te3jbni ama chbiha m3ach todhor f tv
Yêlzêm Ennêss Ekâfou à la Arwoihem
لا يستحق لا تعليق و لا اعجاب القامط هذا
Îhêb SG
الصورة الأولى غير متعلقة بالموضوع. مع الشكر
"يانسمة يزي مالكذب برشة مالجالية الي في كندا الغاو الحجوزات وقلك في كندا نقعد خير وداجا كندا هي توا قاعدة تجلي في المواطنين متاعها من تونس موش العكس.
محرفك اللطف🤨"
انا فى فرنسا وهما يحكيو يحبو يروحو بينا ويحطونا فى الحجر الصحى عندهم والناس الكل مع بعضهم واذا كنا واحد عندو الفيروس ماهو يعدى الاخر علاش موش فى ديارنا
شوفو حل لشمال الغربي
رحم الله بك البلاد والعباد آمميييننن
😍😍
بااله نوض اقلب وجهك روح
جميلة جدا و منورة البرنامج
الهموم والسموم جايا من برة
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا  😷💉🦠🇹🇳
جعفور يا غالي ربي يفظلك لينا
W #lotfi  3o9detkom"
اللهم احفظنا
Mamsstek... Yesset masset.malla manta9 w Mala mostawé. Ti 9adem isti9altek w 5ali ness tekhdem 3la rwe7ha
اقنعوا يعمّر الاستبيان😢"
خايفة. او علي عصابك بسياسة متخافيش
سيدي لقد أظهرت وطنيّتك وكفاءتك ربّي يحفظك
11111111111111111111111111111111111
ربي يحفظنا آجمعين
و بالتالي شاكك في السيد الي قدمتوه على اساس طبيب ما يطلع كان sécurité في مستوصف 😌"
To9tel
كلامو معقول ان شاء الله ربي يحفظ بلادي تونس لعزيزة راهي موش لعبة
ربي يجريها على صلاح وربي هو الشافي والعافي واستغفر الله العظيم يهديك ربي اعملو اماكن عزل للحاملين الفيروس واحصرو المرض يهديكم
الله يستر ياربي
نفس الوجوه نفس الأشخاص ، نفس الشله أشباه الإعلاميين ، يسكنون القناة
ربي تسترنا
سيدى الوزير ما تنساش الشمال الغربي الوباء ما عندوش جهوات
Mafhmt chyyyyyyyy
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
chid imchoumik layji machwim ....
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
قناة نسمة على اليوتوب 👈 youtube.com/NessmaTV
برنامج تافه و منشط اتفه , ديكور مسروق من فرنسا , اسم برنامج مسروق من لبنان , لا يحتوى من الجراة ما يعكس اسمه , تكرار الضيوف , مقدم برنامج ضعيف جدا لا يتقن فن مجاراة الحوار و يبدي رايه اكثر من اللزوم و يقاطع الضيوف و يفرض راي  وجهة معينة في مسار الحلقة  حاااااااااالة و برا
Ce fabriqué frère
ربي يحمين ومايضربوناش بعين
Mezeltou tasmou fih hedha ya walah hwal !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Ene 3ijbitni
الله لطيف
يارب استر والدينا
صفاقس منطقة لا تستطيع إنت ولا الدولة على دخولها لأن النقابات أقوى من الدولة للأسف
والله عيب كل شيء تنقدوه
Maset laset karim
اولاد القحبة
Ok
Mala binderman damou  th9il
Mahdi Trabelsi
کلام جدو معقول یخلی تونس والعالم یستوعب الموقف و انشالله شدا وتزول اذا نحترمو القواعد بااطبع اللطف علیکم وعلینا  وعلی العاامین امین.
مقال للناس الي قرات ستاتي التضخم النقدي فقط:
em3alem ha4a malike el coumedya houwa ou ja3foura b1 sur ou rabi iwaf9ik :* :*
اللهم احفظ تونس و شعبها
Bravo Rabi 3awenkom
سكر يا ولدي جملة
Kamel Makhloufa
مبوتو دق 76
بالله توا أنا خضار في السوق حرموا علينا الخدمة كلمتني الملاكة على كراء الدار قولولي منيين نجيبلها
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
بربي المواطنين بالخارج ما عاد يدخل حد راهم هوما الي جابولنا المرض
"rabiyakaderelkir
Te3jebni
Lotf y rabbi 😢😢
Ya weldi dawla m3a rejel la3mel ezaweli lametlafetlo la letihed la hkouma
vrai mon bravo yassin wlh yaser 7louwa la9ta
اولدي روحو تموتو العالم ليل نهار يخدم باش يلقا الدواء ونتوما ابقاو تتبهللو"
"عندو ""30 ""سنة خدمة في المسرح شكون يقلي اسم مسرحية واحدة شدت انتباه اي مواطن تونسي بصراحة لا يمتّ للفن بصلة
برافو راجل واصيل
ارزنو، ارزنو رجاءا راهو القعباجي طريق خراب"
Bravo
برفووو
ya latiiiiif ya rabi ostornaa
Eli kifou lezeem imoutou   ✌
اليوم 19 مارس و ليس 18
"سبحان الله عبارة عن أنظار من عند الله
fan mta bléda w 9ilat 7yé ejul mta taw
هذا مازال ماد وجهو 🥴
ja3four rabi ykather menek enes rak 3sal :)
يعطيك دودئ يهاجر محلاك مصاب جاتي جرتي
عندك كريزمة و وهرة يا وجيهة الحسيلو الحوت عليك
Barcha safela
زيادة الخير مافيها ندامة مرحبا مازلنا نتنفسو
7ram 3alikom zahhh
Chidou dyarkom aman wlh rahom ken mrodhna le yhimhom
Heka eli yelezem
Mastaaa bsaraha
Bravooooooo
chnawa 9al belhy
Mariem Boughaba
allah yostornaaaaa fazdouna chbabna ha le5maj w lkoooolhom pffffffff
وين؟
Yasser e7louwe
Rabi yar7mina we  ya7mi ness elkol
‘’Ils seront pris en charge gratuitement’’
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
مريض
حظر التجول
اللهم أحفظ تونس
Ta7et men 3inaya bsara7a...
بربي فما معارض مفتوحة في برشلونة أمام محطة القطار  بربي ويني السلط طبقوا القانون
😭
ثقتنا فيك كبيرة كان الله في عونك دكتور، و ربي يحمي بلادنا و يرفع عنا البلاء.
ربي يلطف بين
وشنوا جديدا لبس برك
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
كنت ننتظر في الرد العقلاني و الرصين مثل هذا...
مازالت فرصة واحدة للنجاة...
Bravoooooo
رابي يستر
couple tayra
Rit o5ay
يحبو يقضيو علينا
يارب
Rabi yeberiklou fi sahtou
الحجر الصحي منجموش نعملوه معناش سبيطارات برشا في البلاد هذا علاش لازم الدولة تفكر باش تبني سبيطارات الجدد
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
كان يعيدوا يضيعوا الوقت ، النتيجة تكون فقدان السيطرة على الأوضاع العامة
ياسر مصطنعة نحسها و مغرورة .... تقعدي ملا حالة فيك اكبسي روحك يا لا شوية رواشكك محلولة ياسر
ربي يكثر منو الناس ;)
"
ربي يسترنا
يا ربي تستر
Macchalah
ikeb sa3dkom ye 5omej
ياااااسر سطحي وماسط و تافه حاصيلو شئ ما جاء
استغلوا دار الحزب والمستشفي بصفاقس
maset barcha
الشعب يريد معرفة الحقيقة و مشاهدة رئيس الجمهورية في كلمة طمأنة للشعب
يجب تطبيق القانون
يخليو الطيارات ماشية جايا على اوروبا ويقولو راهو العدد زاد باش نخرجو الجيش الحكومة هاذي مجرمة في حق شعبها ، الكورونا اللي تجيبوا فيها مالبرا موش الجيش باش يوقفها انتم توقفوا الرحلات يا مجرمين
ياخي موش سكرو الحدود
قسمة عادلة سوسة تبعد على المنستير 1500 كلموصفاقص تبعد عليهم 3000 كلم تحبو جندوبة والا الكاف يحطو فيها مخبر وهوما يبعدو 10 كلم على سوسة??????
Bari nayki
9illet torbiya pas plus
أي نعم اسمعتو قالها على راديو الإذاعة الوطنية
La yezi 3alim 7ayer f dwe tunis l9atou w zid jarbouh già 3al 3bed w 7ad ma ya3ref..... 👌
Imene Guerfi Mina Yasmine Nour ElHouda Zerarka
راهو فمة برشة شهادات على ناس تطلب 190 و ميجاوب حد و ناس مرضى يرفضو يستقبلوهم و فما برشة ماتو مغير ميتحصلو على رعاية طبية اصلا الوضغ يخوف برشة و نحبو تطمينات
Te3jebni w ye3jebni tamthilha
جعفر من احسن و احب الممثلين في تونس حب للبساطة والبسطاء خلاه يكسب احترام كبير من الناس :)
ما تخافو كان من ربي سبحانو هو الي بيدو الحياة والموت
wajiha il jandoubi wa7adha fi tamthill :D
Barcha kelit torbya rana fi romdhan meskin
""انت غير معني بالمساعدة الاجتماعية. و اذا تعتقد انك محتاج، اتصل بالعمدة بداية من 06 افريل و سيقع التدقيق في مداخيلك و النظر في حاجتك للمساعدة ام لا"""
و إذا فسرنا تركيز المخابر حسب عدد الإصابات فسأجيبكم بأن عدد الإصابات المؤكدة غير معروف في كل الولايات لأن التحاليل لا تؤخذ في كل الجيهات و أخص بالذكر صفاقس هناك عدوى أفقية و إذا كانت نسبة الوفايات فقط 4 % من عدد الإصابات فهذا يعني أن صفاقس بها  مئات من حالات الإصابة الغير معلنة أو الغير مكتشفة و هو ما يتعدى عدد إصابات الولايات الأخرى  مجتمعين  .
Rabbi yosterna ya rab
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
هههههه ما هذا يا أبله pfff😧
رقم تلاعب بالأسعار بربي راهو قهرتني pharmacie ماسك ب 4000
امتحبش مادقعدس تنبر
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
Mamsstou
كان مشات تابت لخالقها خير ليها
راك زين وعين وخد وكد يا امونا يا تحفونا
يفراج الله خوى العزيز
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
الله لا تربحكم قناة الفسق والفجور
يا اخي علاش الجوجمة هذه الكل .بما انو الوباء جاء منقول .علاش ما تخصصوش اماكن كبيرة للحجر الصحي لكل من هو كان خارج الوطن ومع خدمة اخرى قاعدية وضع كل من التقى باحد المهجرين تحت الحجر الصحي .وغلق كل منافذ البلاد
Sakrou lbled lkol taw kol chay youfa mais intouma akher haja thmkom labed
*1818*montant#"
Woslot 2014
شنو الموضوع يمعودين
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
Bravo walid baratli galbi fi barcha chlyek
كريم الغربي ، امسط منوا مكانش ، انا ميضحكنيش جملة ، تافه ، ربي ايفضلوا اموا ،
الله  يرحم والديك
Balhi fach ta7ki nas machiya watzid wanti ta5rfi
Bravo
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
برشة قباحة
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
mestir 9dah mn halla 2
Lokza :3
Besma Bouali
ان في خطتك الدفاعية تكرار لنموذج إيطالي ، وعدد الأسرة الهائلة في إيطاليا لم ولن يوقف زحف الكورونا.
Bravooooooooooo
bravooo si 3abd elfateh mourou
المعتوه الي بث فينا الرعب البارح ظهر سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير
Monta
Enchalh ye rabi teba3ed 3alina le bela we ta4fer lina
معلللللللللم والله
A7sen  lagta  3ajbetni. Men  7algat  leyma. 💕
ربي معاكم و ربي يوفقكم
قل للمفكر متاعكم انو سيدنا عيسى عليه السلام رفع عند الله يا جاهل و زيدك زيادة ياخي هوما شافوهم الأنبياء و الرسل في القبورة متاعهم حاسيلو جايب كمشة بهايم
بربي شكون السيد هذا
Kosai Bello
نسأل الله السلامة
يسر حلوة هههههههه
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
Bravo لي الأمن
Bravoo
برشا قلة حياء
يااحسرة اليوم 200😢😢
نوفل و ابتسامته اروع ما في كلام الناس <3
باش يولي ب400000 ومش موجود افرح انك في تونس
😍😘💙❤💖💕💓💜💛💚💟💞💝💗💕
TfTfarjo fil vedeo mta3 la3bed ili diz fil métro mchina feha
أمصط من العربي المازني، سبحان الله
بربي شوفلنا حكاية 190 اشنيه حكايتهم توفات امراة اليوم في زغوان بعد ما عدات نهار كامل تطلب في 190 هذوما في صفاقس وفي  زغوان وفي بقايع أخري هاربيين من توا مازلنا زوز حالات و احسن حل تستورد حتي مئة طبيب إنعاش و مئة ممرضة من الصين لأن الكفاءات التونسية بدأت في الهروب من المستشفيات مستشفي صفاقس و كبقية المستشفيات إلي سكروا الباب علي ارواحهم و عدد الوفايات يرتفع مستشفيات يفرزوا في المرضي تقول يفرزوا في الفريب ما همشي خايفين علي المرضى كي خلطوهم خايفيين علي أرواحهم يلزمنا صينيين ذوي خبرة و يزي بربي من غناية الكفاءات التونسية ستؤدي بنا إلي الموت في بيوتنا و لن يلتفتوا لنا
اعطينا اصحيح وما تكذبش اعلينا
صباح الجبوري
فمستقبل  تونس  وشبابها مرتبط بالبحث العلمي وإنشاء الشركات الناشئة في المجال وليس لنا خيار  اخر"
Bravou
#حفظكم_الله"
اتفه ما انجبت تونس
ميشاك دق 80
Ti3jibni
Miboune w ta7ann
raw3aaaa
W a7na ya sami n7ebouk w rabi chahed 3lina
marzén mléyéktou
BRAVOOOO LILLA
Maset maset 3la il 7eyt pfffffff
7,518
يهديكم ربي شوفو حل ياحكومة
وينهم جماعة حلمي بسيط  مستشفي وسرير وطبيب ويقول فقدنا المريض
السيد عبداللطيف المكي لا أريد التدخل كثيرا ولكن تأسفت كثيرا لوضع أماكن الحجرالصحي هاو مركز تكوين هاو مببت وأخرها قاعة مغطاة !!! أين النزل يوجد أكثر من مليون سرير يجب إستغلالها حتي بالقوة فالحرب ليست حكرا علي الفقراء. وجماعة السياحة وقيت باش تاقفوا لبلادكم إلي وقفت معاكم في عديد الأزمات
اللهم امين يارب العالمين
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
Yakhi mich 9alo mt7ayel hedha !??
m3allem
"لزم تستخدم القوة لناس اللي مش ملتزما بالحجر الصحى و الدولة لزم تغلق الحدود نهائيا كي مش يستقبل رحلة واحدة فالاسبوع كأنو معمل شيء
إختبار و علاج ناجع ماتركبش على بعضها
Offfffffff hram 3likom kasarli kraymi mamestou
Serwel a7mer m7asbi ya m3alem
"نداء لوزارة التجارة و كل المتعاملين الاقتصاديين و البنك المركزي و وزارة الصناعة:
يهديكم ربي، هاي مازال كي تخذات القرارات، هاو مازال مممكن جدا ايقاف المهزلة قبل الخراب...
"واجهو الكرونة بالدعاء والاستغفار
Bravoo si neji bel9adha hedha w y7ebou y7arbou lerheb
Yeser hlouaa bravooooooooo
Hanene ya assla
نسمة لاباس ؟؟؟
والله بدون مجاملة لو كان جاو الوزارات الكل مثلك لكانت تونس في احسن حال..شكرا لك سيدي الوزير
Mounachet 7lilto, w ja3four a7la mel kol
yeser  te3jebni
معناها صفاقس بؤرة يلزم تحويط سريع لكل الاماكن اللي فيها شك وسيب التحليل"
Hhh mala manather mkalba
Bel3aks tahfouna
Saba7 ha sbeh 🙄🙄
حتي الحجر الصحي بل معارف 🤣🤣😂😂😂 لعجب تشوف في تونس ههههههه
عليك اللعنة يا كلب
ربي معاك وشعب لكل معاك واصل سيدي الوزير
شعب وعي زيرو
Allah layraba7kom 5litouha lebled
تونس ناقصة إنحراف بربي بففف
Khaw mdam 7alin denya nass dkhla 5arja kima yhbo taw fhmoni alh jyn l Tunis ech feh taw hakoum jito aadi 3aylatkoum yt3daw shbkoum sgharkoum wlh chy y2sef o yojaa 9al
الخوف  من القادم و المجهول... ربما هذه آخر فرصة  لعودت الإنسان إلى ربه..
Tthabel
fannena wala arwa3 <3 <3 <3
واقعية في كلامها و معندهاش الزايد برافو وجيهة يانوارة البرنامج :*
هاي دولة ما سكرتش بيعان الخمر منين جابوه الشراب
عسوله وتتحب  😉😉😉😊
مايعرش يحكي و مايحترمش الناس الي تحكي ... ياسر يعمل في بلنجوات ... ويني مايا ... رجعولنا مايا ... الانسان هذا عصارة متع ادمغة فارغة و سطحي .. و نهضاوي .
باختصار #معلم
ربي يبعد علينا الوياء
كل الإحترام والتقدير لهم ربي يحفظهم
برافو  واللهي عندك الحق كي كشفته على حقيقته الامن والجيش هم  حماة  الوطن مش الارهاب الي يدافع عليهم بي شراسة  هاذا القاضي وفي النهاية تونس أمانة  بين أيديكم  كونو في مستواء المسؤلية
ya e5i efhem ro7ek ou ma3adech ytwarina mandhrek mamestek
wajiha mastaaaaaaaaaaa
"كلام فاضي الاقتصاد عرفوه تو المال العام السايب والتبذير والسيارات الإدارية والمنح  المجحفة والشهريات الزايدة ولي يكركر في الفسفاط بكماين ولي يشري لوالب قلبية فاسدة
mela bhima!!
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يسلم تونس
هذا دليل آخر على انو نبيل القروي مافيا وميحبش الاستقرار للبلاد، السيد الي جايبينو باي صفة طبيب تخذير اش مدخلو في الوباء
ربي يكون في العون سيد الوزير.
موليكا دق 61
"قَالَ رَسُولُ ﷺ: إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا.
Bravou sami
flousne fin bech nouslou lilhela hethi kdouhoum ishah
نشالله
المعلم   <3
الوعي والانضباط والتضامن اكثر حاجات مفقودة في تونس للاسف
louled jawokom a7la jawo . bravo
لازم couvre au feu 15jours تو تتفض المشكل
ربي يسترنا يا ربي لواحد موش خايف على روحو خايف على  أمو و بوه يا ربي يحفضنا ويبعد علينا الصخط هذا
يا توانسة انشرو و وعيو الناس من فضلكم"
, Fatiha Latreche voilà ma proposition
M3alim
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
وهرة
Merci Sami ya m3allem
Wallh Barvo 3ajbni
brabi me3adch tjebelna lemlahet ki manel ..5iiiiiit fthi7a la sout la menther ..tet3alem fil finess bissif !!!
مثقف و يحب مجتمع يتثقف #برافو
صحيح الكلمة عيب و ما تجيش اما كيما قال يستفزو في الناس بصور خليعة يحترموا شوية الي قدامهم
Sakrou ilhoudoud m3a ilbolden alah latrabahkom
احنا اش مدخنا فاها فرنسا تتاخذ نشالله يهمنا كان في بلادنا 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 تونس الغالية
Mahleh . bravo
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
الحمد الله
كل الاحترام و التقدير سيدي الوزير
Khamsa w khmis 3lik ya lamin el kef jebet rjel :)
Bravo
Mamestoo
nmot a3lih
عاهرات
برجوليا جعفور وين دورو يدور راك معلم معلم :*
Machala bou zinha
محلاها حرية التعبير
تبارك الله عليها مبدعة
صارحوا الناس بالارقام الصحيحة ليدركوا حجم الخطورة
Abda3t ya kafon ama ech3ar wel mrayet mahomch mwetin b3adhhom
هاو باين اعلها الاسلام
<3
bravo  bravo ناجي جلول
7al9a ta7founa w amine na3rfouh m3alem
سهرية تفتق برافو
ربي يلطف بينا
كرونة    افضل من التاسيسي  الي عنا يالله
على كل حال، ان شاء الله توا بعد ما عملو هالجلسة الي شدو فيها الحكومة نهار كامل في حال بلاد في حرب، يعينو غدوا جلسة للتقرير في تفعيل الفصل 70 من الدستور و تمكين الحكومة من القدرة على اتخاذ الفوري دون انتظار اجراءات اجتماعهم السريعة...
Bonne nouvelle
موليكا دق 37
ربي يلطف بينا
ja3four Mahlek wlh tounes mestha9a  Lik
نفس الوجوه نفس الأشخاص ، نفس الشله أشباه الإعلاميين ، يسكنون القناة
يارب
Nn ma3jebnich
ماسط وفهمناهعا اما لاسط هل هي نوع من التسلط نسال لطفي العماري للاسط  متسلط متجبر على العباد
حنان عسل
كلام الناس  امساط بيك
chay ya3mel il 3ar
Tbarkallah 😍😍😍
انت رجل البلاتو الليلة 👍👏👏 براااافو وليد
Nader  jibli 7aja nekelha haw 9odem 2773 tounsi bech mat9olich le mafibelich  🙄🙄
- اولا، مضمضو من موضوع اعطيونا احنا الفلوس نفرقو، هذا قلم فارغ و باب بلاء كبير، احنا مجرد التسجيل عند العمد قريب اتطيح الارواح، ما بالك باش نعطيو لجمعية و الا بلدية تفرق..
"Mzl chway o5ra osber bnt 3ami
ربي يوفقكم
Ok
"إيطاليا اليوم:
Ani te3jeeeebni
ربي يجريها على صلاح وربي هو الشافي والعافي واستغفر الله العظيم يهديك ربي اعملو اماكن عزل للحاملين الفيروس واحصرو المرض يهديكم
Rajeeeel ya walid
برجلة اعملو حجر صحي عل ناس الكل 14 يوم وقتها انجمو نعرفو لمريض ملي ميوش مريض حجا سهلة والدولة تصاعب فها
Ma amsstou 5iiiiiiiit
ولد وطربي    متخلق  معندوش كلام زايد   يرحم من قراء و ورى   يرحم لميمه اش جابت
Maaaaamstouuuu w marakou lokzaaa hachekom
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
ربي يجعلو في ميزان حسناتك
شعب متخلف
وفقكم الله لما فيه خير هذا البلد العزيز ودمتم انتم وامثالكم من الوطنيين الاحرار ذخرا لهذا الوطن العزيز
محلاااهم
موش قلتو لمريض يعدي 14واحد  يبدأ عندو لمرض وهو موش فايق بيه اما يعدي لعباد معناتها الي قالو الطبيب موش غالط
Samia Oueslati Mariem Maryouma
Ok😷😆☺
Mala wahra mala zen mala thakafa .machallah abharna bsara7a.tbarkallah nour Chiba bravo
Wini lihkouma
Bravoo ya3taha issa7a
احنا خايفين بالطبيعة وعلى صغارنا وأماتنا
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
يشجعو في كرونا باش تخدم على روحها
Maaaaaaàaàaaaaaaaaaaaaaaasseeeeeeeeeeeeeeeet
ياخي، فيلم رعب راهو المرض هذا جند من جنود الله منضنش بش يخاف منو مسلم لاهدرجة ارفعو شويا معنويات اعلاه متحكيوش على انو افريقيا فيها اقل نسبة مرضى ولنو ترامب اعلن على التوصل للقاح ملا وجوه نكد ناقصين احنا 😠😡
عندو انفصام في الشخصية لا يغرنك هدوءه كالافعى الواضعة رأسها في الرمل و لدغتها قاتلة
حضر تجول 24/24
يا سي مهدي كلامك نعرفوه اما بربي المره الجاية جيب الجديد رانا فدينة من تسخين الباية البلاد هززها الواد و السياسين يقولو العام صابة
انسان تافه و مهرج ﻻ عﻻقة له ﻻ بالفن و ﻻ الاخﻻق...متخلف و كغى
كافر ^_^
Bravo 👌
Yesser masset
Mala manadher
Rabbi ya7miina w yostorna
ثلاث جمعات ثلاث اسابيع ها نبييييل هههه
Bravo ben gamra wassel
مسكيييييين
ربي يجازيك
محلاه مصرارة تعرف تحكي و الكامرا تحبها وين تظهر تعبي بلاصتها بالتوفيق 👍
Raja3 rohek w yezi rak karahet enas fik w ma3adch t9oulelna enou sawtek hor  . konet 9bal hor ama tawa la . ma t9oulech mekch khayef ya Samir mchala9 yaser .w chkounou othman batikh yakhi klamou a9wa men klam rabi! Radouk mar3oub testahlou
بالرجولية ابداع  برافوووووووووووووو واصلو يجمع بين الهزل و الدراما و تجسيد للواقع
تلقائي على الآخر،ومقبول ذو أخلاق عالية صاحب نكتة...يعجبني ربي معاه
Pourquoi pas en visioconférence ?
Karahni Fi lbarnmej
نجلاء ممثلة و مذيعة محترفة , مزيانة برشا تصلح تكون رئيسة الجمهورية !!!
#nessmalive"
Pffff matefhek w mamestek 😒
حسبنا الله ونعم الوكيل
وين مدنين بالظبت
Bravoo kafon  nchalah dimaa hakaa
9aeech min moussab
Ouiuuuuf vraiment tfadded
نورمال مون يبعدو على بعضهم يزونا من الجهل
Rabi yoltof bina nchallah
Rabbi yahfi3 Tunis 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
برنامجكم يستضيف كان الوجوه النكرة والقذرة ولن تفيدو تونس وشعبها باي شي!" السلام عليكم تونس..
مقداد السهيلي أرخص إنسان على وجه الارض و بتاع النقابة الي تكلم نحب نقولو يعطك تيييييييييت
#تونس_تقاوم"
M3alma men m3almiet mousalsel awled moufida
Sana Said Ep Mansouri
كلاموا صحيح الف بالمئة
Barcha fséd ya3tek ham
مرحبا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته مساء الخير
لا يليق بهذا البرنامج
هوني زادا، كي نمشيو لموقع مجلس النّوّاب، و نشوفو نشاط لجنة الماليّة في 2019، نلقاو انّو وزير الماليّة عقد اجتماع مع اللّجنة نهار 22 ماي 2019، و اعلمها انّو تونس باش تخرج لأسواق المال العالميّة، و اللّجنة وافقت و قاتلو ما تفوتوش 800 مليون دولار (المصدر 3)
موليكا دق 37
"السلام عليكم
ربي معنا
Rajel 3alami mafamech kifou n7ebouk barcha
7nin w 9albou kbir
👏👏👏👏
Barcha tso9iet
يا ربي تسترنا و ترحمنا برحمتك رانا عباد ضعفاء يا ربي
ربي يلطف بكم
بارك الله فيكم سيدي
ربي يعاونك دكتور و ربي يسترك
ما شاء الله
- اذا تهويل و طلع تهويل صحيح، انت ربحت كي خفت و طبقت الاجراءات الحكومية باش تحمي روحك و تحمي العزاز عليك
"ربي يشفيهم
!!!"
بفغقفهة ب قفقق"
Bsara7a ta7fouuuuuun barchaaaaaaa
جعفر بكل بساطة انسان في زمان فقدت فيه هذهالكلمة قيمتها وجوهرها  فالى الامام ووفق الله.
ربي يوفقك
"
ريت الضغط باهي كي يحبو يعملو حل يعملو
ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو ممسطو
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🤲
امين يارب العالمين
Rabi yoltof bina
مهضوم ومنشط روعة تحياتي
ليوم نوليو 60 مصاب
زفر راهي خلت
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
عقمو الكيران
تونسي يمتلك قدرة صوتية كبيرة،  اللي قام بيه "إبداع"
خايييييييفن
وفقكم الله  لما فيه خير لهذه الأمة  .
يكفي الدخول لموقعها و ملء الاستمارة للحصول على تصميمات الجهاز و طريقة تصنيعه و صيانته:
وجيهة الجندوبي هي الماسطة وفسدت المسلسل الكل
#برتاجي و أفضح الكوازي"
Haw fibeli
شكرا سيدي الفاضل الله يكثر منكم الناس
ربي ضلمنا أنفسنا فغفرلنا ذنوبنا وارحمنا وانت خير الرحمين يارب امين العلمين
ڨلڨني في معدتي :/
أمسط إنسان عرفتو في حياتي،،،،،
#حق_الماجستير
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
ربي معاكم التونسيين
شكرا على هده الباقة الجميلة من الضيوف. حقا كانت سهرة رائعة
حتى هو بقاو كان كعبتين يذكرونا بزمن التمثيل الجميل
"رغم كل شي، تونس مازالت تقاوم
Y rab oltf bina
اكبر قحبة عرفها التاريخ مخيب منظرك يعيف زبالة بر صون شرفك واحفظ عرضك خير يا قحبة هههه
الف الف تحيه ربي يعينهم
Wa9t wehed y 7ayii tawa mala hmoum hedom n3aniw fehom het rassmi
7louwa <3
Ok
Chbiha ma9alotich 3ala limra ili matet hier
شنية الحكاية هذة
وينو التوضيح
Rajel
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
اللهم إنا نعوذ بك من البرص والجنون والجذام وسيء الأسقام ربي يحفظنا أو يسترنا 🥺😢
شوف ناس يجب تعامل معهم  بالقوة هذا امن قومي لدولة ناس معلبلهاش
ربي يحفظك دكتور واجعل لك من الراحة نصيبا حتى نجدك  بأذن الله في الأيام القليلة القادمة و أنت تعلن عن انتصارنا على هذا الوباء. كل الشكر لك و التقدير
BRAVO CHAKIB.BRAVO.
Houssem Haggui
Hahahahahah 3alamiya
والامن و الجيش موش هنا
كلام قائد.
ونطلب الصراحة والأخبار الصادقة من وزارة الصحة
Bravoooo
شرط العازب على الهجاله
Up
حظر التجول
Raby youchfi koul Marid Amineeeeeee
masset lasset
Machalah rajel metrobi w met5ala9 5ir min hak ras,lbsal nawfel wertani
يالطيف ألطف بينا يارب امين
Kamcha 5maj
سيدي الوزير خطابك خطاب فيه الكثير من الحرفية و الوطنية في درجة عالية من تحمل المسؤولية وفقكم الله لما فيه خير لتونس
و البلاد ثروتها شعبها ،و شعبها فيه الاستاذ و فيه المعلم و فيه الممرض و فيه أصحاب الحرف اليدوية !! في الازمة هذه الناس الكل في الواجهة ،من الامني ،،،للعامل في الحراسة ،،للممرض ،و للطبيب !!! لاعوان القبول !!! الناس الكل تخدم و معرضة ارواحها و عايلاتها للخطر !!  و لوكان عندك قيم و مبادئ الطبيب ما تحكيش هكة!!!!!
سيد الوزير ما رأيكم في اللي صار اليوم بالمستشفى الجهوي بالقصرين من المسؤول؟؟ بأش تحاسبوه؟؟
Ena nmout a3liha w hedheka tamthil mano7komch a3lih ama fil la79i9a ta7founa
مالا راحه
"مددو في الحجر الصحي الشامل اكثر خلي تنقص الحركية وتحصرو العدوة باش متكثرش والعباد تشد دارها والي
علأقل ربحنا من مناظرهم لمقلبة حاجة
Kleeeb lkol
Wallew 29"
ملخص خطاب إلياس الفخفاخ:
malla marek tfouh ...5ommej
🙄ما تخوفوش الناس
وفقكم الله
ربي تلطف بأمتك يارب
برافو جعفر وريتهم اصالة و تربية المدنينية موش لازم اطيح قدر العباد و قدرك بش تنجح ربي يوفقك
ربي يلطف بينا
اخلاق و جمال و تربية عيشوشة
سخيف
والله كرهتونا بها المسلسل _x000D_
"اللهم اجعل هذا البلد آمناً مطمئناً سخاءً رخاءً
Ma5yebhom
تونس اختارت اقتصادها على شعبها...
ياربي سترك ورضاك
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
تفكروه توة بعد ما حكات عليه قناة المانية وقناة الجزيرة
هدا الدور الحقيقى للاب و هدا قمت العطاء و التضحية الله يشفيلو بنتو و الله يعطيه القوة و الصبر
لو فقط 1% (متأكد اكثر) من الي يخدمو في المهن هذي، يخدمو في الفترة هذي و هوما مقتنعين انهم يحاربو من اجل بلادهم، فأنا انحني لهم شكرا و امتنانا. ربي يفضلكم لتونس
Et des mesures proportionnées aux risques...
Bravo une bonne initiative
آمين يارب
"Ils ont appelé la France en enfer
ربي يسترنا
وساءل النقل هي لي تنقل الكورونا
Allah ya7fidhna ya rab
2020  عام مبروك علي  العالم  بمرض  كورونا  😂😂😂😂😂😂
انشاء الله بالتوفيق
#شدو دياركم
بقدرة ربي الي مارتوش الصين و ايطاليا باش نروه احنا
احرف قناة
حاولوا تعملوا قضية مرااا وحدة اعملو وحدكمكل شيء لاطفاء هذا الوباء"
الي يشوف كورنة غيرو تهون عليه كورونتو...
بفغقفهة ب قفقق"
m3alma
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
صوت جميل بارعة في التقليد تبارك الله...
انشاء الله تتحرق فرانسا الكل
منها الشروع في تخصيص أجنحة عازلة لمنع المودعين الوافدين الجدد من الاختلاط بالمودعين الآخرين في السجون
Manhebhech 😕
محلاها فلة اسم على مسمى
خيييت مخيبهم هالمارك الي جايبهم ليوم و زيد لطفي لعماري مشلق ياسر على روحو الي هو مؤيد للانقلاب في مصر بالعربي كي ما يلقى لشكون يلحس يلحس للسيسي السفاح يطيح سعدك ها لطفي
Rabi ya7mina
Maaaaaaaaasssiiiiiiitttttt
تونس لم تسجل الى حدّ الآن ظهور بؤرة للفيروس
Ena 3jbtni fkra mta3ou ya3tih sa7a ♡♡♡♡♡
"تو باش تفسروا...؟؟؟؟،
برنامج لمن لا اخلاق له
ياااا معلم
هذاكم تبعين لحكومة  معندهم لاكرونا ويكرهونا ورنا مشين فها ولاد لحرام مشونا
ربي  ينظرنا  بعين  الرحمه  ويبعد  عنا  هالمرض  انشالله
La meilleure 👄
Mossiba ta3 tounas
Bravo nos vaillants de la police
mamstek
Tbarkalla 3liha tofla baravo 3liha bellehi lawa7 3likem kol 7aja ta5l9ou menha 7keya bravo 3liha rabbi i5alihelik
ربي اكون في عونك و يستر بلادنا و جميع المسلمين
أخيرا، علاش قرض خذيناه في 2019 يتعدّى لمجلس النّوّاب في 2020؟
متتهضمش
Bravoo 👏👏🇹🇳🇹🇳
حطب جهنم يا تااافهة إلى الجحيم يا مسخة حسيبكم ربي إنت و المسخين لي كيفك
أكثر نسبة وفيات
tfouh ya klab el baji
a5yeb 9annat tounsiyaaa  matmathelnicch
Maset 5ra
bien
Kalmou is7i7 na7na bech na9fou tawa wala imba3id i9isadna bkol im3a Europe
مبدعة و نحبها برشا
38
ربي يصونك ويبعد عليك الظلام وأولاد الحرام
Lbhim encore une fois
بأذن الله
9adeh wislo b rabbi
RA Nita Ranouma
Mamstk wma5yeb soutk mocch mriguel wili y7eb gunek kifek
ألله يلطف بينه "
تبادل فيروسي 😏😏😏
الحق موش فهالخامجة النكرة الحق في جايبها ومدخلها لبيوت الناس ياخي ماعندهمش عايﻻت وصغيرات يخافوا علهم من هالمارك الفاسدة على زوز فرنك يبيعوا أرواحهم وبﻻدهم عار عليك ايتها الحبيبة تونس هؤﻻء اﻷشكال المقيتة
Aycha Jouirou
نعم لانها أسابيع مصيرية و الناس مستهترة
و الله رجل و عجبني زيد ولد جمعية
https://www.facebook.com/100000752456891/posts/2774655609236160/
mahlehom surtout lamiss
وحدك يا زينة منورة 😍😍😍😍
راجل والله برافوا
واللاهي جبري ملا مقدمة عندوا ديما أنا في سنين قعدت بطال ملا جبري Hhhh
انا من ايطاليا الناس الكل فبي التحجير لانه خطررر والله وعاو حتى الي يحقر الامر"
هوايش هازة لبلاد للهاوية ... يا حسرة عليك يا بلادي
ربي يسترنا ويستر جميع المسلمين والمسلمات
"سلام عليكم
ربي يقدر الخير
الحمد لله
مفماش صوت
برافووو
Mamsetouu !! FLOOOOP
Classe barcha wajiha 💚
بالله وينه رئيسكم
رخص
https://www.facebook.com/groups/693923858016873/
Mahleha mohtarma hatta lebsitha mastoura
M3alem ja3fer
من أحسن الممثلات في تونس
كي العادة الحجر في ديارهم .حسبي الله ونعم الوكيل
mamsto
ربي يسترنا أن شاءالله
نكرة لاتاريخ لهاولااتصوران لهامستقبل فني....مجردفقاعة في فن التمثيل...وتستمرالرداءة
Hamidou Gsm
معدل الشفاء بطيء و بطيء جدا و دواء الملاريا لازم يتعطى للمريض منذ البداية لكن بحكم إتبعوا في فرنسا باش تعطوه لأخر وقت
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
يا رب احمي الجميع يا رب العالمين
Bravo ya walid te3jbnii dima wasel
ربي معاك و الشعب معاك
Belehi ma3adech tjibouh aka el merig sombol ega.
Raby yâhmy touness
كل الدعم للسيد الوزير وفريقه
Sakrou kol chy khiyar men inzid na5srou a3bed akther
شكرا سيدي الوزير
Maja chay na9es fi tawsil elma3loma jibo safi sa3id
رجل في زمن قلت فيه الرجال
mar5sk rajl
هاي عبير موسي ماهيش تكذب كيف قالت الإجراءات كلام و كهو
9Adee msatt  mela tahrij
الله يشفيهم او يشفي مرضى جميع المسلمين
قناة العمالة و الخيانة و المهزلة ...قناة الجنس و الدعارة والعار ...قناة الظلم والافتراء و البهتان ...قناة النذالة و الخقارة والخسة ....قناة الرذيلة و الفحشاء و الفتنة ....قناة تزييف و الكذب و التزوير باختصار شديد قناة الباجي السبسي ...الاعيبكم مملة لانها اصبحت مكشوفة يا عبيد...
ROI3A
واحنا في تونس مايسكرو الجو نهائي الا مايمرض وزير"
دولة غير مسؤولة وعبث. ان خرقث هي القانون ماذا تريد بالضبط هل هي قادرة على مكافحة هذا الوباء
Omri Neyla
يامريض برر شوف حللل لحياتك
7atta fi el mourouj 5 themma coucha win markez el mourouj 3 methemech baguette
أختي المسلمة والمؤمنة بالله عز وجل تستر نفسها الاسلام ستر .
يااأااارب تلطف بينا
"Mouhamed Abdellaoui
بربي تلفتونا نحن مساعد الصحي رانا معتصمين قدام الادارة الجهوية بقفصة عام ونصف
والله منور ربي يبارك فيك عرفت تجاوب على دولسي الجديد وهاديك ماش رافة زرافة
Chkounou virus jdid elli jaybinou
Nchalh rbi youstrna
ربي يشفها
ربي معاكم إن شاء الله
لا يدخل للمستشفي من ادوات،دواء ووسائل تعقيم وتنظيف و..و. الا بعد موافقة كلوشارات اتحاد الخراب"
اختلف معك سياسيا و اتفق معك وطنيا مجهودات تذكر فتشكر ربي يوفقكم لما فيه خير البلاد والعباد"
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
سفيان
Couvre feu24/24 à ne pas jouer avec nos vies
موجود الصوت
ماحلاها
tfouuuuuuh 3lik
Amin ya rabi
تفوه عليك يا حيوان
N7ibha barcha. 5assatin fi mousalsal mnemit 3rous siya min konna najmou nitfarjou 3ayla kamla m3a b3adna fi mousalsal
يا بنتي احكي على تونس
ربي يعينكم وربي يسترنا ويحمينا
هههه وكان هكا حت الجزائر تتحداه
Ya3tiha essa7a iyeser 7lowa
نسمه بالذات منصدقهاش
من أبرز القرارت التي تم اتخاذها اعلان حضر التجول ابتداءا من الليلة
بصراحة ماسط
راهي باش تاكل بعضها الحوت يأكل الحوت وقليل الجهد يموت💔
حكومة العار في هالبلاد
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
بالتوفيق سيدي الوزير
Didj kosta m3lem w7do fi wahra
بوسوا تراب تونس يا جماعة
Loooooool mriiiiiiitha ....
Ghawthou alina marik
توفيق الغربي جاهل تافه متعصب وعنصري الثقافة منه براء
تي واللە لا فيكم واحد صادق تفيە عليكم الزوز
يا معلم برا شد الصبيطار و اسكت مبهمك
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
bravo
Ya3tik kassra na7ilou gants
ربي يسترنا
هذا الشخص هو مفسد هذا الجيل من الأطفال بإمتياز.. أطفال في الروضة و يغنون مزاطيل!!! هل هذا معقول!!!
L animateur rahou masset. Brabi bedlouh
عبيط واقرع وزمباوي
ربي يكون معاكم اهل  تونس الشقيقه
ربي يباركلك و يبارك في عمرك و يعاونك على خدمة البلاد و العباد
Rabi yarhemiha
مناظرة منجمهاش باش ينجم كورونا
Balti mech normal ta7foun w n7ebou barchaaaaaaaaa
itbarkallah alik
Touns El kol yed wa7d El kol te5dem fi b3dh3h ow neslkol tekl men b3dhena mafemch far9 bin wadha2f lawken wa7d may9omch ebwadhifeto libld etdhi3 ema e7keyt hadher etjawl manjemch hak 5ter 3nadi fel7a ow 3ndi 5dema ema fi omor tetbi9 t3limet bech wa7d ye7mi ro7o ow mocht3ma3 jemla hak OK mewafe9
بالله الكراهب الإدارية أكثر بآلاف  المرات من أسرّة الإنعاش في المستشفيات موش وقتو تو باش  اتثيرو هذا الموضوع
تنبهوا على المواطنين اخذ الحيطة وانتم حلوا الميناء للمرضى يخي تحبوا تقتلونا!؟؟؟؟
masete lasete wallah tes pas ricoloooooooooooooooooooooooo
Tfadlik maset masetttttttt mala 7ala
مالمفروض هاك البنية راهي من اعز المستشفيات الجامعية في تونس كان جات فم ناس تفكر...
يارب تسترنا
الله يستر
Ma te7chemech mizelet tmed fi wejhek ya mounefe9
"نقيب الفنانين._x000D_
"
اقترح أن تكون بالإسم و اللقب، العنوان و الهاتف و باللغة العربية أيضا
Mallouka Hanachi
وقت الشدة. بانت الرجال.   الله. يوفقك. سيدي. الوزير
فرنسا انقلتر اسبانيا لوندرا ايطاليا....في الحجر
حتى الذين يحللون لهم الكورونة كان الي جاو من الخارج أو أقاربهم
Hamidou Gsm
انا. من. الجزائر 🇩🇿. رابي. يجيب. شفا. جمع. المسلمن. العام
مخيبو و ممسطو
مسكر علاش
Hak Eli lazmou yt3mel 👍👍
Momo Abdi Djabali Fouad
Wafa sgatni Hhhhhhh ey 5sara
ربنا يسترها
Ena 40 s5ana nkalem 190
Mamstou 3ed
الصورة التي عرضتوها عليه اوقح من الكلمة لي قاله عيب عيب
طيارة و ولد اصل خذيت بلاصتك في كلام الناس اما نحي نقولك الي التجمع بح
Allah letberkelkom echnouwa mizelna stade 2 tu ahna 9adech fi hel lebled . Ti ech hel bled elli 3aichine feha ti yokhrej wou a3mel couvre-feu 24/24.
مونديكو دق 39
يا توفيق العيب موش فيك ، العيب كل العيب في اللي جابك للبلاتو
ربي يسترنا و يحفظنا جميعا
الحمد الله عليكم ولو انه قرار متأخر ولكن شطر الهم ولا الهم بكله.... الله يجيرنا وربي يحفظنا في الداخل والخارج.
Wen ilkethebes mahom 9alou sakerna il 7oudoudous
الوحدات الأمنية ليست الوحيدة في مقاومة الارهاب بل هناك الجيش الوطني حامي البلاد ايتها المذيعة
"هنالك مغالطات في عدد المصابين
masta lasta
نوفل فتنة النهار الكل يجيب فالناس تسب في بعضها ماللخر هالبرنامج ما يجيب كان المنحطين اخلاقيا انا نتعجب كيف بندرمان يحكي عالشبوبية انا كان عندي بنتي نحطها قديد عالشريطة و ما نعطيهالوش الفة توسف خاطر حاشاها اسم سيدنا يوسف ما عندهاش لبسة اخرى و ترعش جاتني لابسها جن يضهرلي الحجامة عملتلها البخوخو و ركيكة ركيكة حتى تقول يزي
شدوا دياركم
Bravo sami
"هههه والله تحفونة الفازة _x000D_
اقعدوا تبعوا
MASET!
ربي يقدر الخير نشالله ربي يحمينا
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
Rabi yoltf bina
hhhh mala bhimm el fnaninn
Hhhh 39
لوطف ياربي
كل الاحترام والتقدير وربي معاك
اللهم امين يارب العالمين
اليوم قالو طلع
chbiha tko7777
Nsalkouha
Ya rabi tousstef
MAMSTOU
7al9a 7lowa
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
#Nessmet_Al_Achiya"
محلاك يا بيوتة عمايل تمشي و تزيان تبركله عليك :* :*
29
نبزق على القناة و نتعدى تفوووووووووووه.....
Akether
قتاش من حالة
تم
مونديكو دق 11
نطالب بحضرالتجول احسن حاج الشعب تونسي
Takwa Wch
Sana Letaief
nsawir akhter 5ater 190 moch 9a3din yhizo 3a la3bed yaaaa rab fareg7a
ربي يسترنا والله شي يخوف
تنجم تبدل بالعربي ساهل برشه
الله يستر بلادنا وجميع المؤمنين يا ربي
إن شاء الله تنقسوا شويا من قلة الحياء و زيد مسلسل في شهر فضيل ... :(
ربي يعونكم تحية شكر وتقدير لكامل الفريق
رجل الحلقة برافو وليد
معلم
حضر التجوال هو الحل
حالة حليلة والله 😲
يا ليت عندنا 4 منك في تونس يا جعفور . متربي . ثقة .راجل ...ربي يكثر منك الناس و الله
Sout 7lou
ريم الرياحي تمثل لمرى التونسية بضحكتها و بقوتها .ربي يوفقك يا ريم و ان شاء الله ديما نراوك في التلفزة التونسية
malla wsakh wmalla tafahèt wmalla in77itat
ربي اطول في عمرك وتخدم لبلاد
برابي خممو شويا في النقال والمترو
m3alem
M3alem fi 5edmtou w a5le9ou ... Bravo ❤️❤️❤️❤️❤️
ناس تتخاطف فى المواد الغذاءية في الأسواق
كل الدعم وربي يوفقكم لما في خيرا للبلاد والعباد إن شاء الله 💞
Bou zinek 😘😍💔💕💖💗💘💝💞💟💜👍👌✋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋💋
un bon acteur .. bravo (y)
راجل
نحن نعشق الحوار التونسي
قبل نسمعو الغرب يحاب فى الارهاب واليوم الفيرووووس الارهابى يحارب فى الغرب
خسارة صبعي الا غطستوا كرهتك ملا مختبل
مازال الخير في الدنيا .. راجل وليد كيما أغلب الفنانين الشعبيين .. ولاد الحوم ..
من نجاح لنجاح كل التوفيق لقناة الحوار (للنبارة تتفرجو و تنبرو )
W mazlouu bch yzidou a3mlou 7adhrt tajwel 24/24
wa7adha
Tebarkallah 3liha wlh bakteni la9ta 😢
يا ربي لطقك و عفوك
ربي يقدر الخير. أما بربي علاش إلي ماتو مهزيتوهمش للسبيطارات
ربي يرحمنا برحمته الواسعة
Tbarkala 3liha
الله معك وربي يعينك
والله متحشموا ربي ينتقم منكم
"هذا ايضا باب نهب عمومي مرعب، و ان شاء الله العمد يكونوا في المستوى المرة هذي، باش اموال الشعب التونسي ما تمشي كان للي مستحق و ما ياخذوهاش الجراثيم البشرية كيما هاذم، و يصيرلنا نفس الي صار في ملف عمال الحضائر الي سبق حكينا عليه هوني:
احكي احكي شبعتونا بالحديث
حسب راي الحالات اكثر
انا في دبي و نتفرج فيه كل يوم مسلسل  حوماني تونسي عالمي
ياربي استرنا
- يا توانسة راهو الي يحب مجرد يسأل و يستفسر على كورونا فما رقم خاص مجعول للحكاية هذي، تنجمو تطلبوه بلاش هو
هذيكا المساواة
https://youtu.be/BafEz_OxzfE"
والله حلها حذرالتجول الجهل موصيبة كبيرة  ربي يهدي
اللهم امين يارب العالمين
Osterna ya rab
بارك الله فيك و جزاك الله خيرا
w howa famma a7la mel 5wet ;) :D ma7leh bayroum <3 *
ماسط وساذج في تفكيرو .....وقت اللي انسان يربط بين الشهادة ( شهادة أن لا الاه الا الله)وبين ما اصطلح على تسميته " خوانجية" ....ما تنجم تكون كان بهامة وغباء لا حدّ له
dharéb w ma7léh
ربي يعطينى كل شيء بلطف
محلاها الدخلة يا امين ... الضحكة هي الكل
التأكيد على الحجر الصحي
يلزم غلق المقاهي
بصراحة #نلوم على امين كيفاش جايبوا للبرنامج برجولية #ممسطو ..شكون موافقني يعمل جام خليه يفيق على روحوا هالمصباح ...بففففف
شلاكة وايزد امسخة هاذي ثعلب من ااثعالب الكبار.  يلعن بو الحرية
Il faut absolument que le président prend des mesures draconiennes pour éviter la catastrophe humaine en Tunisie 🇹🇳
mala mandher
Mamsit'haaaaaaaaaaaaa
سيد الوزير يعيطيك الصحة لكن رجاء خلي المسؤولين في وزارة الصحة يعدلو بين المؤسسات الاعلامية راو موش معقول احنا الصحفيين نقعدو نطلبو نهار كامل. متهزوش وبعد نلقاوكم في مؤسسات أخرى ..المعلومة من حق الجميع ونشاء الله تراو رسالتي خاطر ديجا عندي جمعتين نفركس في حد مالوزارة واتصلت بيك مرار سيد الوزير لكن ...
ما امسط منو كان دلي النهدي
وفقكم الله وسدد خطاكم
ربي معاك
ربي يشفيه
masset
موش مزية 🇹🇳   نحاربو فل وقت رانا في حرب"
تحبو توهمو رواحكم بالطمأنينة كان صلينا وفربنا من ربي وخفنا منو هوا خير ياناس صليو صليو حد مايعرف موتو وقتاه
أهلا و سهلا
كان الإعلام متاعنا يركز على نوابغ تونس و على التكنولوجيا و المشاريع الي تقدم ببلادنا للأفضل راهي تونس من  أرقى الدول موش عصابات تنخر في بلادنا و تخلي فيها تحت الصفر و الجيعان عمرو ما يشبع هذا حال مافيات الدولة ربي يحمي بلادنا و ربي يقدرلنا كان الخير
مريض مسكين
Mouch hedha elli 9alou sajin sabe9 ???? Jeybinou 3la ases tbib??
Me3alem
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
bsara7a southa 7low
#تونس_تعيش
في المنستير و سوسة مدينتين متلاصقتين
Wallah fra7tlo barchaaaaaa winchallah rabi isahel lel nas kol
قانون التكبير في تونس والزنا طلعو كان انت هننننبيل
سي عبد اللطيف الرجاء الاسراع في اقتناء الات التحاليل السريعة هذه قضية امن قومي الاسراع في اجراءات الشراء معدل التحاليل المتبع ضعيف جدا بالنظر للمرحلة الحالية نرجو تكثيف الجهود لتخطي هذه الازمة و الله ولي التوفيق
تو صايي فات الفوت .. لهذا نقلكم العطسة بجام 😷😷😷😷💀💀💀💀 ههههههه
مونديكو دق 11
طفلة عاقلة ما شاء الله علاها
مونديكو دق 11
"ألمانيا منبهرة تشيد بالإختراع
"9adech tafha w mamsat'ha _x000D_
ههههه
شرفت الفن في تونس مطربة و فنانة كبيرة
علاش اليوم خفض في الtaux directeur؟
#الباي"
ربي يلطف بنا و به
أعترض على فكرتك التي طرحتها ، وهي تسخير الأموال المرصودة للموضوع لتجهيز أسرة على حساب رصدها لزيادة
#Ness_Nessma"
"
برا مخيب وجهك جاية تحكي على المرأة التونسية وانتي أكبر وسمت عار لها برافو لوليد  التونسي كي عطاك درسك
Madam la3bad ti5dim wil privé yi6dmou wimtouma ti9blouna fi li jayin 7adhrou rwa7kom lkertha wmouta
بربي ايجا شوف رواد المخابز مسكرة منذ ثلاثة ايام
جعفر يفكرني بسفيان الشعري الله يرحمو إنسان ذو أخلاق عالية ... إلي في القلب في القلب ... ربي يثبتك
يرحم اميمتك بالعرق
"فعلا بالنشيد سوف تخاف كورونا وتخرج مسرعة
بورجولية راجل وسيد الرجال
تفو عليكم يا سرقة ويافساد
???????
صافي سعيد موسوعة
Bravoo ja3four t es le meilleur ;)
mnawer 5oya sa7bi oui 3andna rjel
موش قلتو لمريض يعدي 14واحد  يبدأ عندو لمرض وهو موش فايق بيه اما يعدي لعباد معناتها الي قالو الطبيب موش غالط
كلامو منطقي و صحيح
"سيدي الوزير نطلب منك و بكل لطف و أنت العبد اللطيف أن تكون شدييييد الحذر الأعداء يتربصون بك من كل جانب. أنت الآن تقود سفينة نوح فإما أن ترسو بنا في بر الأمان أو نغرق في بحر الكورونا لا قدر الله.
المطلوب شوية ضمير من الناس الي تشرف على الدولة وشوية احترام لمواطنيها
اووووه نوفل الورتانى لخوس ت حتى حد ماقالو راك عار على التلفزه اخوس
Thaaaabel w math5emha w mo7tarma w bkolha ser w kamouun ♡♡♡
شيب و لعيب كان توب الا ربي خيرلك
ما يتهنو كان ما يقضو علينا زايد
ما نعرفهاش أما عملت مداخلة باهية يعطيها صحة
برافووو برافووو يعطيك دودة
Chnaw chy eli 3awnitn bih dawl bich ni3wnha
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
كل الاحترام و التقدير
3alemi
امين يارب العالمين
Barry 3adi aki mrida
Fsedet kif zokret el 3id ya Samir
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
اللطف يا ربي
برافو سامي الفهري
M3alma 5ouya sami
tafeeeeeeeeeeeha -_-
تخمم في الاقتصاد و الشعب باش اموت
ربي يسرنا
سكرو علينا شنوا هالاستهتار بحياة الناس
شقنوسة برشا و ناقصة غلوة
Gaadin tjoubo kn fl akhbar eli kif wjouhkom l7arfa
il bera7 29 lyoum 39 kol youm 10
‘’Ils seront pris en charge gratuitement’’
ربي يلطف بينا
Bravoooo ja3four  sadek sadek fi klamek Rabbi ikhalik il ayeltek
Machalah 3aliha
معلم يرحم والديك برتلي على قلبي
A7la hanen
rabi mana
اجدع ناس
عمري ماريت أني..فنان و أصلع...ههههه أصل ما تركبش على بعضها...لاك إنت فنان و لا الوزغة إلي تحكي عليها...الفن متاعنا مات مع الهادي قلال و الهادي الجويني أحمد حمزة...آخر العنقود عندنا مازال فيه لطفي بوشناق..وسكروا جلغكم قلوا فن...فن إيييه أيها الابله...
اتفوه
بسم الله نسأل الله العظيم أن يرحمنا ويعفو عنا ويرفع عنا البلاء امين يارب العلمين وسلام عليكم ورحمة الله وبركته غفر الله لنا ولكن امين
Bravo bravo malla kadija pourtant dawrha sa3ib
ملًا رويق
ui ma7leha nmout 3leha bkoulha etfata9
السقوطية هاذي الكل تلقاها كان ف تونس ههههههه باعت أختها و من الحب ما قتل :o :o
lotf
Yezzi ml ketheb mazal ymed fi wajha ma ta7chamech 3la rou7ak marra tbib marra sajin sabe9 marra moudawen
bravo. sami. la9ta. miche. normal
Rabi yarhamha n challah
ربي ييبقي علينا سترو و يخرجنا منها سالميين.. اللهم آميييين
Mela fadhy7
الله  يستركم ويعينكم
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
مرا بألف راجل يعطيها الصحة
والغش موجود والتحيل في الميزان موجود...ويوم يحاسبكم ربي دنيا واخرة موجود
ربي يحفظ بلادنا و بلادكم يا رب 🇩🇿🇹🇳
ربي يحفظك دكتور
Bouhmid ya em3alam rajel ahmar wallah😉
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
تفددّ
تڨول كلب ستاف !،
blh il fu 7ajre sa7u mahw tebi3e fehome 7ade yejuw mli 5areje seyebo home 9olewli  home a7jeze rew7kome wla tebi3ohom la chye hedeka 3elihe ye3dewe ahli home yo5reje fe tevize hana ra9be w homa yeke debe berecha 9alew noteli bohome ma yehzoche w yesle barecha habete vidiote w yechekew
لن نستمع لسواكم دعو الجراء تعوي وتلقو  لها بالا.
خلوها على ربي
ربي يرحمنا
الجهل مصيبة و التقوعير زادة ما عندك فيه ما تقول أففف الصبر و برة 👎👌
Bravo khadija
mawatehech el dawr hata tarf
ربي يلطف بينا
Kafooooonnn ya mahmachhom
بالتوفيق ان شاء الله
Kifech bra brabi
وسيدي بوزيد وقتاش
3jebni walid kif dafa3 3la Ahmed fi ghaybo,bravo
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
موليكا دق 37
ربي يلطف
Masta 3alle5er w madhabina m3ach nchoufouk mandherha fi TV.....
بلاتو البارح في قناة صاحب اللولبات الفاسدة وشريكه ٱل جنيح ، بينت انو فمة رجال أعمال همهم الوحيد جمع المال من ظهر الشعب المفقر ، مستعدين يكذبوا و ينهبوا ويعبوا حتى في زمن الوباء ، إئتلاف المال والإعلام الفاسد خطر ، هذي وزارة عادية فما بالك بوزارة التجارة و الطاقة وأملاك الدولة و التجهيز .... هاللصوص و زيدهم النقابيين حكموا ومزالوا بالقوة حتى إن قتلوا وزير (سليم شاكر) فحذاري
nmouttt 3lihaa <3
مشكورين على مجهوداتكم و الباقي عللى الله
😡
Mohamed Maaouia
Masèeet
هاك من النذالة وقناة المكر والجحود
#قدها_آما_احميه"
شكرا للقروي الاتحاد هو قوة
محلاهم والله ...
برافو وليد انتي راجل و نعتزو بلي عندنا فنان كيفك يقول كلمة الحق 👍👍👍
Bon courage
Cha5chou5 m3allem.
Brabi ki Tunis 69 cas maw 9oulou win exactement
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
"قليل تربية و متشرفش تونس و كان في بالك تكبر على قاضي خاطرك وزير راك غالط. هو بضراعو ولى قاضي و تبرك الله عليه و انت بانتخبات مزورة وليت وزير و بحزب الكلو تلحيس و إنت تعرف يا وزير. اه يا بلادي موجة و تدعدى انشا الله و رب يجيب خير. _x000D_
يا حنين ههههه
لطفي من أحسن الممثلين في تونس وأفضل حاجة فيه هي لبلادة متاعو
Rak masettttttttttt tfouh
يا ربي تلطف بينا
باش تفوت ايطاليا
لك كل الاحترام و التقدير رجل المواقف الصعبة و لكن المصابين بالكورونا يقعدوا في ديارهم راهو كاينا معملنا شيء لازم المصابين تلمهم في مستشفى و الا أوتيل حتى يشفى و ربي يحفظ الجميع
اللهم امين يارب العالمين
الحاصيلو   هذاكاهو  .
عنا ثيقة في توانسة الاحرار تحيا تونس
Mannài Nâbîl
وقتاش نواب الشعب و الغنوشي و معاهم الفخفاخ و الرئيس بش يتبرعو بشهرية عام كامل لفائدة الزوالي التونس؟؟؟؟؟ وقتاش بش يقع حضر التجول كيما عاملين في الخارج تخرج الا بسبب مقنع؟!
بالعربي
Rabi ye7fedh El oma elkol
#الباي"
عرفتو شكون هوما الكفار ولا ماعرفتوش🤔🤔"
يا ربي استرنا
رووووووعه
يهديكم راهم  ماهمش  ملتزمين بالحجر الصحي
للأسف الخبر صحيح بالميّة بالميّة الدولة تتخذ،اجراءات ثم تكون هي أول مسؤول على أختراقها شي يأسف والله
Impossible
Mela maset w mya3aaaa m5ebik tfouh3alik
أن شاء الله ربي يعينكم و يسترنا
تاتك يا تاتك كورونا جياتك أنسى خرجاتك حضر كماماتك يا تاتك
"التاريخ غالط والا هذاكا هو ؟
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
Ma7la zinou
فتاة صادقة و مميزة و تعرف ماتقول الرجل مممممم حاب يعود زواج بتونسية و الاخر تبقى ديكور
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
welcome corona
بأذن الله
Hhhhh bravo wlh
الله المستعان
ربي يوفقكم ويكون معاكم وينصركم وكيما قالوا أجدادنا ما تدوم غمة على أمة
#شددرك
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
Mala bnet wlh ma7lehom . Ti sa3at tel9a l5irr f bnaya 5ir men wlayeed
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
Nsalkouha
Kaaaaaaaaarthaaaaaaaa
امين يارب
مسؤولية وزير الدفاع يحاصر المدن ويشددعلى الاحياء الموبوءة لمحاصرة المرض
mate3jbnich rim w louk mech mwatiha
بصراحة bravo سيتكوم دنيا أخرى ياسر طيارة...كان موش هو رانا راقدين....
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
Ta7founa te3jebni mta3 drama
لو نعملو طلّة على حال بلادنا من النّاحية هذي، نلقاو انّو معدّل نموّ المنتوج الدّاخلي الخام متاع تونس بين 2011 و 2017 كان في حدود 1,5% سنويّا... يعني حجم السلع و الخدمات الجديدة الي انتجتها بلادنا بين 2011 و 2017، ما زاد الّا بـ 1,5% سنويّا... في المقابل، لو نشوفو حجم الأموال الي تدور في تونس بين ال11 مليون مواطن و 750 الف مؤسسة، نلقاووه كلّ عام يزيد بـ8%... و الdécalage هذا، سبب من أسباب ارتفاع الأسعار في بلادنا...
بصل وثوم وزيت زيتون واحنا التونسة ناكلو الا بالأشياء المذكورة والحمدلله وربي يحمينا وتحية لاولاد بلادي وربي يحفظكم من المانيا
هاي تكح هاذي
اللهم استر بلدي وسائر بلاد المسلمين منها الجزائر بالخير والعافية والستر اللهم ارفع عنا البلاء ياربي ان جأنا لك اليوم خاشعين راجيين كرمطا اشفي مرضانا ياربي ووفق اعوان الصحة بالعافية
👍👍
"سبحان الله شعب راضع طحين شعب يموت على القمع ههه بربي عطوني سبب واحد يخليكم تسبّو النّهضة علاش ما تسبّوش الأحزاب لي متسمية على التجمّع ؟؟_x000D_
احسن قناة تونسية
رصاتلو مروح على ساقيه من حبيب بورقيبة ل5 اوت
ربي معاك كريم يعجبني برشا
Nchalh
ربي تسترنا
ضامر و صاحب جو ربي يوفقك :)
هل الميبون ابعثوه ال جنوب افريقيا
أوقفوا جميع  وسائل النقل
tfuh alik  ya olfa ta3refha enti erjoliya ya hayawana
يا بهيم و بنزرت نسيتها
بعدماخلات سكر الحدود
الدكتور عبد اللطيف المكي: تعيين خمسة قضاة في الحكومة دليل على الثقة الكبيرة للقضاء
malla kholka
80 874"
mallazmnech nouslouu lil mar7laa hakii
Rabbi yostor
بره شوف زواولة وعاونهم
من اتعس و احقر البرامج ةالتلفزية    فسحقا لسامي السارق و نوفل الديوث و لكل من قبل الدعوة   و عصبة للجمهور  الرديء
اللهم امين يارب العالمين
ماااااااااااااااسط يدخل بعضو كي يجبدولو على النهضة تاااااااااااااافه و لا يليق ببرنامج كهذا
والله يعطيه الصحة
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
الرجوع لله عله يرحمنا
نحبها☺☺
شنوة صار ؟؟تفووووه عليكم ملاّ تفاهات .
الله يسترنا
ربي يحفظك وجميع الفريق المتعامل معك ايضا "
على خاطر كورونا يخرج 4  تاع لعشيه و يبدا يتهومل من بلاصا لبلاصا  حتى للصباح اكا علاش :D
"
ياخي مزالو يجيبو فيه هاذا؟
يارب احمينا واحمي الامة محمد
آسفي عليك يا تونس :( قمة العار و الجهل انو يتناقش موضوع كيما هكا في برنامج يتفرج فيه الشعب الكل.... ماللخر الشيء هذا حرام و منافي للأخلاق شئتم أم أبيتم و لازم الأطراف المعنية تتدخل باش توقف هل المسخرة والله عار على دولتنا الاسلامية
برفوووووووو وليد اما ما حقكش أخرجت
3lech chaddin fi klem rais france Allah yitwallakom gaddechkom sokkat w andel tkallou kem raiskom w masoulikom w chaddin ken fi klem makron
بربي تبرسق حي الزياتين الثاني متملحين وزيد سبو وتسميع لكلام بالله  ارجو التوعية
Raw3a fasdha bader moch bch yako lili
نطلب الله اللطف ونستغفره بنية رفع الوياء عن المؤمنين والمؤمنات جميعا
مضروبه فروحها بالكدب تقول زايده ريشه عالبنات بفففف
لطفي العبدلي .. يا معذبهم صاحبي يزينا مالمشاكل هههه 😂
رئيس الوزراء الإيطالي: الأسابيع المقبلة ستشهد الخطر الأكبر بشأن كورونا
"شبيها تغرد هاذي نسمة كل صباح😒😒😒😒😒
ماسط كالقرع
أهلا و سهلا
bravo
والله .....نعم الاب
#قدها_آما_احميه"
راجل
يا الاه. احمين
الجيش هو الي ينجم يوفر كل اللوازم للشعب ويفرض احترام القانون
Tfouh alikom w ala baramejkom el fesdaa
Ya m3alem
Rabiii yoltef bina
فرحونا الكورونا باقية عام ونصف
"مع كل شيء
رحمه الله برحمته الواسعة وكل شهداء الوطن
ونعلمهم أن الإنسان وقتلي يسلم الروح يتوقف التنفس يعني حتى فيروس ماعاد يخرج من قصباته الهوائية.
بالنوفيق ان شاء الله.
ربي يرحمنا
نشاء الله لباس انت تحكي في موضوع الحين تحكي ع العمال سبحان الله صكر كل شي
لطفك يا رب
تفوه عليها مسخة ويقولو كيفاش يقولو عليهم كفار اينعم كفار كفار وبلاد خامجة وفاسدة بلاد العهر واللواط ربي في الوجود اللهم زلزلها تحت أقدامهم
ماصط
التحليل لازم يشمل كل الولايات سيد الوزير
ياااااااااا ناااااااري
ربي يحفظنا ويراجع بينا
39
Jbeli Jbeli
🔴 كمثال آخر استعملته الكويت ( 0 وفيات) و  المملكة العربية #السعودية و #الإمارات العربية المتحدة و نجحت نجاحا كبيرا في الحد من الوفيات.
Bhima
تسند المساعدة مرة واحدة كل شهر.
بالتوفيق إن شاء الله سيدي الوزير كل الدعم
برافوو تبارك الله علاها خدوجة ❤
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
Rabi e9ader el 5er y rabi
ربي يقدر الخير
يجب على مولا كريم حماية جميع إخواننا وأخواتنا المسلمين وجميع البشرية من فيروس الاكليل والأمراض الأخرى والتخلص من هذا المرض. الباكستانيون أيضا من فضلك تذكر في صلاتك
إن شاء الله ربي يحفظنا و يرفع علينا البلاء ، بقدرة ربي لباس إن شاء الله
هههههه كاارثة و بردلي قلبي في هكا القرد كاايفون هههه قال لطفي
Hhhhhhhh
Hhh bravo
شادي العلوي طالب
الله أكبر
اعمل ما يمليه عليك ضميرك سوف يخلد التاريخ ذلك فلا تخاف
.. تحفونة .. ويلي عليها
Mafamech sout
دخلنا في الشعبوية ... صحيت 🙏❤
كيما عودتنا ديما محترفة في خدمتها لذلك في كلمة الاحتراف
ناجي جلول راجل دولة.
ma7lehom 3la b3adhem
قدره من حاله
Brabi wa9tach y3awdouh
"😐😐بلاهي شكون باش يخرج لشارع مدام لقهاوي مسكراا وكل شي مسكر
ربي يلطف
انا نلوم علي امين قْاره إلي   جابو مصطها الحلقة و اطيّح من مستوا البرنامج
الله يحفظنا
هاووو الجو بيدو محلاكم و ربي يخليكم 😚😘😘😍😍
Bravoooo9
قال تعالى: ﴿وَالَّذِينَ هُمْ لِأَمَانَاتِهِمْ وَعَهْدِهِمْ رَاعُونَ * وَالَّذِينَ هُمْ بِشَهَادَاتِهِمْ قَائِمُونَ * وَالَّذِينَ هُمْ عَلَى صَلَاتِهِمْ يُحَافِظُونَ * أُولَئِكَ فِي جَنَّاتٍ مُكْرَمُونَ﴾ [المعارج: 32 - 35]."
"
من المفروض تنفيذ الحجر الصحي في الباخرة  تفاديا للكوارث
توا تونس ولا ت باهية و عالقين في روما
موليكا دق 61
احترمه كثيرا
"مركز تحاليل اصبح اجباري في القصرين بحكم الكارثة اللي صارت في القصرين و زيد القصرين تتوسط ثلاث ولايات قفصة 110كلم.سيدي بوزيد 120 الكاف126 .
Alah la trabahkom la daniya w la   a5ra
Khiiiiittttttttttt 3lik, 9atletkom elghira wel ghazoul min lotfi
سيد الوزير لكي لا يقع استهتار و لعب من بعض الاشخاص بالابداء بمعلومات خاطئة.. وجب ان تصرحو انه كل من يضلل بمعلومات خاطئة سيخضع لتتبع قانوني..بهذا يتم اخذ الموضوع على محمل الجدي من جميع شرائح المجتمع.. و جزاكم الله خير الجزاء على مجهودكم و جميع الطبة و الاطارات شبه طبية
لباس
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
والعباد مساكن يموتو بالشر اللي معندوش مدخول يموت في البلاد بربي نعاونو بعضنا ثماش ربي ما يخفف علينا
حسبنا الله فيكم و في ولات امور تونس.."
Rabi yarhamha n challah
قداش تو ؟؟؟
ربي يحفظ تونس
Lina Louaya
ياخي واحد ميخرجش يلعب
""ازعج الامن العام و انه واعي انّ العود سيكلّفه تتبعات جنائية""
يرحم امك
الطبيب ه. ح أصيل ولاية المهدية المصاب بفيروس الكورونا يشتغل بالمستشفى الجهوي للقصرين (القصرين فيها سبيطار جهوي وحيد تجيه ولاية كاملة) ويروح للمهدية ويجي يخدم 48h ڤارد و هانو كيف يروح ساعة ساعة يخدم غادي زادا... الطبيب مشكوك أنو التقط الفيروس في الفترة بين 7 و 9 مارس.. و في يومي 29 و 30 مارس يخدم ڤارد فالقصرين خذالو د. م تحليلة و خلاه واصل يخدم عادي...!!
جعفور يا معذبهم
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
تحية احترام وتقدير
بالتوفيق ان شاء الله
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
الساتر هو الله الودود الرحمان الرحيم
Bravo ki 9al lel 3arrafa manesm3ekch w mansad9ekch
"https://arabic.rt.com/health/1094825-%D8%A7%D9%84%D8%B5%D9%8A%D9%86-%D8%AF%D9%88%D8%A7%D8%A1-%D9%81%D8%A7%D9%81%D9%8A%D8%A8%D9%8A%D8%B1%D8%A7%D9%81%D9%8A%D8%B1-%D8%A3%D8%B8%D9%87%D8%B1-%D9%81%D8%B9%D8%A7%D9%84%D9%8A%D8%A9-%D8%AC%D9%8A%D8%AF%D8%A9-%D9%81%D9%8A-%D8%B9%D9%84%D8%A7%D8%AC-%D9%83%D9%88%D8%B1%D9%88%D9%86%D8%A7/
فليس كل ذكر  رجل
pffff ma l9aw ma yjibou ellila..hal chawkette na9esha fourchette w twali tastirra harra hhhh
braaavo (y)
ربي يسترنا
الفيروس ما احبش الخرجا مداااار
Idfnouna 7ayen w arte7ou
ماشاءالله على هالصوت يا اميمة
با سي عبد اللطبف علاش ما تخلوش اعوان استمرار في مراكز البريد والبنوك للحصة المسائية لتخفيف الضغط والاكتضاظ
Rabii yostorna
ربي معاك دكتور و مع الفريق الكل و مع الجيش الأبيض المناظل اللي يخدم مش ينبر من مثيل ما وقع في صفاقس...أكمل على هذا النحو...مثل هذا الموقف أحسن رد على الراقدين في الماء العكر
Cvvbbnnvsçbwwxcvbddgghhhgffdddddxxcgccbghkk l'X NB b.     Çcvvvvvc. Cvnnmlkhhbxxxch mm m ml uygfdzaQ"
#إلى_الميدان 😎🇹🇳💪"
Rajel rajel rajel t3ich walid
😂😂😂😉😉😉😘😘😘
اخيب مافي البرنامج لطفي وخاصة مايا بالمناسبة نحب نعرف وين قرات بش نعاودالتوجيه للجامعةاللي قرات فيها
كلامو منطقي و صحيح
ربي يقدر الخير
والفيديوات الي تبين الناس طايحة في صفاقس شي مؤسف
احكي عربي
وحدك يا معلم
3al 7itttt maset lasetttttt 😊
Rajel
خايفة. او علي عصابك بسياسة متخافيش
فنانة رائعة وصوت كبير تذكرنا بالزمن الجميل  زمن الفن الراقي والمحترم  أخوكم من ليبيا
Maset laset
Rak masata Rak lassta
عزل كل الولايات عن بعضها البعض مثال القيروان 2 حالات في طور الشفاء نعزلوهم عزل إجباري و تخرج الناس تخدم على رواحها تدريجيا و الإقتصاد يدور.
Ah fora m3lma bsar7a
Emchi lisbitarat ,itbar3ou khali tetahasin elkhadamet
أمسط منشط شفتو في حياتي،
ربي اكون فى عونكم بالحق ربي ابقي الستر على تونس وعلى الانسانية ثقتنا كبيرة فى شخصك والمجموعة الئ معاك انصاف وسي شكرئ والبقية جزاكم الله خيرا
Tbarkalh
حسبنا الله ونعم الوكيل
n
Tberkalah 3leha
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
ناسي روحك إنت زاده قفاف يا ماسط  الإفريقي أكبر من جد بوك يا طحان
Bravo
ربنا يرفع عنا وعنكو البلاء
Ha nabile wini  el netflix
خطأ مطبعي"
Loolll mamestou
اي شبيه مبادرة طيبة انشاء الله ربي اثبت اجرك
Bravo a elle
أما ميساج لي أعلان العار كلها أكاذيب مافماش منها"
زوز بتوات جايين واحد توى و لآخر العشية بصراحة قبل مايهبطو خلوهم في البطو"
‏اللهم ابعد الوباء عن أهل بيتي و عن أحبتي و عن أصحابي و جيراني  و الناس اجمعين  يا ذا الجلال و الاكرام
"بصراحة ممثلة ممتازة برشا ... _x000D_
rabi m3ana nchalh wya7mina
ربي يرحمها باريس
ربي يقدر الخير
Tneknaaaaaaa
Wala la3eb dhreri hedha
malla jourdhen
حمزاوي إخيبيييييييت
🔝"
waaw bayen fiha sahra itfata9 9araret nirkech fi eddar hhhhh kol 3am w kol etwansa ou tounes balf 5iiir amiiiiin
ربي رحيم كريم يا ربي احمينا
Taw twali logarithme puis tend vers zéro
*1017*رقم بطاقة التعريف الوطنية#
Monia Chriti aywahhhh
بالله سيد الوزير اقتراح مستشفى صفاقس الذي بنته الصين اعملوه مستشفى عسكري وهكا النقابة ما دورش بيه
Wa9t wehed y 7ayii tawa mala hmoum hedom n3aniw fehom het rassmi
Masta belha9 melkit me t3mel ye semi .🙇
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
Bravo lyess
اليوم خافله في بنزرت فيها سياح تحوس وأتصور والناس على ما بالها وقف الرحلات السياحيه
الموت بيد الله خالق الخلق
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا توانسه ربي يلطف بيكم وبينا 💚🇱🇾💚🇹🇳
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف
بالتوفيق ان شاءالله ربي يلطف بينا الكل
دمتم  خير سند  لهذا البلد   !!!!!!!!
وماذا عن اطار جهوي مستهتار لك الله يا القصرين
السيد هاذا يبث في البلبلة و انتم تكذبو و جايبينو
بعد جبتولنا المرض
Sakir jimla yehdikom
Mas9etha!
Bravo lyess
etaya7 el9aleb.konot net3acha echba3et bel 5ouf
y ras lkarmousa wahif
شكرا سيد الوزير و كافة الطاقم الطبي
حفظكم الله و أبقاكم ذخرا لهذا الوطن....
لاخوف من الموت طالما الله هو رب الكون
يوخياني خرجوه عليا هالهم مقداد السهيلي ركبني لعصاب بربي شكون حطو نقيب هذا... هالانسان مصاب بمرض نفسي نادر ...راهو ماسط لاسط .. فالو نقيب يكب سعد العار... عمرنا ما سمعنا نقيب في مصر والا لبنان والا اي دولة نحاو انخراط فنان رغم العرى والقرا والانحطاط الي عندهم ... بالعكس يدافعو على فنانيهم لاخر لحظة وشفنا موقف اشرف زكي مع الفنانة ميرهان حسين قلب الدنيا وقريب يردها قضية راي عام ... كان ينجم هالعبقري مقداد سهيلي مثلا يعطيها انذار والا توبيخ .. وزيد ياخي ما شافش منال عمارة والا زازا والا غيرهم .. كلهم كي بعضهم .. اكيد بش تجي براسو هالعملة ويطيح فيه دعاء توانسة لكل .  ويا وخياني ممسطو هههه
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
ربي يلطف
رااااااااااااااااااااااجل و كفى 🙏
لا تحزن ..  ان الله معنا ... الله يحميك
ربي يستر الناس الكل .
Wajiha ma7lek khassaten fi rrouj
n77eeeeebha yaser
يا بطي يا معلم واصل تونس لكلها وراك
ماذا فعل غير الدفع بتونس إلى الهاوية بالإضرابات و الرضوخ إلى الدول الأجنبية لبيع ذمة تونس ؟
في مثل هذا اليوم وخلال المظاهرات الطلابية والشعبية خلال أحداث الخبز بالعاصمة في شارع باريس عند التقائه بشارع بورقيبة قرب النزل وفي قرابة الساعة الواحدة بعد الظهر وليس بعيدا عني سقط الشهيد منير الحناشي ابن مدينة الدهماني من ولاية الكاف والطالب بالسنة الثانية بكلية الطب بالعاصمة بالرصاص العشوائي للامن
ليس الاطباء وحدهم في الواجهة ثما الممرضين الي هوما في الواجهة قبل الاطباء الي هوما ديما منسيين
Ya latif ya rabi wallah chay wa9ef fi mou5 😭😭
نهار الي تونس تملك 100 شركة بهذا النظام و هذه القوة. نهار الي بلادنا تصبح من الدول المتقدمة في العالم.
حفظك الله بحفظه دكتور
يا فطومة راني احبك ربي يكثر من امثالك
haha mabldkk ya sami
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3b3ZUQU
مبوتو دق 83"
ya nour chiba nchala dima mnawerna w mnawer tounis <3
حظر التجول
ربي يقدر الخير
Braaaaaaaaaaaaaaavo
حزب قلب الضبع🤬🤬
bravoo
ياااارب لطفك
ربي يعينك
ech jeybik oujibt el ble maak
برافو وايد التونسي.  يعطيك الصحة
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
كل الشكر و التقدير لك على المجهود الذي تقوم به
تخمم ال يخدموا في البروا وشهريتهم مسمار في حيط ونسيت ال يخدم عامل يومي ولا في كيوسك ولا مرامجي ولا في معمل هذم مهمش محسوبين  الزوالي اين هو من كل هذا
اكيد باش تقرى الكومنتارات بعد البرنامج ، نقلها راك نكرة و تافهة و دخلت دخلة غالطة طحت قبل ما تقوم
amsat mounachat ritou
ربي  ينظرنا  بعين  الرحمه  ويبعد  عنا  هالمرض  انشالله
Rak masta rak masta rak sel3a kal5a
ربي يسترنا يارب العالمين 🙌😥
A7sen 7aja w rabi y9ader l 5iiiiir w rabi ye7miiina
تسمعكم عبير موسي تعمل إعتصام 😂😂
قالك كل شيء تحت السيطرة 😒
رابي يستر
ظامر
Bravoo baketni hethi machrou3 grand comediene
Tfate9"
En7ebha
محلاهم ❤
اعانك الله و يسر لك امورك
M3alem
تمويل احنا مرهونين معنا شيء
استغفر الله العظيم وأتوب إليه ليا ولوالدي وجميع المسلمين😢
bravo
Amin
Oussema Neili
اشبيهم لتوه ماقالوا شي على عدد البارح؟؟؟؟؟
Rajillllll
من بكري و انا نقر في التعاليق.بالحق قداش عندنا مرضة في تونس.ربي يشفي هالناس المريضة بالحقد و الكره لغيرها هاكاكا.يا ناس حبو الناس راهو خوك في الاسلام و و تذكرو رانا في شهر فضيل
Kathir pfffff ena 5oft hhh :p
مورو يا معلللللللللللم
#Ness_Nessma"
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
ياسي عبد الحميد راك باهي و ناجح
ماسط أمين البرنامج بلا نوفل و مايا ماسط 😔
wajiha ljandoubi mithel lmra tounsia mra mo7tarma mobd3a et moutha9fa
سكروا كل شيء ؤلمن يخرج حتى نتفادوا الخطر.
نسأل الله السلامه للشعب التونسي
ربي يشفها
Khalil Moujahed walew 39
فله جزائرية اهلا و سهلا فيك في تونس و انشاالله ديما اتزورنا
ربي يقدر الخير
زعمة وين كانو هاذم
Tefou
Bravo ya docteur
ماشاء الله
"Ya ravi opter bina
raw3a
#شدودياركم
4 ماتوو 😞
😲
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2767006776728929&id=100002589008710
ماشاء الله
😔 اول ضحية كورونا
ربي يقدر الخير
وقف  النقل العمومي راهي كارثة كبيرة ...
مخيبوا الكبر
يا مرحبا يا مرحبا
Awatef Hanem
علينا بالغرامات المالية مثل فرنسا مثلا لكل من يتواجد في الشارع بدون موجب ، هكذا كل حد يحب يخرج يفكر قبل في الفلوس اللي باش يدفعها قبل ما يخرج
🤣 🤣
Besla
ta7chiw fih on ne contrôle plus la situation
وين مدنين بالظبت
بربي سؤال ما شفناكش قدمت حاجة للمواطنين او وزعت ادوات طبية .الجماعة وصلوك للبرلمان .مهمتهم انتهت
mas lasit mahouch  idahek idahik ken fil jamhour mtaou bil flous
نحنا غاطسين في 💩💩💩للعنكوش و انتم احكو على فرنسا
ya ma3lem
ربي يقدر الخير
مرا متحشمش
خلاااااات زفر
Rak masata rak lasata
Ya maset ya laset
bravo olfa
قلولنا شنيا حكاية 2014
القفاف جملى
مرزن ملايكتو ...عص بالفلس
جبري بأتم معنى الكلمة ...وزيد معاه ريان يوسف. هوروزمون جاو فرد حلقة باش ما ترصيلناش نراتيو حلقتين
لا إحترمتو رمضان، لا شعب، لا دين، لا كبار، لا صغار... الله لا تربحكم لا دينية ولا آخرة
Ya latif ya rabi
احلا جعفور ولد بلادي ولد مدنين ام التمر بلابيه الضحكة ما تحلا
Oui  byanser
https://youtu.be/DeBA2tn-3l4
Ma7lehom
"حثالة
bhy
أهلا و سهلا
Blida
لذلك أجدّد دعوتي بالحجر الصحي القسري وتشديد العقوبة على المخالفين عندنا٠٠٠"
فارغة
يا مثاقفين تواضعو حكيو بالعربي..خرتو فيه راكم بالفرنسية متاعكم
Bravo (Y)
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
Bravo walid t le meilleur
ربي يشفيهم
ربنا يستر علي عباده
الحمد الله ليبيا ابخير
Maset laset....
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
كرووونة فيروووس تموت على عشاق فرنسا
بالتوفيق والنجاح  سوف نلتزم  بالحجر حتى الموت جوعا  ولا الموت بالكرونا
La3ale9aaa
اش مجيبك مناضر
Abonee l'instagrame @chamestayeb__12
Zina mnawra essahra alili, nchaallah rabi m3ak (tu me touche kim 9al lotfi )
أحبك حتى النخاع يا علاء الشكر والتقدير ربى يحفضك يا أحسن منشط في كل العالم ويقدرك على فعل الخير خاصة مع االزوالي
اكيد باش تقرى الكومنتارات بعد البرنامج ، نقلها راك نكرة و تافهة و دخلت دخلة غالطة طحت قبل ما تقوم
يا لطفي انت فين والفكاهة فين
توزيع الحوالات المالية للفئات الاجتماعية الضعيفة مازال باش يصير...
ربي يوفقك
جعفور انسان خلوق و متربي و ولد عايله
Rabi yoltef bina
Up
ربي يحفظكم دكتور والى الامام
اتممت الإجابة على كل الأسءلة والنتيجة الحمد لله الذي عفانا في ابداننا"
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
ربي يستر ليزيدو كل يوم هكا نشالله ينقصو و نشالله منسجلو حتى اصابة جديدة علاش لا ربي معانا
الاشكال يتمثل في اكتشاف بعض الحالات بعد وفاتها وهذا ما نخشاه وسط هذا الخرق الواضح للحجر الصحي بسبب الخصاصة وكذلك قلة التحاليل اليومية وغياب استراتيجية واضحة وعقلية ادارة الأزمات التي لم تعهدها مؤسساتنا فتجد الملتزيمن بالحجر الصحي هم الموضفين وربما بعض الاختصاصات الحيوية
يا حثالة كمشة مثليين و سقاط
"رسمي:
T3jebni DJ
والله طفلة برافو عليها بكاتني 😢😢
مش قلتوا فما تحاليل متاع مخبر ولاية  المنستير شبيه مفماش الاحصائيات  متاعوا يضهرلي العدد أكثر من 362 حالة
ربي يسترنا
راك ماسط راك لاسط يا أمير و الله مالي بديت تظهر و لا عمري نتفكر مرة ضحكتني مالإخر ماكش ضامر بالكل
Mouch hetha eli 9alou mahouch mkamel e5tisasou
لازم كل حد يشد داره و يخرج كان للضرورة القصوى
le MMS
barcha 9o7b tfouh
بالله اعمل اكثر مع وزارة الداخلية و الدفاع راهو الناس عملو العار ولينا نحسو برمضان ناس على بعضها في كل بلاصة اليوم تعمل 200 تحليل و شوف قداه من واحد تعدا من استهتار لا امن و لا جيش الناس عايشة عادي رانا داخلين على كارثة لا قدر الله سكرتونا مشاريعنا و لعباد عايشة عادي خلونا نرجعو نخدمو على رواحنا مدام فمة التسيب هذا احنا زادة عندنا التزامات و عايلات
فورا
Ennas 9aada etmouuuut
فاتن نويجي
خرجوه  لا ...............وه  طحان
ماااااسط لاااااااسط
اذهب نم علاا قرعتك
يعطيك صحا
ربي يحفظ الجميع
الله  اكبرى الله اكبرى والله يسترين
وفقك الله وبارك في اعمالكشذ
لك مني كل الاحترام سيدي الوزير ربي يوفقكم وربي تستر الجميع
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
اش لزك
عسكري عسكري لعباد التو مفقوش"
ههههههه
خسارة صبعي الا غطستوا كرهتك ملا مختبل
حلووه بشر 😍
Sfak Aymen Real
الهموم والسموم جايا من برة
ملا ناتن
شكيب متاع النهضة ، المحايد
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
YYezi blaa keedeb nharet lerba3 d5al batou m'en tjonovvva rakom bech tehlkouna
https://www.youtube.com/watch?v=6NeOmA0Q7lI&t=2744s
مكشر متغشش مافهمتوش لينات كحل بصراحة ماسط
Rabbi yousterr
M3alem
التواضع المصنع = محرزية الغبيدي
شدوا دياركم واحمو ارواحكم الدولة اش باش تعمل  ليكم
ma7leha ya3tek douda
وفقك الله وسدد خطاك
الكرطوش الحي عندو مبرر🤨زنوس مايلة
Chadouda
نسمه بالذات منصدقهاش
yesser tayara
Tbarkallah 3leha a7la mi. Lilya w o5tha hhhh rabi yhanik
ربي يحفظك ويحميك ويكون في عونك
Win ritouha 3adwa oufou9iya mesaretch? Aslan touma met5aliwhech ya3mal ta7lil kif yotolbou 190 ken lema tibda aandou contact direct bwehed jey mil barra
Salop et saloppe khmaj khmaj
اءمين
Bravooo safi saide
كل الإحترام و التقدير كان الله في عونكم
Allah y9ader il 5er
ان شاءالله تونس الجديدة .شكرا سي عبد اللطيف المكي
neji jalloul ya kadheb!!
yezzi mil kithib 3bed ye3lim bin rabbi w intoum titradnou
Besma Bouali
Bravo naji jaloul
"باهي خلي نتفاهمو الساعة:
فاش تحكي الباخرة الي دخلت البارح جات من ايطاليا ميش كورونا هاذيكا
منشط هايل ديما مبتسم
كفاءة معرفة و حرفية. _x000D_
Oui 3ejbetni barcha tike isaha semi il fehri
والي يمرض يتعزل هكا اقل تكاليف وتقل العدوى....
Maysakrou chy tounes meyta fil e9tisad mais a7na lezemna n5afou 3ala sa7etna
معندك حتي إجراء و فك عليك من وهي المواطنين ..الاجراء الوحيد صكر الحدود ..و العباد الي جاية من الخارج لمهم الكل و حطهم في الحجر قدام عينيك الحاكم قتلو وعيالمواطن ..وههه علي وذني ؟؟؟
Bravo
يلزم قتل كل من لم يلتزم بالحجر الصحي
"اعلوا zone Rouge
ميشي دق 22
Pfffff fi chkon y9aled
Raw3aaaaa
Rabi yosterna
أعوذ بالله من صناديقيك يا رجل الا تعرف ان القمار حرام ...؟وتتحدث عن الفقراء ....أنتم من سرقتم أرزاقهم ...!
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
Tfiiihh 3la wejhou
الله لاتربحكم ولا تخلصلكم وحلة!!_x000D_
ربنا يسترها
ماسط.
كامل الاحترام
ماشاء الله مالا زين
موش مشكل يتحمل الشعب ويزي من الأفلام ولغة مصادر نسمة وينجم يتأخر خلاص أقساط القروض بعض الأشهر بسبب الوضع العالمي
يعني في 24 ساعة زادو 5 حالات
كان حكيتو على تونس خير
pfffff malla moustawé wsolnelou f mousalslet
38
marouma ahsen wahda
لعندوا مقص اروح بيه
ma5yebha ines w zid 3andha 3am w hiya telbes fi nafs el veste
التوانسة 50 % باش يموتو بالفجعة، ، 49% بالجافال و 1 % بالكورونا
إن شاء الله تتعدى الأزمة على خير وربي يوفقك 😊😊
حسبي الله ونعم الوكيل"
"ما يصيبنا الا ما كتب الله لنا
Bravooooooooooo
احكاو بالعربية من فضلكم راهو فما عباد ما تفهمش francais بالأخص الي الخطر عليه أكثر من الشباب     من فضلكم
بربي سكروا البيران زادة 🙏
ياولادى حبسوا بلاد كاملة باش تحاصروا المرض
وزارة الصحة تنبه علي التجمعات و المخابز بالصف الناس في وجوه بعضها
سيدي الوزير الف شكر للمحهودات الجبارة التي تبذلونها في الخد من انتشار الفيروس لكن نحن كقابلات ليس لنا خطة عمل في التعامل مع المرأة الحامل حاملة الفيروس وكيف نحمي أنفسنا ونحميها كي لاتتعكر حالتها ونحن إطار طبي موجود في الاستعجال في قاعات التوليد وحتى في في البلوك لذا نريد مخطط عملي
الله يحسن اللطف
♥
lmara hathi msaaaat berjoulia
يا لطيف
Enti Esta9se2i w mridh ...allah ya7ra9 dammek 9adeh enti 7a9ir w tefah
Amouna ya masset kil 3ada 3awdtna bemsatek wdhyefek kifk
كلام. لا يقوله الا  الشريف النزيه المتواضع وهذه الصفات يتحلى  بها من؟ انه قايد الجيش الأبيض د مكي
لمّا الدّولة تحبّ تتسلّف من الخارج، فإنّو ممثّلها في كلّ الإجراءات هو البنك المركزي التّونسي (هذا ما ينصّ عليه الفصل 32 من القانون الأساسي للبنك المركزي التّونسي)، و الدّولة لمّا تتسلّف من الخارج عندها زوز بقايع تمشيلهم:
Bravo docteur
كي نبداا نخدم نوعدكم اول شهرية نساهم ب 100 مليم
جعفور إنسان متخلق و متحضر و تفدليكو مقبول و محبوب من قبل الشعب التونسي لكل
Hmdl fi Rif w maadnach mredh
Brabi zidou wa3iyou n'as ychedou dyar7om
يا شعب القناة هاذي ابعدوها قناة منحطة
كل واحد يشد دارو 15نيوم
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
و نشوف خاصة في رغبة صادقة من برشا عباد انها تعاون بلادها.
Rabi yar7mina we  ya7mi ness elkol
الله يشفيك الله يفرجعليك
توذستتس
يا تونسية بربي نحيوا أمين قارة راهو ماسط و بهيم. ما يعرفش يحاور و زيد ماهوش متثقف.
على قريب نشاء الله يفرح العالم بوافتك
العروسات و التجمعات و الأسواق لازم تتسكر
Yoldez Eloy
يجب تطبيق قانون الارهاب على المحتكرين والمستكرشين واثرياء "الكرونا" أو تطبيق loi martiale على هؤلاء ليكونوا عبرة وقد فعٌلته الجزائر سنة 1980 زمن "زلزال الاصنام" وقد حاول البعض نهب المدينة .....
من كان يريد البحث عن الحقيقة يستدعي نخبة النخبة ومن ثبتت ريادتهم. كل من كان خبيرا قال كلاما رصينا سواء اتفقت معه او اختلفت.
مراة تعرف وش تقول
ماشاء الله عليك يا و ليد تونسي تعرف كيف تغني
معلم يا شكيب ربي يكثر منك الاعلاميين
Sal7 ma3liumatek
Wejden Fekih
أحكي بالعربي عيشك
m3alem
توا عاد برا تبع شكون كان اخالط فاهم.ماهو صكر الحدود
الحرب الباردة
قناة قوية و تمتعت بأعلى نسبة مشاهدة في تونس تصنع في فلوس بطريقة بسيطة. إعلانات و برامج و مسابقات.  تنشيط جيد في الإعلام الإلكتروني! !!! بإختصار قناة الحوار التونسي تمثال تونس دخل البلاد أو خروجه
في تونس ما انجموش نبطلو الخدمة، و رغم هذا، نتحيلو باش نشدو العصا من الوسط، هاو مرة تسكير قهاوي الاربعة، هاو مرة خدمة شطر نهار
Ja3four ya m3alem
Slt
Bravo
7lowa
Malla mssekh ras lanbout tfouh 3lik
زعيم المرحلة كان الله في عونك
hhhhhhhhhhhhhhhh ya mast
kalb mchawat zendik
ta77an kbir
3asla
Mas9atha.  Wlh za7, o5tha . ... Meksa7 9albha
عيب عليكم كل واحد مريض تخلوه فى الدار حتى لين يموت والله حرام
Allah youster
نسيبتي لعزيز فيها كان لمسوتيا ملا حاسبين إلمسلسل أضحك أما هو بكل تقوعير
تحيا تونس و يحيا الشعب التونسي
حاليا نشوف في خطر كبير قادم على البشرية بكلها، عندي خيار بين الصمت و عدم المجازفة بالمصداقية، او التصريح بكل ما نراه بعد ما نعمل المستحيل للتثبت من مصداقيتو (و نأكدلكم اني و الحمدولله بفضل امي و بابا الي قراوني عندي ما يكفي من الكفاءة باش نتبين الصحيح من الغالط و ما نهبط الا متأكد منو 1000%)، و نتحمل اي كلام جارح على التهويل او البحث عن الbuzz...
قناة الفتنة
ربي تسترنا
SA Rouna
عيشوشة محلاك و محلا زنيك
كل شيء مفتعل حسب رايو
تموت.بشر.احني.وتقلول.شد.الدرا.
اللهم آمين
ربي يقويكم دكتور
Mamstouuuuuuuuuu
ابجاه ربي قولولو بتلها شويا بذوي الحلا ت الخوصية ❤❤
ههههه توانسة ما تخموش ام عندنا نفس مسؤولين في الجزائر وصلت باخرة فيها 1200 مغترب من فرنسا و راحو لديارهم عادي
ربي يهلككم فسدتو الشباب
رياضية وفنانة صناافة ممتاز  ربي معاك
Bravooooo Borhéne Bssaiess
ربي يسطرنا ويحمينا
يا ربي الطف بينا يا ربي
⁦4️⃣⁩- نهار 10 فيفري طلعتلها السخانة... والطبة قالولها اعمل تحليل كورونا ، بعثتهم و طفاتهم 🙄
من صفات القائد العظيم التواضع .. و أنت قائد عظيم ..
#تونس_تقاوم"
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
حالكم يبكي والله طبة اخر زمان عملتو العار
Fanana mouthakfa w t3ejebni ale3ker
يا توانسة خافوا و شدو دياركم، يا توانسة خافوا و شدو دياركم، يا توانسة خأااااافو و شدو دياركم اذا تحبو عندنا امل باش نمنعو... يا توانسة رانا وحدنا، رانا ما انجموش نقاوموه اذا يتفشى، يا توانسة خااااافو و شدو دياركم باش تعطيو لارواحكم و لاحبابكم امل في النجاة من الهول القادم. يا توانسة شدو دياركم، شدو دياركم شدو دياركم.
"بورك فيك ...ربي معاك
ربي يلطف بينا.🤲
مااااسطه
Raw3a
Maseeeet
احسن ممثلة في تونس
"مش لعب قولوا حتى لكناس المتجاهلتوا
يا معلم يا برنس
ربي يسترنا
Eni y3jbni
الحذر ثم الحذر يا إخواني هذه هي أواخر علامات قيام الساعة يا ربي أسترنا و أستر إخواننا في تونس و كل البلاد الإسبانية .
"والله في تونس ما كثر كان التنبير ، والتوانسة آخر عباد بهتموا بالموضوع ، ناس تتمسخر ، و ناس خلقها ربي عباد و همة حطوا رواحهم في مقام حيوانات ، كان المنطق العادم ....
"فعلا بالنشيد سوف تخاف كورونا وتخرج مسرعة
ربي  يحميكم ويحفظك
Hamdoullah 3la gafsa ❤️
ربي يلطف بينا
Yfara7kom wafroula les bavettes et les gants 5alina kolna nelbsouhom w ken lezem wafrouhom w ofordhouhom 3lina .w oferdhou حضر التجول
لازمنا نصنعو دواء شباب و مزيان 😂😂😂
ليلى بالحاج عمر روائية وأستاذة مربية
برافوو
نداء ملح إلى رئيس الجمهورية. رجاء توفير مزيد من وسائل النقل لتفادي الازدحااام. أو فإن حظر التجول بهذه الطريقة سيعرض الناس حتما إلى وباء كلي دون شك
نور شيبة فنان صوتو حلو غناياتو باهين ربي يوفقو وزيد يمتعنا بالغيانات لكن بالنسبة لبية زايدة ليوم
موليكا دق 37
fanen moutwadha3 w ya3ref ya7ki bravo nour charaft tounes (y)
بالتوفيق ان شاء الله
Chlaka
ربي يقدر الخير
malla r9o3 yjiw ymeddou wjouhom wyabdem yetka3lsou
"الى السيد وزير الصحة و هذا امر موش كلام و برة ، فلوس الشعب الي تبرعولكم باها موش مليون ولا ثنين ، فيبالنا مليارات تبرعلكم باها الشعب الفقير ، ارخص سرير انعاش يسوى 100 مليون اعمل عملية حسابية يرحم بوك و من فضلك توفر اكثر ما يمكن منهم .. الشعب موش تفذليكة ، مازلت ممن بيك كوزير عظيم في هذه المرحلة ، ما تخليناش ندورو عليك يرحم والديك ، اي نعم ندورو عليك و هذا تهديد كيما عملنا لبن علي نعملولك ليك انت و غيرك ، نحن الشعب ، نحن السلطة الاولى في هذا الوطن البائس .
تفوه ديوث وخامج وصحيح عين ويناقش كونسار ان شاء الله
سيدي الوزير احنا اولادنا  دكاترة متخرجين في البيولوجيا وعندهم ابحاث علمية في النباتات والادوية وعاطلين عن العمل  والسبب هو افتفار الكليات والجامعات لمخابر وتجهيزات علاش ما يقعش التنسيق مع وزارة التعليم العالي والبحث العلمي بش تتلهاو بالطاقة الشبابية  والعلمية على التشجيع و تطوير المجالات هاذي
ربي يرفع عنا هذا الوباء إنه على كل شيء قدير
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
faza khayba 3amletha ines beli okhetha ghadretha mais ma tjich t3awed masta
البرنامج ولاّ فضيحة . جايبين جماعة لكلّها تبندر و تحكي على رجوع بن علي بكلّ وقاحة
محلاه أما ينقص شوى من هاك الشعر
wa7dek ya m3lem
نتبرع للطحانة
ربي يلطف بينا
توة كل القطاعات عبرت على استعدادها  باش تعاون التوانسة لتخطي الازمة . نحب نسال هاك البنوك فيهاش امل تحس و تؤجل اقتطاع القروض حتى شهر باش المواطن و الموظف المهدرش يقاوم شوية ؟؟؟
الرجل المناسب في الوقت المناسب هم محل ثقة كل الشعب
شكون يعرف بالحق لقاو دواء و الا كذب
يا ربي لطفك
قداش وصلو
ابدع
الناس ما تفهمش كان بالقوة افرض حضر التجول المفروض الدولة تحمينا
الكلكم منافقين في البﻻتوات تحكوا زعمة على غﻻء المعيشة والبطالة وانتم تضربو في الفلوس يا كﻻب
يجب تطبيق القانون
M3alem ye3jebni morou
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
#Nessmet_Al_Achiya"
سامحني سيد الوزير مثماش مساواة للأسف بين المناطق الساحلية و المناطق الداخلية كبعد السماء على الأرض
بارك الله فيك يا وليد التونسي
هذا درس من الله لنا ربما نتوب ونرجع للطريق المستقيم شعب طغى وخرج من دينه  حلل ماحرم الله
اش ثما
1000 bravoo
الله يحفظنا
Brvoooo Sami👍
Idfnouna 7ayen w arte7ou
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
يارب يا رب يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آل وصحبه أجمعين احمي بلادنا احمي بلادنا احمي بلادنا
ربي معاك سيد الوزير
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم ..🤔"
كل الدعم. اما فيما يخص اعلام العار فلا تبالي . ثلة من تجار الازمات والمحن انتفضوا مثل الشياطين لأن الدولة قطعت عليهم طريق التلاعب بالصفقات العمومية
Ma5yebk
لازم يسكرو كل شي زايد والله هالكيران  مليانة ولعباد وجوهم في بعضهم.واامغازات بالصف متلقاش كيفاه حتى تبعد .والله شي يعيف..
Il faut rester à la maison y a rien a faire "
جعفر إنسان خلوق و محترم حتى فدلكتو باهية و محترمة أحلى جعفور :)
اللهم احفظ جميع الأمة الاسلامية
لا حول و لا قوة الا لله
ان شاء الله ربي يقدر الخير على تونس وعلى كل التونسيين وجميع بلاد المسلمين
ma mnawer ya walid
اما المجرمين...الي يشكلو خطر علی المجتمع...سراق مغتصبين سفاحۃ...تستيه ودور
Miselech netjam3ou 9odem l'écran netfarjou fi Nermine sfar tachta7🤔🤣🤣
تفضلو يا ناس هاو قدامكم . الصيدلية المركزية تتواطأ مع العصابات و تخرج طلب عروض لشراء معدات الكشف عن الفيروس covid19 و تتحدى وزارة الصحة و ترذخ لمطالب عروفات بلخيرية . يا شعب انت المطالب توة باش تاقف على حقك . افرض إرادتك موش في بالنا الشعب يريد؟! الشعب يريد تكفل الوزارة بكل آليات مقاومة الفيروس حتى يضمن الفقير حقه مع الغني . تحرك يا مواطن . برتاجي . اضغط . #طبق_القانون
أحمد راجل وفاهم
Tekdhboo wallh 9oula barka 9adeh mordha f tounes 3aleh tekdhboo 3ala cha3b
Couver feu خلي كل حد يشد دارو
ربي يبقي الستر تفايل الخير بجاه ربي
محليها
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
Ye rabi lotfak ya rab
ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد. فليبلغ الشاهد الغائب، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته....."
Bergamo akther blade moutharira wba3dha Brescia
Get staffed by a french guy "
عبد اللطيف المكي وزير الصحة: نحن جاهزون لعلاج مرضى كورونا وسننجح
Rabi m3ana
ربي يجازيك
وفقكم الله وإن شاء الله تونس غدو خير"
W inti 3andik barcha kithb w taflim
يرحم الام الي جابتك يا دكتور
masta chwaya mouch kif el 3ada
ربي يكون في عونك رجل شريف بكل ما للكلمة من معاني
سيب علينا من وسائل الإعلام المتخلفة شوف الحمار اش يحكوا.اعطينا تحيين على صفحة الوزارة واخدم على روحك ربي اعينك
الخوف  من القادم و المجهول... ربما هذه آخر فرصة  لعودت الإنسان إلى ربه..
كم انت تونسي يا وليد ...برافو وليد...
M3alem balti ya3jebni ghneh w bravo 3al ghoneya jdida  5arjet nhar 3id miledi hh
M3alem sa,7bi
"هل سيتكرس في ثقافتنا السياسية انه من الطبيعي أنّ مطلوبين للعدالة في قضايا تمس من النزاهة العامة يتولون تشكيل المشهد السياسي؟
ياالله استرنا
من أفضل الحلقات التي شاهدتها حلقة ممتازة و راقية على مستوى النقاش و التفاعل و الأسئلة و تحية الى الضيوف الكرام الذين ارتقوا بهذه الحلقة ...
"ربي قدر الخير
Bonne nouvelle
الحل الوحيد الواحد يمرض على بكري مدام فما سرير  قبل مايتعبو
الله لاتباركلكم
Ya rabi tostorna 🤲😔
Mahlek ya zina
ملي نفيق لين نرقد نحسبي عليكم في ربي
ماحاجتناش في التحليل بقدر ما التونسي العياش لي كل يوم ويومو وعندو كراه ومصاريف ودوايات ماعادش ينجم يلتزم بالحجر الصحي المصاريف لي بش تمشي في التحاليل اولى بيها تمشي في جيب الزواولة لي ماعلا بالو بيهم لا شؤون اجتماعية لي تعطي في الكرنيات بالرشوة لا معتمدين لاغيرهم ولي ماينجم يخرجهم مالضيم كان ذراعهم شنوة معناها شد دارك والدولة متنازلة على ابسط حقوق مواطنيها اليومية
سكرو
Rabi ifadhelkem l b3adhkom
يتحمل مسؤولية اخلاقية و دينية بالاساس ، كل من ثبت عدوته بالمرض و تسبب في نشره بين الاشخاص مستهترا و مات من جرّاء العدوى اناس  بسببه فهو في حكم القاتل العمد في الشرع فليعدّ امام الله جوابا يوم القيامة
M3allem
riiiiif .... toselo enti rif wa3yeen akthr min jm3t lmdina w deja houma ma7miyen w hmdl
bkina wallah bravo
رابط الموقع:
"قصة صينية حزينه عن كورونا صابة شابه
Joujou Kilaniشفتي العلاج كان في تونس 🤣🤣🤣🤣🤣
ميشي دق 22
لو كان حضرا للجولان التام لكانت النتيجه افضل لأن في بعض المناطق تسييب كبير
Vous avez vu Raby Mê kifou Hâd il fait c’est qu’il voulait ya Allah Olttof buna Amine
اني نحبك بارشا يا وجيها انتي مومثلا شاطرا
ههههههه والله عجبتني
لكبير كبير نقطة وارجع لسطر ......
تونس
"لك مني كل الإحترام والتقدير  سيدي الوزير
Bravo Mr le Ministre,
قضية مواجهة الكرونا هي أيضا قضية اخلاق وشهامة.
أنتم دولة محكوم فيها متجمش تعمل شيء حتى تستشير فرنسا و امريكا 🤬
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
"ربي يرحمها
ڨداش نكرهّ لمرا لي تغنّي بالمصري
الله الموفق وتحية تقدير واحترام
ربي يحفظهم
Ma7lekom
اللهم رحمتك
3sal el denya w win t7otou ynawer w lookou yfata9 w mwetih
سبحان الله برافوووووووو
قابس !!!
Tous mes respects
الله يدمر هم
شلغوم شرق عليه لوك جديد
Mamsetkom
بربي كثروا من الأستغفار لعل الله يغفر لنا ويرحمنا
ماصت
Rabi m3ana
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
وزارة الصحة تونس Ministère de la Santé Tunisie
ربي إقدر الخير
جمعتين لتالي، قبل ما يُظهر للعالم هول الشي القادم، هبطت ستاتي الدكتور حاتم الغزال الي يطالب بغلق كل شي خاطرنا غير قادرين على مكافحة الوباء، وقتها برشا اتهمونا بالتهويل... و الحال الان هاكم تشوفو فيه في اعتى دول العالم...
virus yo5rej ydor 18h ama b9iyet enhar ra9ed hadhom eli f metro mayomrdhoch
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
امين يا ربي
كل الدعم و المساندة  والاحترام  والتقديير للدكتور عبد الطيف المكي
رب يباركلك كان الله في عونك"
ge3din ken yjibou fil la5mpaj 3lih metjibouch 9ari2 9or2en
غياب التنظيم و غياب الحوار بين البنوك و الحريف و العمل علي خلق اساليب جديدة لتسهيل الخدمات يخلق ازمة كورونا زمن كورونا امام الفروع البنكية"
ربي ابقى علينا وعليكم الستر
Alah yar7emha
Bonne nouvelle
ناس كل تطالب رئيس الجمهوريه انو يفرض حضر تجول 24 ساعه
كل يوم يزيدونا زوز .. ميحبوش يفجعو لعباد  نأكدلكم فما أكثر
mala 7ala fih l8ne taya7lo 9adrou
Mamstouuu ou memergouu, ya3mél jéri !
nharin bark taw ywali soumou 100d
ما جانا حد ها نبيل
راهو ازمت الكرونا اثبتت بالكاشف انو بعض البلدان المتقدمة مقارنة بينا عندها مشاكل فالمنظومة الصحية متاعها فمابالك تونس راو نتسماو صامدين و مازلنا واقفين بشجاعة رغم استسلام بعض الدول الي منبهرين بيهم و بثقافتهم ونتبعو فيهم علعمياني المهم حبيت تقول برافو وزير الصحة و فريقه اللذي يعملون معا
Ya latif
Wino  il pitrole  ....
و نعم الاب
بلهي تكلمو على خدامة لمعمل
كور ونا كورونا كورونا
الان يجب على  المجتمع الإسلامي  تدارك الأمر و نظر في الحياة  من ناحية العلمية و تسخير زكات و صدقة الجارية  في بناء المستشفيات"
floucek wfét yessr tetfoura5
Bravo 🎉
هاي تكح وجها أحمر
Marek magalba hhh
ربي يحفض تونس ويحميها
kalmouh yib3ed 3ali bjanbou mitou hhhhh
lm3além
Cv
A7la 3youn
ياربي سترك ورضاك
قناة الحثالات تفوه عليكم
Sobhane Allhe Hata fi aznha kimha haka bahde Ele egwen menhom yeseb we yechtem. Hasbiya Allhe fikom emha atrayeke fikelmte gire Welha eskote.   Yali. Techtem wetseb hasbiy Allhe fike
أحترم هذا الرجل كنائب في مجلس الشعب أكثر منه كنائب في المجلس التأسيسي  ربما الخبرة أو قضية بنك لازار التي زادت في شعبية سي مهدي.
3000 شنوة سامحني 🤔🙄زيد ركز.. حضارة او retard
Wa7dek ya semi 3andek tal3at hbel bravo
تافه وماسط  وبليد ويقزز  وساقط و واطي وتفوه عليه
Ana bkit bravo wallh
شدو دياركم الهم هاذم باش تفهمو
عزل كل الولايات عن بعضها البعض مثال القيروان 2 حالات في طور الشفاء نعزلوهم عزل إجباري و تخرج الناس تخدم على رواحها تدريجيا و الإقتصاد يدور.
احلا امين احلا كاف احلا مكي و زكية يعمي راني نقدرك ههههههههه رياض النهدي
Wahdou el ebdili el 9ouwa eli fih yel9aha hadhra min ghir ma ya3mel barnemej chbich y9oul tbarkallah 3lih
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
"Ya Amine Ken jit inti ki tefah ech tkoun? _x000D_
te3jebeni barcha te7eb tobrez cha5siyteha et en plus yesser mezeèyena
شرط العازب على الهجاله
Bravooo 3lik fananne w sid rjel rabi ibariklik nchalah
الجزائر 80حالة 8وفيات
آفات لبلاد الي جايين من الخارج
تجننننننننننننن
Brabi tfakro Rabi WE abchiro el 5ir wyizi m'en  haho sar 9ol ma yosibana Ila ma katana allahooooooo Lana
mahouch rajil
رائعين
لمعلم ..
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
J'ai rien compris hhhhh
تو معدش تعرف احمد الاندلسي و دفع على واحد عار على تونس  راك انثى كيما قال وليد ههههههههههه
هناك ومضة إستمعت إليها سابقا وإستمعت إليها اليوم أيضا قبل نشرة السابعة صباحا على موجات الإذاعة الوطنية،تلك التي تبث في إطار برنامج الصحة عزيزة الممول من الإتحاد الأروبي والتي تُلفت أنتباهنا إلى بعض الأنشطة الجميلة التي يمكن الإلتجاء إليها في فترة الحجر الصحي مثل المطالعة والإستماع إلى الموسيقى وهذا جميل، لكن الجزء الثاني الذي يدعونا للإبتعاد عن الفايسبوك و النقد في الفايسبوك فصراحة هذا غير مقبول وصراحة أستغرب من وزارة الصحة إنتاج مثل هذه الأفكار ومن الاذاعة التونسية كيف تسمح ببث مثل هذا الكلام على موجات إذاعاتها ولا أعتقد البتة أن الإتحاد الأوروبي يعطي أموالا لهباكل عمومية تونسبة لإنتاج مثل هذا الكلام الذي يهدف إلى الحد من حريات الناس وتقييدها!
مبوتو دق 83
شكوني هاذي
ملا استهتار.. وملا بلاد حرفة 😭
ربي يسدد خطاكم وييسر أمركم وربي يسترنا ويحفظنا جميعا
خلي يقولوا واش يهم إنت الناجح و رافواا 😘😍😍😍
"فني الاستعجالي والانعاش بولاية سوسة كيما الجيش الي تنحيلو سلاحو و تحطو في الدار
أحنا البلفيدار زوز قرودة ياكلو في الكاكي و أرنب و صيد بهلول والعباد كالجراد عليه
ياااااااارب رحمتك بربي نترحمو عليهم ربي يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته يارب العالمين
mala far55555 yemchi yedfenn ro7ou bel 7yiiiiiiii mech 5errrrrrrrrrr pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
5
هو و مقداد السهيلي حقهم ياخذو نوبل للمساطة و التفاهة و التبندير
ja3for ya m3alem shart bech netfarej fik
ميشال بارنييه دخل في الحجر الصحي الذاتي
شكر سيد الوزير لاكن هناك اناس لم تفهم باللغة العربية فما بالك بالفرنسية، و ربي يوفقكم
Ja3for eser tayer eliom
amma assoula ta3reff etmathel ya batbouta
7al9a 3alamia
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
الله يرفع البلا
مايعجبنيييييييييييييييييييييييييش
"عاجل : 29 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
إن شاء الله تنقسوا شويا من قلة الحياء
Thabél
Zballa zballa zballa 😈😤
M3alim w rajil, bravoo
بالتوفيق للجميع ان شاء الله
"قتلني الجافال 😷😭
3asoula nmout 3lik
دعوة لوزير التكوين المهني لفتح بعض مراكز التكوين ولاطارتنا في قطاع النسيج والإكساء لصنع احتياجات الوحدات الصحية للوزارة تقديم الدعم للاحتياجات
لطفي العماري إبليس في شكل إنسان ! غبي و أحمق و جاهل يدعي العلم وهو لا علاقة له لا بالعلم و لا الإعلام قضى طفولة سيئة و كان  منبوذا من أبناء جيله و أصدقاء المدرسة لم يتقبلونه لغبائه و حقده على أترابه وكان يكره التربية الإسلامية ،سأكتفي بهذا حتى يأتي ما يخالفه
سيدي الوزير عندكم وزارة ولا calculatrice  من المفروض توفير العناية لكل من يحمل هذا الفيروس.
Dhbaibi Marwa
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
احكاو بالعربية من فضلكم راهو فما عباد ما تفهمش francais بالأخص الي الخطر عليه أكثر من الشباب     من فضلكم
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
زعمة صحيح ياجماعة
Cheddou diarkom
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
الله يكون في عونكم ويمدكم بالقوة والصبر الجميل
Hh el hob bach iman3na wini hobi hhhhh🤣😂
chii5 monef99iin
Bravo Karim
mamsteeeeeeeeeeeeeeek
"شدوا بيوتكم كان تحبوا عايلاتكم وابناءكم
الناس تحوس في بلفدير والمنصف باي كان شيء لم يكن اللهم احفظنا من الأوبئة
Kalb mlkleb
3ahra
منافق و ماصط لاصط و جبري و تجمعي و طحان
mas5a 5amja tfoooh 3lik
ناس مريضة وعقلية فاسدة حسيي الله ونعم الوكيل
Nejo jalloul bravooo :) mech jdid alik déja wzir walik leklem :) bon couraaaaage!
ثعلب مالثعالب قاعدين ليك نساء تونس بش تمثلهم انت يا بنتي بري روحي قال كريم الغربي ههههه شلكت روحها بروحها تتشقنس تكان تشوفو ساقاها تو تلقاوها طالع فاها لحشيش هههههههه
Habbtou il Militari
نشالله كل عام وانت طحان يا طاحون
برا طيش زوز وإلا ثلاثة مليارات عاون بيهم وزارة الصحة خير من الحديث
كارثا عالمية فما سببها ؟؟هوا رجوعكم من الله فتوبو الى الله لتخفيف ذنوبكم ☝😔
N7ebkoum barchaaaaa 😍😍😍😍😍
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
W soussa w mistir mahou 1 1
Bravo et merci
فما صيدليات مهومش محترمين التسعيرة
Yam3alem
"اللَّهُمَّ إِنْ كَانَ هَذَا الوَبَاءُ بِذَنْبٍ ارْتَكَبْنَاهُ أو إثْمٍ إقْتَرَفْنَاهُ أَوْ زُورٍ جَنَينَاهُ أَو ظُلْمٍ ظَلَمْنَاهُ أَو فَرْضٍ تَرَكْنَاهُ أو عِصْيَانٍ فَعَلْنَاهُ أو نَهْيٍ أتَيْنَاهُ أو بَصَرٍ أَطْلَقْنَاهُ فإِنَّا تَائِبُون إِلَيْكَ فَتُبْ عَلَيْنَا يَارَبِّي وَلاَ تُطِلْ عَلَيْنَا مَدَاهُ وَرُدَّنَا إلى بَيْتِكَ رَدًّا جَمِيلاً.. الْلَّهُمَّ أَحْسِنْ خَاتِمَتَنَا فِي الْأُمُورِ كُلِّهَا.. الْلَّهُمَّ اصْرِف عَنّا هَذَا الْوَبَاءَ ... اللَّهُمَّ احْفَظ ٱلّمُسِلِمّيْنَ و  عَائِلتِي وأصْدِقَائي وأَحِبْائِي  وكُلَّ عَزِيزٍ
انت معلممممم ♡
ماذابينا يعملو حظر تجول و الناس اللي خاصعين للحجر الصحي بربي لازمهم يتحطو ف الاماكن تحت المراقبه تحت اشراف السلطة المعنيه
الله
العيب موش إنه مثلي العيب إلي راجل يحكي معاه و هو يقول أنت ربي بش  تحسبني يعني ميبون و يوخر و زيد قليل تربية
كورنا الجديد ..فما كورونا قديم 🤔🤔🤔
وووووووه 3000 سنة حضارة أخيرا قالها
38 hala
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
اي ذاتي تحكي عليه..راهم مسطكين وانانيين ومستهترين..ومش ايباصونا..حرام عليكم..سكرو كل شيء..ماعاد تقبلوا حد
Te3jebni  w nhebha baaarcha blhk rzina  w mt5alke  . t3jbni k mthle bravoooo
صباح الفل يا معلم ربي يوفقك
أنت معلم و أحنا منك نتعلم ;)
غريبة غريبة لا حشمة لا جعرة يحللو و يحرمو وحدهم و عندكم وجوه تقابلو بيها ربي و عبادو يا خماج يا مسخين ربي عطانا نعمة الجنس في ايطارها الشرعي و القانوني و الحلااااااااااااااااااال يا ولاد الحرام ولا حقا انتوما ماكمش رجال خسرة فيكم هال البلاد مسختوها و فضحتونا قدام الشعوب  يا ناري علي وليداتنا فيىالمستقبل
أما الدولة آش وفرت باش الشعب يبقى شاد الدار ماهمش سايخين فيها مع كل احترامي للناس الكل الموظفين ورجال الأعمال ينجم العام الجاي يشد الدار أما البقية ليهم ربي "
Tfouuuuuh
كل واحد يشد دارو تو كل شي يتعدى لباس
نعلة الله عليها ان جزائري نحب الشعب التونسي بصح هذه نكرهها كلبة
Rabbi yoster kol el moselmine
ميشي دق 22
Meskina 😢
و تتواصــــــــل الإيحــــــــاءات الجنسيّـــة و الكلام الفاحـــــش على ماخــــــورالدعــــارة...قلناها و لا نزال نقولها راكم ماخـــــــــور موش قناة تلفزية...
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
لازم حضر تجوال يوم كامل
😓
بربي حيو جنودنا الذين سهروا الليالي من أجل إنقاض حياتنا ليزرعوا بذور الحياة فيناأطباء تونس حماهم الله
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
شكيب انسان متربي والاعتذار من شيم الكبار برافوووو شكيب
"رجال صدقوا ما عاهدوا الله عليه فمنهم من قضى نحبه ومنهم من ينتظر وما بدلوا تبديلا"  صدق الله العظيم
ربنا يستر علي عباده
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
Amani Amaini Chouchaine
اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين
أما ميساج لي أعلان العار كلها أكاذيب مافماش منها"
"تنبيه لوزارة التجارة:
ربي يحفظنا ياااارب
بربي مقداد قداش من مرة تجيبوه افهمونا راهو ماسط و الشعب ما يحبوش
Bellah na7na 7abina dawrek fi awléd moufida 5atrek rzin w rjouli
اللهم اجعل هذه الأيام تمر و لا تضر
النقل الكيران معبية
Karim masit ama mosalsil bahi
العزل ثم العزل
آلله يلطف بينا يارب
توبوا للله واستغفروا
اخمج واحد في تونس مقداد الميبون
Besma Bouali
توا تعاونوا الناس ازواولة
Flop👎
: ظَهَرَ الْفَسَادُ فِي الْبَرِّ وَالْبَحْرِ بِمَا كَسَبَتْ أَيْدِي النَّاسِ لِيُذِيقَهُمْ بَعْضَ الَّذِي عَمِلُوا لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ
Héla Ghezaiel
الله يسترنا
الله اكبر
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ربي يسترنا جميعا
الرجاء ارساله عبر الهواتف
"السيد رم ع . شاعر بالمسؤولية  الملقات
حلى صباح مع احلى ابتسامة تشع من وجه طفولي بريء.عيشوشة البشوشة يا احلى بنوتة يخليكي يارب ومايحرمناش من ضحكتك العسل <3
Moneim Belghith
اوووه ممسطو  وكان مشي عمل حاجة اخرى خير
Machaa lah
حبيتو اتلقحو على الحصبة
عجبني برنامج لعملو معلو اش خص ناس كل كيفو
ربي يلطف بينا البلاء
ربي يقدر الخير
Hanen Ahmed
ناجي بهلول.. وزير التربية ناقص تربية.. برنامجو الإصلاحي. . كافون لجماعة الابتدائي.. و قطوس منال عمارة للثانوي و سارة جاي للجامعي.. _x000D_.
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
Ya 5ouya mamstou
سبق ااخبر راهي ااقيروان تعب فيااصحة
ربي قدر الخير
الله  يقدر  لبلانا  وبلاد المسلمين  كان  الخير
:(لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا):
ربي يستر الجميع
حضر التجول يا بهيمة في الليل
"C est exactement cela
Brabbi nahiew manel 3mara masta barcha merci
الله لا تباركلكم.....وحسبنا الله ونعم الوكيل فيكم
ربي يلطف بينا
احتراما واعترافا بمجهوداتكم وحسن تسييركم.واصل دكتور.مع فريقك في العمل .ستكون بحول الله رجل المرحلة ومنقذ تونس وسيشهد لك التاريخ بذلك.
Bravo
تافهة
علاش رانا متنا من التنرفيز "
حاكمنة يحبنا نموتو باش هم يعيشو  قلكم منسكرش لحدود متشدوش دياركم اخرجو اخدمو  حاكمنا يحب يرتاح من الشعب بش يعيشو هوما
منحط.منحط منحط منحط منحط منحط منحط
ثروة البلاد تتكون من أطباء و ممرضين وفنيين و أعوان..وزارة الصحة ليست حكرا علي الاطباء و الجميع معرضين لنفس المخاطر
Rabbi yfarej alina
مسلسل نسيبتي العزيزة كلو هايل بصح هذا الجزء كي زادو مرت المنجي الماسطة ماسطة ماسطة مع انو المسلسل هايل
ched wjouhna ty fout
ربي يستر تونس والجزاير يارب
الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم
bravo wlh yaser thamriiinnnn
تبرك الله عليك انا نحبك
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
اللهم سترك و عفوك⁦❤️⁩
مرا كلامها موزون وحلو
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
إنسان رخيص
😷 زيد معهم واقي و حربش ولاد
عسل
هاكي حتى انتي تكحي
تحدي صرمه
_ ماسط و قفاف و لا يقبل الرأي الأخر دليل على أنوا شخصيتوا ضعيفة و في مخوا حاجة يحب يفسرها ما نجمش إلي هيا أنو يحب يقول راني طحان للنظام السابق هذي أمورك وو أنت حر فيها أما لازم ترتقي بمستواك شويا و تقبل الأسألة مش كي يسألك واحد تقلوا أنت نهضاوي ولا أنت راديكالي علاش هذا أقبل السؤال كشخص و يزيك بلا تفهات إلي تعمل فيها و التهريج متاع عمروا ما يضحك مهما تعمل و كان جيت تحب ترفه على المساجين عمرك ما تاخذ فلوس لكن أنت تحضر في مسرحية أخرى لكن ما لقيتش إمكانيات وليت عملت الحكاية باش الناس تعرف إلي انت قاعد تحضر في مسرحية في المستقبل
Sakrou lahdoud Mara franca
Raw3a
M3alem w weld jam3iya
ربي يبارك في أعمالك وصحتك تونس مستحقة لوطنيين مثلك بصراحة أثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب  برافو
m3allem
Ken elkiidheb basssssssssssss
ماعادش فيها توا:
😢😢
مرا زين و عين و تربية و ضخامة و فيناس و كلام موزون و في بلاصتو برجولية محلاهاا مراا ♥
أستغفرك اللهم وأتوب إليك
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
Dalila Gheriani
معاكم مصابة بفيروس كورونا 🤕🤧🤒 من الجزائر وراني حمد الله
يا رب تلطف بينا
يالطيف
إمرأة بألف رجل،،،كم أنتي كبيرة يا بنت الخضراء
سليانة: صدور نتائج تحاليل المسنة التي يشتبه في إصابتها بفيروس كورونا
الماء مقصوص في زغوان مالبارح يا ناس
ربي يسترنا ان شاء الله
Ya m3alllam
a7la sitecom tayara bravo 👍👍👍👍
Y rabi oltef ne tunis
لانتشار المرض في صفوف المواطنين و الاهم من ذلك في صفوف الزي الابيض كما تداول في هاته الايام ولكن لم تسمع اولم يوضح و لم يلمح ولو بسطر واحد للمراه الحامل و كيفية الوقاية و بالنسبة للقابلات في اقسام التوليد  ماهي الخطة المتخدة بالتحديد
بوناطيرو vu
ربي يحفضنا
Rabi 9ader l5ir "
"هاي الرجال الي تحب بلادها وتخدم بضمير
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
Mezeltou tasmou fih hedha ya walah hwal !!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ماشاءالله
https://www.bct.gov.tn/bct/siteprod/documents/etat2019_fr.pdf
Rabbi manaaa inchallah
ربي يستر الناس الكل .
Marwa Bennani
اغلقو. لبيران. والبواط
اجماعة الرووووووز بالفاكه الفاشلة والتجمع الخامج والكات الكات باشي ههههههه فبحيث الشعب فايق
انتم الي دخلتو الفيروس لتونس بطمع متاعكم. ولا مبالاة.
تبركلا عليك !! :-)
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
39
Barcha 9lt torbya
والله نحبها بارشا
عندك إصابات بالمئات لم تكتشف بعد
Lyoum 19 mouch 18 mars
ربي معاك  والشعب معاك فان اصبت فلك اجران وأن لم تصب فلك اجر
ياااااارب فاش يستناو؟؟؟؟
Amira Rezk ahawa hhhhh ba9i 9a3ed yekdheb
cv southa 7low
انشاء الله
a7la nesss rabi ya7mikoum
Bravo Ja3four rabi m3ak
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
Zayn :* machalla
Bravoooooio
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
Tcharref elmra tounsiya
بأذن الله
offfffffffffff mamstou w matfho w ma9l torbitou
ملا فصالة"
هذا درس من الله لنا ربما نتوب ونرجع للطريق المستقيم شعب طغى وخرج من دينه  حلل ماحرم الله
Hassine dik mal wahra 3alik  mahlak mahlak :* :* tbarkala 3alik nchalh rabi iwaf9ik <3 <3
Lebes mahou ?
وصلنا 38
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
𝐈𝐦𝐩𝐨 𝐧𝐤𝐨𝐮𝐧𝐨𝐮 3𝐚𝐧𝐚 3000 𝐬𝐧𝐚 𝐡𝐚𝐝𝐡𝐚𝐫𝐚 𝐜𝐡𝐭𝐚𝐫 𝐜𝐡𝐚3𝐛 𝐲𝐚𝐥3𝐛 𝐛 𝐡𝐲𝐞𝐭𝐨𝐮
هاجر بحبوحة و هندة مزيانة هاجر مقربعة و هندة رزينة اما الزوز مترين و بنات اصل ربي يفضللكم سي محمود المفرمي هههههههه برافووو هاجر
Bravooo :) ;)
توفيق يا لحس يا مسخ يا جبري
اعوذ بالله من غضب الله مخيبهاوممصطها
يااااارب احمي بلادنا وعبادها😢😢😢
Allah yar7amha
, Fatiha Latreche voilà ma proposition
ربي يحفضهم الخبزة مرة
خرا متاع اسلام
ربي يلطف بنا و به
Ma7leha
برافو امين حلقة متميزة ...ضيوفك من تراز رفيع بردتنا على قلوبنا من نبارة...ونقلك يا انصاف اليحياوي راك دائما متالقة او مزيانة ..اشنوا السر؟؟؟؟؟
إذا عملت يومها أكلت و اذا حجزتها لمدة طويلة جاعت .
Ken tarja3 El rabi hedhi 5ir mol7da kbira ... babour yeser mahi fehma chay w la3betha fey9a
سكرو الحدود
العروسات و التجمعات و الأسواق لازم تتسكر
2014???
كناكدب
Mich mawjouda l bavette iziw bla kidhb w il gel famech aussi
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
اللهم احفضنا
Tfate9 c bien wallah
انا تعجبني برشا اما ياسر لا تخبش ولا دبش....تفلفل شوية يا الفة...
ملا عقرب ابي حني
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
ربي يسترنا ان شاء الله
اقسم بالله معلم
Bravoooooo walid
بربي الجالية التونسية اللي تو هبط عليهم حبهم لتونس كي قدر ربي احترم القانون و التزم بالحجر الصحي راو في مصلحتك و مصلحة غيرك علاش هيكا راو تونس تغرق في شبر ماء فيما بالك وباء كيما هكا و عدنا برشا عباد كبار في السن و مناعتهم ضعيفة حط روحك في بلاصتهم
rajel 💖👍👏
MASSET LASSET
بليد كيفك
أسد وسط قطيع من النعاج
BRAVO
معلم شيخنا .. واصل
Rad Hia
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
تحفونة وضحكتها عسل
M3ALEM
"صدور أمر حكومي يتعلق بفيروس كورونا
الجزاير جات ف الاخر وربحت الماتش
"24/ 24
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
20 وفات في بريطانيا و 6 المانيا  الآن
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
مبوتو دق 76
ربي يعانك ويبارك لك
Kyyyyyyyyt y'a kouya marznou w chkoun houwa akber dawer kdhah
فی فرنسا حتی الابتداٸی دراسه عن بعد و الامتحانات ودروسهم یتصبو علی sit انشالله نوصلو لتکنولیجیا هاذی
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
M3alem
Raw3a
هب هب هب
أكبر فضيحة هو شيخ اما كان ينجم ينحوها لكلمة ولى يعملو تييييت اما لعيب فيكم كيف تحب تصنصرو تصنصرو وكيف متحبوش متحبوش عيبب عليكم
Rabi yostorna wyostr bledna
Ma7la lamtkoum :-*
Hbeeeeeeeeeeeeel hhhhhhhh
ربي يوفقك لما فيه الخير والصلاح
Bsr7a bravo dima mwaher ou 9a3d t5dim
دعوة رئيس الجمهورية لإعلان الحجر الذاتي العام لكافة أفراد الشعب التونسي حتى تتمكن الدولة من مقاومة تفشي وباء الكورونا و إنقاذ العديد من أرواح أبناء هذا الشعب،و حفظ الله بلادنا و جميع المسلمين والمسلمات
SaNa Hasni
insibti la3ziza 3awdouh barcha marate pfffffffffffffffff fadina minou ma3adich fih gou ou zedet a3lih wejiha ouh  ouh ouh 9adechha masta lasta kamlite 3ala mramtou 5iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiite mamistik
عاون البلاد ها نبيل
قناة العار و الشواذ
ي ناس انا مرعوبة والله نرعش بربي شنوا لزام نعمل انصحوني😭😭😭😭😭😭
الف شكر على مجهوداتكم
بالله دكتور عبد اللطيف المكي الرجاء التدخل لصرف أجور الإطارات الشبه طبية المتعاقدين نحن نشتغل بدون أجر منذ 9 شهور ، بعاد على مقر سكنانا الأصلي اليوم بش نموتو بالشر قبل الكورونا
ياربي تقدر الخير
ههههههههه أعوذ بالله من الشيطان الرجيم 😂😂
مطار قرطاج ( لحظات قبل الكارثة )
بهيم و طحان و الله ما يموت أشنع موتة بإذن الله..يمهل و لا يهمل
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
"أكثر المناطق المتضررة بفيروس كورونا في تونس
Imen Ammouna نحى دين أمها البافات مانيش مصدقة
من توكل على الله فهو حسبه
الا عندو صغيرو في فرنسا ما يدخلش يموت غادي حسو شويا
شكون جابهم المستوردين الله لتربحكم
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
امين يارب
🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳
https://youtu.be/BafEz_OxzfE"
صدقت وهذا الذي يجب العمل عليه رص الصفوف لمواجهة هذا الإبتلاء والله عز وجل قال وتعاونوا على البر والتقوى ولا تتعاونوا على الإثم والعدوان .
bravo naji jaloul
ربي معاك دكتور و يحميك
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
Majles icha Gheb
لعنة الله عليك إلى يوم يبعثون
Mamset ghneytou :p
محلاكم مع بعضكم قروب هايل
"شويا توعية بلاهي في التلفزة
Bayrem mamsto
مسلسل شذوذ الجنسي وقلة الاحترام وتشجيع القحاب على الزنا والخيانة ..."
Lebrens y'a ma3alm
Zeyed may 7afalha ken lotfiiii
Rana thredna fi9o Blh 😥
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
ربي يسترنا 🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏❤️❤️💕👍
الرجاء اعلام المدير الجهوي للصحة بالقصرين بضرورة دخوله بالحجر الصحي الذاتي لانه الان على المباشر على الوطنية الاولى يؤ كد تواصله مع الطبيب الذي ثبتت اصابته بالفيروس كورونا وهو يتحدث مع الصحافة بدون حتى كمامة
tayyyara , ya3tikom sa7777a
الله يسترنا ويحفظنا.
ياخي رئيس الدولة وينو ساكت ياخي امرو احير
محلاها
Hanen Majdoub f houma hhh
في كلمه. زنديق
عيب عيب عيب
شنو
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ili ketbou rabi ysir 🇹🇳🖕
اللهم انا نعوذ بك من البرص  والجنون  والجذام ومن سيئ الاسقام
"ابرز الاجراءات المتخذة في مدينة ليون الفرنسية
tayara
معلم صافي
وين الكمامات سي نبيل
Rabi m3ana
Mezyna tbarkala aliha
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
اشبيه يقول خدم معايا بصراحة ياسر ماسط تسمع كان خدمت و خدمت _x000D_
ملا موبنى
"شاك في كورونا
يارب استر والدينا
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
Ma7lek ya 3aichoucha
الله المستعان
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
hwoa behi ama nwfel wa7do
Ok bb
bliiiiiiid  w féirgh w maaaaaasssssit  que nawfel
مؤمنة علي قاعدة صحيحة
😭😭😭😭 تي راهي خطيرة لحكاية
M3alem ki yetkalem👍🏿
عسيلة 😊😊😊😊
علاش جاين اقعد في دارك غادي
ربي يرفع عنا هذا الوباء إنه على كل شيء قدير
Bravoooo
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
ربنا يرفع عنا وعنكو البلاء
Sakrou El 7oudoud et a3elnou couvre-feu du matin au soir za7
rajel ou sed arjel
M3allllllllllllllem 3ejbetni menk
عسل شرفنا و شرف تونس انشاالله من حسن إلي أحسن...يعجبني برشا و كلمتو ما يراجعهاش التالي يستحق أحسن ممثل كوميدي تونسي بعد لمين النهدي 😉
"
Meta7ayel hetha mahouch tbib
a7la sout  !! bravo..!
يا مقداد مخيبك راك لا تجي فنان ولا رئيس نقابة من أنت يا سنبل اغا؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
Rabii youltif bina
ماسط لاسط فتنشيط راس البصل ميطيح عليه حتى واحد
Mchlh 3lih bsarah ensen yhabell
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
hdeka el hal
مسخر متاع بنات
مزال ما لقاوش دوا
وووووهههههههوووووههه
"Mzl chway o5ra osber bnt 3ami
كيف يعنى 😕
Mamstek e mabldek mocjh metrobi
لن تكون هناك دولة تحترم ما لم ينته تهميش الجهات الداخلية و ولاية صفاقس خاصة.
ربي يحفظنا
ربي يسترنا
7lwa barcha bravo
ربي يلطف بالمسلمين اجمعين يارب العالمين
حجر صحي ما عندو حتى التزام بالحجر الصحي الصحيح. مفبرك برشا تفليم :/
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
"السلام عليكم
Bravo
ادخلو تفرجو ما تندموش، تونس ما فيهاش كان الي يهربو من الحجر الصحي، ما فيهاش كان المحتكرين، ما فيهاش كان المشاكل...
masset
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
ربي يحفظنا
لك جزيل الشكر على ما تنجزه و لك كل التقدير على تقديرك للوضع التونسي و على وطنيتك ربي يحميك من مافيات التي لا تريد سواء الخراب للبلاد و التلاعب بأرواح المواطنين
لا يفتح
انسان تافه ماسط لاسط مقرففففففف
راك ماسطاااا.....راك لاسطااااا .... ههههه
Choufou 7al lel masajin rahi kertha ken yomrdh bih 7ad
موليكا دق 37
Raby yarhamna 😥😥😥
Rabi yousterna
خلاااااات زفر
"باللاهي کلم الاحزاب تتبرع لوزارة الصحة
تصوروا واحد يسكرله النفس تلعبوا اموت مخنوق"
حمدالله نحنا فى ليبيا مافيش ربى يحفظنا ويحفظكم ولا حاله عندنا
ربي يقدر الخير انشاء الله
يالطيف لطف يا رب
في تونس، رغم كل ما نضخموه عشرات المرات في فايسبوك من حالات الاستهتار، اصبح فما وعي كبير عند الناس، و الطلب على الماسك و الجال (بقطع النظر عن صحة التمشي) هو دليل انو الناس واعية
9adech ???
وفاة تونسي بالكورونا
yeser ta3ebe fi mou5ou maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaset
"هنالك مغالطات في عدد المصابين
"ملا أشكال ...!!!_x000D_
Dewiiw ntouma w nchllh rabii yousterr
هههههه يعني فرنسا  مافيهاش le corona
حالة وحيدة لباس قصدك؟؟
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
سي عبد اللطيف مافماش كان طبة يخدموا، هوما خواتنا و صحابنا و نحترموهم زادا، لكن سيدي الكريم فما ممرضين مجازين و تقنيين ساميين للصحة و عملة معاهم، لذلك احترمنا شويا
ممثل فاشل و ماسط
Titbib wela la hedha
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا  😷💉🦠🇹🇳
امين يارب العالمين
Rahma Chargui Issam Belfaddaoui Lolitta Aloui
M9atel dho7ek
شنوّا الـTMM؟
RAK maaaaaaaaaaaaaaaset laaaaaaaaset
ثقافة  الطلبه  و التسول  مواطنين  بسطاء  يعاونو  دوله   مخدمه   وزراء  و كتاب دوله  بالعشرات  زايدين  شهريات  و امتيازات  و كراهب  بلاش  وووووو بربي  الواحد  بش  ينطقوه  بين  خطاب ماكرون  و خطاب  الي  عندنا  فرق  بين الإحساس ب الادميه  و الحيوانيه
سمعتوشي بحزب يوزع في الجال المطهر وإلا في الكمامات الواقية وإلا حتى يوعي في الناس!!؟؟ (أداكا علاش نكرهكم )
mal9iitou matjibou ken manel amara!!!!
راهوا عيب عيب الي تحكيوا فيه وتجيبوا فيه في التلفزة حرام حرام الله يسترنا
نسال الله ان يجنبنا ويجنبكم كل مكروه وان يحفظنا ويحفظكم ويحفظ كل المسلمين انه على كل شئ قدير
maaaaaaaaaaaassset
المصادر:
Nchlh rabi yosterna
خير من هاك الماسط متاع سلام مسيو
سيدي.  الوزير."
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
مايتهنوا الا مايقضيو علينا وهف يهزهم
Vraiment bravo walid
يربي تستر  يربي احمين
ربي يحفظ بلادنا و بلادكم يا رب 🇩🇿🇹🇳
هدي تسميه تعليق الرحلات
الطف بينا يا رب
محلها
7al9a mta3 9ou7ab 3meltou 3ar ya twansa rakoum
a3az moumatla <3
We yatokom. 1. Siidna chiiiik ma adech kanone sandok. Zaket.. Hawe. ilka. I tniya okra..
"#إلى_وزير_الصحة_نداء_عاجل يرجي النشر
mala tahana mouch rajil bled 9abi 9abi
damha rzin
ربي  ينظرنا  بعين  الرحمه  ويبعد  عنا  هالمرض  انشالله
Amiiin
Oui s7i7 sbe7 w lil
و الله لا شيء جديد على قناة الحمار التونسي سوى انهم يستضيفون ارذل الماركات التونسية
ماسطة تقتل بالمساطة"
موش مشكل يتحمل الشعب ويزي من الأفلام ولغة مصادر نسمة وينجم يتأخر خلاص أقساط القروض بعض الأشهر بسبب الوضع العالمي
ماصطة لاسطة وخيتي نشك كان انتي مترجمة تحكي بتونسي بسيف باش تحكي بلغة الغير ؟ هههههه
Ti eyyy tetmanikou yi7bou yo9tlouna
محلاه التاتو متاعك 💞💞
ملا مناضر مقلبة
Behia
س س س س وكل س تشد عام او عامين في تونس واطمنو يا توانسة س .........جميعا هههه
ربي يحميكم ويستر كم❤❤❤
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
عمرت الإستبيان و الحمد لله بصحة جيدة
Maset barcha 👎
اللهم احفظ بلادنا وبلاد المسلمين اجمعين
Mafamach hata khiar
ربي يشفيه
bravo a7la a7la #sitkoum😃 ya3tik sa77a ya sami chab3a dha7ik  3la sabri rabi waf9i9  nchallah
masta brabi ken zet chwayia fel fente wallah ma tehchem ikeb saadou liberalisme
ربي يرحمنا
الله يقدر الخير و ربي يسترنا لكل
"المثل يقول...تواضع اذا ما نلت في الناس رفعة
سكرو نسمة يهديكم ربي
محلاهم
يااارب عليك به يااربي انه آذى المسلمين وقتلهم ونكّل بهم ياااربي ياااقهّار
ههههه و الله لفاهم شي هذا . تو هذا كلام طبيب 15 تيموتو و الشعب باش يمرض الكل .
منشط مستواه صفر وتحت الصفر =  برنامج منحط ومسخرة
صوتو ميعجنيش و مضروب ياسر في روحووو سيب عليك بلاصتك في سوق
ازي من لحديث الفعل الفعل اخذ انت القرار
يهبطوا فيهم عالفجاري تقول حراقة 👊
Bravoooooooo police
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
3amel 9adech men 7arboucha hh ya m3alem
ربي يسترنا ان شاء الله
"وزير الصحة التونسية يبكي قهرا على عدم وعي الناس بضرورة الالتزام بالحجر الصحي و ما سيجره من موت و خراب على بلادنا.
ثمة ناس مساكن ما يعرفوش حتى عندهم الكورونا
قوة ربي ميقدر عليها كان ربي
ههههه و الله لفاهم شي هذا . تو هذا كلام طبيب 15 تيموتو و الشعب باش يمرض الكل .
Malla miboun jebou amine
ربي يبارك فيك  ويكن في عونكم  لحماية هذا البلد.
عالميييي
C vrai fema wehd hnee f jerba
Bon courage Italia
Wino ras ilbasla hhhhh
Hhhhhhhh. Chab3a. Dho7k  wallah 🍉
ass9it mino tawfi9 3omri marit a part t7in ili yhez fih
عسلة
Maaaaaaareq eghiiiiiiiiit
Rabi yoltf bomtou
W naal bouk w bou france
tfouh 3lihom.kamcha fasdin
"Live News corona
France w maadech andha blayess
Tayara
قالك ان شاء الله موش باش تمنعنا😃
حضر تجول
شد دارك واصلو
خمسة و خميس عليك يا صطوفا"
Hhhhh yezi mel kethb ya Ahmed 7ram 3lik t8alat fil 3bed nsit rou7ek ki kont menhom loooool Wala 9a7ba tebet 9alet nhar mchoum 3al 97ab
3tatk dnya ya jabri ya ghafas
ملا مناظر، حاشى خليقة الرحمان
قبل نسمعو الغرب يحاب فى الارهاب واليوم الفيرووووس الارهابى يحارب فى الغرب
معلم
ماسط لاسط ..
ركم كرهتونا فيه هاالبرنامج مالي جبتونا هاالثقيل والتافه شكيب بجاه ربي بعدوه  خلينا نتابعو البرنامج ونعملوا عليه كيف .ملي مشات ميه جبتولنا النهضاوي دمو ا زيت 90 .
يا راب
الكويكب وؤسشطكخهفغوؤر؟
mastiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiin u kamcha ma7ssna
المعلمة
سيدي الوزير اللي صار في مستشفى القصرين كارثة باتم الكلمة الرجاء فتح تحقيق
لمين النهدي ملك قاعات المسرح ممثل كبير مزال عندو مايقدم برافوو لمين و ربي يطول في عمرك
رجل  صادق
ربي يحفظنا
ربي يحفظك  ...الرجل المناسب في المكان المناسب.💐 رغم ضعف الإمكانيات....وبصدق أمثالك سيكون لدينا بإذن الله أحسن الإمكانيات..... اللهم لا تجعل للظالمين عليه سبيلا.🤲🥰
El hiwar ettounsi walla as9at 9anet  tfih 3alli ye5dem fiha we7ed we7ed
إن شاء الله ربي يبارك
"السلام عليكم دكتور :
في النهار في النهار
Oultouf bena ya rabi
من مفروض كل المخابر في جميع المدن تفتح حتى ب 10 تحليل فقط الى يحملو الأعراض او مشتبه بيهم .. هكك نتجوز ألف او ألفين تحليل يومياا .
الله يباركلك لا يكلف الله نفسا إلا وسعها
يا لطفي العمري يا أكبر بهيم ريتو في حياتي اللواط هو من الكبائر يا تفه يا جاهل يا متخلف لو كان جيت أمامي راني وقفتك عند حدّك اما صاحة ليك ايها الجهل
يهديكم ربي شوفو حل ياحكومة
توا شنوا هذا موش قالو سكرو الحدود حيات لعباد لعبا هيا 😨
تونسي في الخارج من حقو يرجع لبلادو ويجيب المرض معاه ويمرض غيرو باهي برشة
mana3rach 3leh n7esou mounefe9
Ysalmli jamlek
زينة القصرينية تبارك الله عليك منورة قناتنا الحوار التونسي ربي معاك <3
sakro bled
Non Docteur"
ربي يسترنا
كذااااابين هاتوا العدد صحيح يا لي تابعين للحكومة والحكومة بشتقتلكم كل عن بكرة أبيكم
انشاء الله
دكتور فما ناس كبار يموتو في الأرياف الفترة هاذي و أهاليهم يدفنوهم من غير ما يهزوهم لسبيطار جملة  .إن شاء الله تعملوله تحاليل قبل ما يدفنوهم ...نحكي على ولاية جندوبةEl Abdellatif Mekki Abdellatif
شنوّة دورو !!؟
سيدة محترمة و مثال للمرأة التونسية
توا شنوا هذا موش قالو سكرو الحدود حيات لعباد لعبا هيا 😨
لحاس
Bravo ✌
محلاهاا مذخمة وخدامه ربي معاااك
ما باهي في الحلقة كان امنة جمال صوت ممتاز و قوة شخصية المثال الحقيقي للمراة و الفنانة التونسية الناجحة الله يوفقك امونة :*
ربي معاك و ربي يوفقك
Sm3toha 9alt awel 7alit wafit 9asou 3liha
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
يا بهايم كملو خليو الطائرات تجيء من اطاليا  ياخي الفروس موجود كان في طاليا تي هاو موجود في كل بلدان اوروبا و الا تسمعو كلام سفير فرنسا  زايد تحبو تهلكو البلاد
خييييييييييييت.....
ربي يحمي تونس
اليوم بقراراتها حطمت كل الي تبنى في جمعتين. فوضى و ازدحام قدام الخضارة و العطارة و الفضاءات التجارية بالاحياء. اصل الحضب رجعت بين الناس الي تستنى...
بصراحة الطفلة محلاها و مزينها و قداش صريحة و متربية
houwa azyen menha :p
انا. من. الجزائر 🇩🇿. رابي. يجيب. شفا. جمع. المسلمن. العام
بارك الله جهدكم وجنودكم...لأنكم ممنوعون من الصرف ...فلاتعيروهم اَي اهتمام...الله معكم وهو  حافظكم
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
Rabi yester ☝️🙏🙏
برافو
كثر الله من امثالك سيدي الوزير
كان يعيدوا يضيعوا الوقت ، النتيجة تكون فقدان السيطرة على الأوضاع العامة
فنان عنصري و غبي
مايعجبنيش
Masset
Maaaaaaaaassssseeeeeetttttt !! 😒
3titouhlna 9bal wila twa 3raftouna na3tihem insen na3rfou w tunis le
رائعة ايها الرائع
رجع.ااطحين.كيم.قبل.
Ena bekri makenitech ta3jibni ama l bera7 3ejbetni zin ou 3in ou torobya w rzinna
توا هذا موضوع تحكوا فيه. ،حرام حرام الله لا تربحكم. وجايب واحد يدافع على روحوا ،يكب كبوبوا
سيدي الوزير جربة ثم جربة ثم جربة مخبر تحليل كورونة اكيد
Belehi ili ye5dmou fel lem3amel chbikom nesyinhom
برى اعمل حاجة يزيك من الدوة الفارغة
Kaleha brabi faditona walina ala a3sabna w kayenhom expiré 3amlinha
نحي ل gants فضحتونا
يالطيف الطق بنا يالله
موطنا موطان 😐👊
إلي متززي و يحب يشد دارو يشدها.. ساهلة لحكاية.. غيرك يخدم كل نهار بنهارو باش يعيش
راك غالط  تموتو في دياركم
مفارقة صعبة والأمل كل الأمل في أن ينظر الله إلينا بعين الرحمة ويرفع عنا هذا الوباء والبلاء،خلاف ذلك تونس تسير نحو كارثة صحية وإجتماعية."
و كل ولاية تعمل هكا لين ترجع تونس كاملة"
Htolna hobk drbanii
ما ثماش ما اسخف منو
Le Ya weldi bech ya3rfou Chniya sayer @amin sandi
يعجبني
"كلام فاضي الاقتصاد عرفوه تو المال العام السايب والتبذير والسيارات الإدارية والمنح  المجحفة والشهريات الزايدة ولي يكركر في الفسفاط بكماين ولي يشري لوالب قلبية فاسدة
Ahna fi jem3a wselna aktar men 25000 bellahi abkaw fi dyarkom 🙏🏼🙏🏼
sakir fomik allah la tarbhik
- تخفيض الضغط على طوابير مكاتب العمد
ربي ابركلك يا دتوكتور
ماسط ماسط  ماسط
Bravoooo
شكون هذا نجلاء من أحسن الفنانين في تونس مرحب بكي في بلادك تونس يانجلاء عندك فانز يحبك برشا
جاهل و متخلف ويحكي على الثقافة كي العاهرة الي تحكي على الشرف
"يا ربي تحمي بلادنا وأمة سيدنا محمد👐
انا عملت الّي ضميري يقلّي أعملو لبلادي و بلّغت، هذا رايي، هو خطأ يحتمل الصواب كيما رايك ايها القارئ صواب يحتمل الخطأ
احمد الرحموني خوانجي متخفي مهمته تبييض الارهاب الاسلامي
الله يحمينا وينجينا و يشفي كل مريض امين يا رب
شكرا جنرال
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
بالتوفيق
ان شاءالله ربي يقدر الخير
yarabi a7mina
ربي يستر
سكر الحد
lem3alem lotfiiiiiiiiii :)
ها نبيل
On est prêt 💪
ربي يشفيهم وربي يستر الناس الكل
مرحبا  الكل للحجر الصحي نشالله هذا القانون
Wallahi  mahouchi maakoul
38
"اقسم بالله الي التونسا  الي جايين من ايطاليا اسقط منهم مفماش
حضر التجول يرحمكم الله
Rabi totlef binaaa
الله يحفظنا
مبوتو دق 76
المطلوب حظر التجول بلاد كاملة وقضيتك تجيك للدار
29 حالة
Chaque deux minutes takssel yidik ya maalem, tawa nossken fi salle de bain
Mizal yrtafa3 puisque les gens se baladent
"DAIMI BE CHIR
Quel lien entre la nouvelle pandémie et la France ?
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
Bravo
"وجوه يوما إذن
Mechou 7all hadha echnow dhanbou ell 9ahweji yesba7 batall
جعفور عسل  حتى الميت يسمعو يفز خاطر جعفر مولا العز ربي يخليه للناس اللي يحبوه :*
ربي يوفقك ويعاونك.   مادام تونس فيها امثالك دكتور باذن الله ستتجاوز الازمة
ربي يلطف بينا
كل انسان ياخو الوقاية متاعو والسلام
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
تحسو ضايع طووووول
aliha w barvo  3liha 😍"
رجل دين لكنو منافق و مراوغ ربي يهديه غلى علينا الخبزه
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3b3ZUQU
قابس اقرب نقطة لمدنين وتطاوين وقبلي وقفصة .ماتنجمش تكون لها مركز تحليل والا يلزمنا زيدو نتعدو القدام
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
ان شاءالله خير ياربي
ياسر ماسط
وخليل تونس نتاعك متفرقش معدات للوقاية🤔🤔
ربي يلطف بينا يارب
خطوة أولى في الطريق الصحيح
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
سيب لنترنات بلاش باش النجمو نشد ديارنا هذا مطلبنا لنترنات بلاش
Abonee l'instagrame @chamestayeb__12
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
معلم مدام برشة يحبوك.
طبعا رأس المال هو المواطن
عاهرة  وبطرون
Maset maye3jebnich
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh blid :p
Ekwa wa3z moumthla
💔💔💔
Îhêb SG 😨
Ok fibelna
ماشاءالله  وتبارك اللّٰه  علي  جمالها
تافهة جدا مثلها مثل الي معاها
Brvooo karim
من ناحية ماسطة ماسطة.مستوى منحط هكا علاش عمرنا منقدموا!!!!
لماذا كل هذا التقصير؟ من وراء هذا؟ الى اين يريدون أخذ الجنوب واهله؟"
ربي يستر ☹
Hassna salhi
مهضمتوش ها المسلسل
Bardli 3ala 9albi :v
بارك الله فيك والله يحفظك
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
In the jungle 😂😂😂💔
"Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
WA7dk walid
Bravo lotfi m3alem patron
☪️
هذا ما يسمى بالمرأة الحديدية"
أول مصاب بكورونا في بن عروس : عشريني يدرس بفرنسا
ووه مامسطك ياتوفيق ياغربي.بالله اتفرج في الاعادة وشوف اكا التهريج الي عملتو.ياولدي السماح فيها الثقافة الي تمثلها انت.في الاخير نقلك الحق موش فيك امافي اللي جابك للبلاتو يامهرج. والله حتي كلمة مهرج خسارة فيك.
Rabi yoltof bina
بصراحة روعة روعة روعة.
دكتور في دار بوك هاذا سجين سابق حتى اسمه مش مخرجينه فالمقابلة
هذا الرجل يقول كلام معسول
ستار ربي
نحب نعلم اللي عملو هالإستبيان راني نطبق أكثر حتى ماللي توصيو فيه بنا. و مانخرجش و مانقرب من حتى حد و ماصاب التوانسة كيفي رانا وقفناها الكورونا.
عددالمصبين بل كورون 1800
Bravo jaloul
معلم وليد التونسي
حتى الدولة مسيبا ليهم الميتروات ووساءل النقل
Bonne nouvelle
bravo khadija 😉 ابدعت
ولمطار محلول
الله يسترنا
برافو
ربي يكثر منك الناس و برافو سيدي الوزير
ها نبيل
ياخي رئيس الحكومة يستبله في الشعب؟؟؟؟!!!!!! ماهو قال اغلقنا بحرا وجوا؟؟؟؟؟
Hedi Gayes tfarj
La3nat allah 3lik hlel fik 9atl 9alou nheb 3la h9ou9i ha9ek houa rajm ya masa5
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
Bravo
انشاء الله ربي يسترنا ويحفضنا
Bonne nouvelle
يارب
https://www.facebook.com/100013962791243/posts/847616479047104/
ماسط ياسر
M3allim sami  min tawwa nhibou awlad moufida 3
mala mostawa to7nalo tfi 3lik ya sami elfehri sa9et w wati
مشكور
اكثر ما يقال علييييه مااااااسط
Matmesech wejhek si l wzir
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
نحبها
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
ربي ابارك في صحتك وعمرك احسن وزير صحة عرفتو تونس منذ الاستقلال برافو دكتور
كلامو صحيح
On est prêt 💪
Borjouliya m3allem ❤💙💚💛💜
بالله يزي من التمقعير ولوج على اصلك منين بالتحديد، ويزينا من راني ولد باب سويقة وما عاجبك شي وانت هو الي ما تعجبش
كلامك مزيان أما فالحين كان في الموظف البسيط
تم
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
Bravo sami 7al9a 3ejbetni barcha
الناس الكل تحصن انفسها تلبس الكماما علأقل و تغسل اديها باستمرار
احمد الرحموني مبيض الإرهاب.... واحد مسخ ولم يحترم احد ليعطيه الكلمة لا غلاب و لا غربية و لا صاحب الحوار إذن فهذا الحقير هو بحيوان حقيقي و ليست له أدلة واضحة و كل من يدافع عنه بصفه فهو ايضا بحيوان ......t7annnn inhtha
Sahar Ben Abdallah Rahma Ar Rahma Ar Amira Chaibi Manou Mayouch Manina Manou
Hlouwa ✌✌✌✌
برب رد بالك على روحك يا سي عبد اللطيف راك مرهق لاقصى درجة 🙏
ربي يسترنا
Nous demandons une décision claire et ferme de la part de nos hauts responsables :rester à la maison s il vous plaît "
ربي يلطف بينا الشعب التونسي زواولا عندنا وجه ربي
يا ربي الطف بينا يا ربي
Malla 7ala fi hal mousalsel rana fi romdhan
Klemo s7i7
8وفيات"
#شدودياركم
رابي اقدر الخير
"شوكات انا اشك في انك تونسي _x000D_
علاش ياخي جماعة صندوق النقد الدولي الفلوس يجيبوها في ايديهم!!
البدن لاباس اما المخ باش يمشي زيزي"
Berasmi nhesha merga w masta w ta3mel jayer :p :p :p
المساعدين الصحيين  عندهم أكثر من 12 سنة بطالة  ، اللي كان إنتدابهم اصير في ما أكثرش من عامين بعد التخرج ..
ليس بغريب على رجل تربى في أحضان امرأة فاضلة بارك الله فيك اعانك الله يرحم أمك
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
ربي يقدر الخير
قتاش من حالة
أمين يارب العالمين
Najet Ben Mefteh
صفاقس و الجنوب و الشمال الغربي  0 مخبر و ننتظر
ربي اعفو عنا واهدنا الي السراط المستقيم يااااربي ولا اكتفينا بافعالنا الطف بينا ياااااربي بجاه نبينا محمد عليه افضل الصلاة والسلام
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
Maset
ربي يرحمنا برحمته
الحقارة والنذالة والسفالة لها عنوان واحد توفيق الغربي
و في ظرف شهر يكون عندنا 10 الاف جهاز.
Rabi yoltef bina
تونس دولة حرة مستقلة الإسلام دينها والعربية لغتها والجمهورية نظامها
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
#Hat_Esshih"
انا مانلقا حتى مبرر لشخص عمرو فوق ال 50 سنة وعندو امراض مزمنة اقلها الدم والسكر ويقولولو شد الدار ... لازم الكبار يتحطو في المستشفيات ..هاذم والدينا ياناس ... كيفاه فيروس يقضي على الكبار الي ماعندهمش مناعة وتقولولهم اقعدو في الدار ...القعاد في الدار للشباب الي مناعتهم تقاوم ... اما الي يثبت تحليلو الي هو عندو كورونا ويكون عندو امراض مزمنة يتحط تحت الرقابة الطبية في المستشفى . قف إنتهى ..او انهم يتعمدون قتل الكهول عمدا
"سيدي الوزير ..مخبر تحاليل في منستير وواحد اخر بجنبو في سوسة
ربي يلطف بينا
"المخالطييين!!
سيدي الوزير كان الله في عونك انت و من سار على منوالك من الشرفاء ،تحية لكم من قلبي
بربي التدخّل الأمني السريع إحتكار كبير في بيع السميد في الزهراء
هههه  نبيل برجولية يزي  تو مالمقرونة و الجراري.  وشوفوا شوي جافال على فيكس على بانادول حاجات على كيف كيفك ههه
الحضارة مش ماش تبعد علينا الوباء والعدوى
اللهم إنا نعوذ بك من البرص والجنون والجذام وسيء الأسقام ربي يحفظنا أو يسترنا 🥺😢
كلي الم و حزن و ٠قلة ثقة في اطباءنا كيفاش الناس توصل ميتة للسبيطار بدون ان تتم حتة محاولة علاجهم
الحجر الصحي والناس ما لقات ما تاكل
Oua Baaz
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
3000 شنوة سامحني 🤔🙄زيد ركز.. حضارة او retard
Héla Ghezaiel
قناة الرذيلة و العهر
illi 9al msa5a,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,3ib a3lik
Ya rabi lotfek
yesser tetsanna3 baya
الله يحفظنا
فيروس ينطقها غالطة 😢
تكذب
مستحيل.. وه
ربي ايقويك وينصر ونخرجو من المحنه باخف الأضرار البشريه يارب
فنان معقد برشااااا
..هذه قلة حياء كان لحب عندكم بالشي هذا راهي العاهرات اكثر الناس تحب
يارب ارفع عنا هذا البلاء انت القادر
سقوطيا
رجاءااا شوفو حل ل190 الناس قاعدة تموت في ديارها والبقية باش تموت مالخوف والاحباط
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
55555555555555555it wakahaw
والله عند ما رايت سيد الوزير  في خطاب سيادة الر ئيس  والتعب يحاربك  والنوم يغالبك   لقد ذاب قلبي وانهارت دموعي لاني اعلم ما مدى التعب والسهر على المواطن بكل جدية وقلب ورب  ليس لك حسابات نعم الامر صعب والا مانة حملتها على عاتقك   سيدي  نطاب من الله ان يرزقك قوة ويبعد عنا كل الفتن التي تلاحق كل انسان ناجح  واللهم في في كفالة العلي العظيم
بخطورة الوضع لذا  يلزم يطبق
طبيب مسلم في واجبو في ظروف كيما هكة ويدور من قناة لقناة ..زعمة لوااااش"
ربي بكون فى عونكم
Tefja3 :o
نخلطو الدواء الكل ونعملو صوص باهيه وشبابه ومزيانة خير
ربي يقدر الخير
Bravo
رجل سياسي كبير
افادتنا علخر و عرفنا الي احنا تخذنا
Saber
شد دارك واصلو
الضو والغاز والماء بلاش مع 700  اورو هدية او ثما شباب متطوعة لكبار السن يقضوا ليهم "
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
"فعلا بالنشيد سوف تخاف كورونا وتخرج مسرعة
Te5lina
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
Behi barcha
الموضوع ليس مطروحا في تونس فقط، بل على المستوى العالمي، ما أتت به شبكات التواصل الاجتماعي، يمثل منعرجا جبّارا في تاريخ البشرية، اذ لأول مرة، خرجت صناعة الراي العام من أيدي النخبة (ثقافية، اقتصادية، إعلامية، ايديولوجية... اي نخبة) او السلطة، لتصبح بيد الشعوب... الامر في ظاهره ايجابيات صرفة، و في باطنه محيط مرعب تختلط فيه الحقيقة بالخبال و الخيال، لان الكل اصبح يفتي في كل شيء،  و الكل يتأثر بكل شيء، وضاعت الحقيقة و المبادئ الي يُفترض ان تكون الدفّة العليا لتوجيه الراي العام... نعم، عبر تاريخ البشرية، حتى النخب و السلط اقترفت و ستتقترف مستقبلا خيالا و خبالا لتوجيه الراي العام، لكن الفرق هنا، ان السلط الغاشمة ينتهي بها الامر الى فقدان مصداقيتها امام شعوبها مهما قالت، فضلا عن ان الباحث في التاريخ البشري، يعلم مصدر الخيال و الخبال، و عاجلا ام آجلا، فإن هذا المصدر يُحاسب شعبيا او تاريخيا...
يارب سلم البلاد والعباد
موليكا دق 37
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
Mala 5ored
الله يحفظنا وأبنائنا و امة محمد صل الله عليه وسلم من كل شر .......
وليييد يا معذبهم معللللللم 👏👏👏
"الحرب على الكورونا: أي تداعيات على الاقتصاد؟
klemou logique w ya3ref ya7ki  bravo  :)
الشيب و العيب
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
malla sal3a amnayka salamli a3la nawal 9ahabti la9dima
Gaith Gaith
ملحد ...     .....
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
دولة ڨروما لفقر للكروما
هكذا تنكّرت حركة النهضة لمناضليها...سحقًا لغلافاتكم الحقيرة...
DEBOUT  TUNISIA   FROM  ALGERIA
حظر التجول
أفسد صورة البرنامج. نهضاوي منافق.يسطاد في الماء العكر. يا حسرة  على مايا   شتان بين الثرى والثريا.
Mazyenha
اللهم استرنا
ربي يوفقكم
و الله عيب و الله عيب ههه خخخخ
ان شاء الله بالتوفيق
بيه الزردي كل شويه تهبط في سوريه  مش لازم توارينه كتفك شيب و عيب
7 من 9 حالات ماتت تستجدي ال190 و المستشفيات... ان شاء الله يا ايكونش الزغاريد أكثر من الكسكسي
اشكر ياعلاء جزيل الشكر على الاعمال الخيرية اي تقوم بها وان شاء الله يوصل كل غريب لاهله
Ya latif
majnoun
ابتلاك الله مع مسؤوليتك بهاكذا وباء فكان الله في عونك و عون كل جندي من جنود الصحة و لا عزاء لرؤوس الفتن و المافيات في هذي البلاد
Bravo amin enchalah dima 9odem
انت معلم يسكتو وأنت موجود ميقدرو يتكلمو وله معلم
اليوم في ميلانو مات واحد تونسي اب 5اطفال 😭
أميمة أنت شرفتي تونس يا فنانة
بألطرقة هذه التوانسة الكل بش يموتوا ويلقى السياسين يرتعوا فيهأ
محاسبة كل مخل بالشروط و القوانين و عدم التسامح"
برافو قتاة نسمة أخبار حينية على كامل اليوم أحسن قناة تعجبني
Rabi yoltof bina
Rabi yostarna
ناس كل تطالب رئيس الجمهوريه انو يفرض حضر تجول 24 ساعه
Maryem Myriam Boughanmi Ep Hizaoui
حكومة تاخو فالأفكار مالفايسبوك
يا ساتر يارب الأعداد مش سحيحة ردو بالكم متستهزءوش بل الوباء هاذى الله يلطف بينا
ما كيفك حد ياوليد اتبركالله عليك
Amine ya rab elalamine
تواجدكم ضروري في نقطة إعلامية وحيدة كل يوم .لازم نفس طويل ونخشى عليكم من الإرهاق والدعوي. أنتم لوحة القيادة. ربي معاك
كركوز
Ok
Mooch normal hal9a tayara makontich nitsawir kol chay bich yitjbid fil half à loul ♡
شدو خربكم يا هموم
ربي يحمينا من كل بلاء ويحمي بلادنا وكل البلدان العربية والعالمية وأمة سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم. ...ونشاءلله ربي مايقدرلنا كان الخير يااااااااارب
ميشاك دق 80
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
Ena manhebouch .
Bravo
عاودو جبتوه ؟؟؟؟
le el9owa fel   e7weyejj mte3haaa   hhhhh mouch normal
Bravo
مريض ربي يشفيه . التجمع والرجلة ما يتقابلوش يا قواد يا مسخ
شكرا هذه أخلاق الشرفاء ربي يحميكم ويستركم سيد الوزير ويوفقكم لما فيه الخير لتونس والشعب.
mala hala mala ghneya pffffffffffffff
انا صندوق حتى يعطونا الكمامات والا حتى القفازات والاو ايبيعو فاها بالكعبه مسكين الزوالي وان باش اوجه
مومثلة ناجحة او نتمنلالها مسفقبل مليء بل اعمال الجيدة
برنامج ناجح جدا اتمنى له اﻻستمرارية ومزيدا من التالق والنجاح للصحفي عﻻء وحظ سعيد.
الفيروس هذا كيف الحرب الباردة تقتل اشخاص واقتصاد
ربي يقدر الخير
Il n’a pas besoin de gants
كافون كي عصام جمعة بهيم و ماشية معاه
تي كل واحد أشد دارو ياربي
شنوى هذا شنية هالمسخرة ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ليس غريب ان يصدر هذا الكلام منكم فأنت ابن الشعب ربي يحفضك
Bravo
Majdi Brahim
Omri Neyla
"#عاجل: تسجيل حالة وفاة تاسعة بالكورونا وهي مرا من زغوان  من عندها 4 ايام شاعلة بالسخانة و 190 قالولها لاباس وشد دارك.
https://www.facebook.com/groups/292225784732439/
و الله لا تحشماها تفو عليكم هذوكم نساء تجيبوهم تحبو تلقطو بيهم نسب متع مشاهدة وحدا شطر صدرها عريان و لخرا عرافة لابسة عرية كل شي ظاهر يا ربي نشاء الله الهايكا تنخيه برنامج لاباس جملا
ربي يشد في صحتك و صحة الجميع ربي يوفقكم
عبد الفتاح مورو معلم بسراحة مفماش كلمه خير من   forrrrrr
Bravo
ربي قدر الخير
ربي يشفي الجميع اما الحكومة الحزينة مازالت تجلي و تجيب في الناس و بعد ابكيو على الأطلال المغرب سكرت على الناس كل و حضر تجول نهاروكامل الناس الكل في الحجر و احنا باقي نمشيو بالعاطفة و بعد توا نشوفو النتيجة
شكرا سيد الوزير على مجهود ك اللذي تبذله من أجل البلاد انت تادي الامانه على اكمل وجه وفقك الله وجزاك على أعمالك النبيل انت وكل العاملين معك
لازم حجر تجول 24/24 تونس شعب مش بش يطبق قواعد الحماية سكرو لبلاد يهديكم مدة جمعتين و نصف على الأقل لايقاف الانتشار
الله يحفظنا
Salma Nfissi
Marzen mlayktek ya mo9ded
وينو الحجر اللي تحكيو عليه ايجا شوفو أريانة كيفاش معبية بالكراهب و العباد و الحوانت محلولة عادي
تحياتي سيدي الوزير على المجهودات
ياودي اختي فاطمة ما يعملوا شيء
الانسان هذا بلييبيييد
".
كل عام وأنتم و أُسركم بالف خير أحبابي وبلدنا بالف خير باذن الله"
ghalbit  aliya  maya   el  kartha
وجيهة فنانة  <3
Ya hanen rak masta winti lbaja3a l9abi7a
يا حنييييين 😂😂😂
ربي معاك وربي يوفقك"
مريم محلاك لبارح
ettuf ettuf ettuf maaaaaaaaaaaaaaaaas5a
انا يعجبني
Bravo sami...
ربي يسترنا ويستر بلادنا
"
najla yeser 7louwa
شلاكة تدافع على شلايك لكيفك حلال فيكم داعش والله يصفيكم واحد واحد وين ماشين بيك يا تونس ولادك رخصوك و خالاوك كي لوبانة في فم لي يسوى ولي ميسواش :(
إسبانيا حبت تتخلص منهم وترجع شنوا يمكن من فلوسها الضايعة،
malla chakhsiyya jeybinhaa :33
"جيد ماتقومون به لكن هناك من يموت في منزله بمجرد ان تكون لديه عوارض حمى او ضيق تنفس ونحن في موسم حساسية الربيع
Nawfoul 5ir b baaaaaarcha
Enchalah Rabi m3ana wostrna
Bravooooooo
Machalah
tayaraaa
ربي   يعطين   بلطف
اش قال
ربي قدر الخير
نشالله لي نسمعو فيه يطلع صحيح.. وانا مع التمديد في فترة الحجر. مع العلم اني تضريت كيف برشا مواطنين.. اما اللازم لازم
بضاعة فقط
الدكتور عبد اللطيف المكي: المدينة الصحية التي أعلن عنها رئيس الجمهورية ستعرف مصير بقية المستشفيات اذا لم يتم اصلاح المنظومة أولا
Idfnouna 7ayen w arte7ou
أقوى تونسي ربي معاه
سي عبد اللطيف .. راك ولد الشمال الغربي تنساناش .. فرحنا ك توليت الحقيبة هذي أما ظاهر توجهك في نفس منحى السابقين 😞😞
وين؟
Allah yar7amha
الله يشفيهم ان شاء الله
سفيان
وعد الحر دين : زيارة ولاية صفاقس !!!!
Sakkrou lahdoud
Mala tho7ka
MAFAMECH SOUT SOUT
3aychouche klemek 3sal nawaret el checha w nawaret amine gara ;-)
بربي لفت لهذا الاختصاص الي تو وقتو ولفت للانتداب في ولاية سوسة"
باش ياقع
سدد الله خطاك.
#Ness_Nessma"
Bravo
انت لا تمثل رجال بلادي انت و امثالك .. صدقني مافماش فرق بينكم و بين الحيونات لا حول و لا قوة الا بالله !!!!!
Lotif. 3la.5ouya.wild.bledi
والله عاملين بالشماتة على هالشعب المسكين شدو بليصكم يا ديني شهر ولا ثنين لين تتعدا الأزمة
والله نيكهم يا بهيم ههههههه
معاش تفسرللهم حتى شي زايد إتضيع في وقتك معاهم ربي يوفقك و إفرج على تونس على قريب
M3aaaaaaaaaaallllem rabbi i3ino
يعطيه الصحه نشا الله يكون محايد
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
nmout 3alik..bara rabi y3alik 3ali y3adik...hedha ken thama chkoun y3adik aslan...rabi ywaf9ek..
Amin ya rab
Bou zink bint bled nchalla lmaraa jeya terba7 mais sfax hmd ya rabi
Ma3alem
جبرون
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
مجتمعنا حالة مكربة 😔
Ok
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
معلم:)
عيب
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
Taw mouch kal  louzir  fekhfekh mnah rahalet w sakar lhoudoud  ??? France  et ytalya ??????  Win???  Hay ness  jeya??? Nle! Rabi iosto
مازلت اعيش في قلب عاصمة الفيروس والحمدلله..
ايه لازم حجر الصحي كيما عاملييين احنا في فرنسا فيقو ياخي شبيكم😤😤😤😤
Alah wa7ad 3leha
ya3tik esa7a ya welid nwartha bsoutek
كارثا عالمية فما سببها ؟؟هوا رجوعكم من الله فتوبو الى الله لتخفيف ذنوبكم ☝😔
boulissia klab
Amin ya rabi
أنا مقاطع هذه القناة الكارثة
ربي يسترنا
Rabi ya7mi tonas nchalah
مومنكط
ربي يلطف بنا و به
بتوفيق ونجاح
حل فمك قول الناس تشد ديارها
هكذا نريدكم يدا واحدة في خدمة الوطن
ربي معاك يمتعك بالصحة والعافية/ القافلة تسير والكلاب تعوي ربي يحفظ تونس
لازم الشعب يتمرد دولة هذي ناوية تهلك لعباد
يا رحيم إرحمنا😔
"سيدي الوزير رأيتك اليوم في الاجتماع مع رئيس الدولة و كنت مرهقا كثيرا. يجب عليك ان تعطي لنفسك قليلا من الراحة حتى تستطيع مواصلة العمل فطريقك لازال طويلا.
كل الاحترام والتقدير انت رجل المرحلة⁦❤️⁩🙏💪
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
ربي يلطف بينا البلاء
التونسي موش كي الڨاوري تركيبة اخرئ
معندك حتي إجراء و فك عليك من وهي المواطنين ..الاجراء الوحيد صكر الحدود ..و العباد الي جاية من الخارج لمهم الكل و حطهم في الحجر قدام عينيك الحاكم قتلو وعيالمواطن ..وههه علي وذني ؟؟؟
البرنامج  كلو ماسط لاسط
Bravo ddj costa
3sal :*
Kaaaaq3ba leeeeee maaaast 3alo5or l sitcom
يعطيهم الصحة
N5afo ken men rabi
وعلى أي أساس يتصالح معهم آخرون ومن أجل ماذا؟
Yaser masta bsaraha
Yaa m3aaaalmm
Couvre feu24/24 à ne pas jouer avec nos vies
بربي المواطنين بالخارج ما عاد يدخل حد راهم هوما الي جابولنا المرض
Klemou s7i7 w maymout 7ad b jou3
Tayara 👏👏
ربي اوفقك و اقويك
وجيهة الجندوبي تعتبر من الممثلات المتميزين حقيقتا انا شخصيا من ملاحظتي لاعمالها الدرامية.في عدة مسلسلات تونسية مثل ( منامة عروسية ) وعودة المنيار ) الخ ...تبدع في اتقان الدور  والشخصية حقيقتا انا شخصيا   احترم هاته الفنانة المبدعة وتحية وتقدير لذاتها وشكرا
تم وبعون الله
ان شاء الله كورونا عندها جمعة في بدنو ولا عندو مناعة ولا شئ ان شاء الله ربي يقضي عليه يارب
Rabiii kair
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
mahleha
لازم كل شي يتصكر يبقى كان إطارات الصحة والداخلية والدفاع لبقية لكل تشد ديارها
echi5 el kalb
اكثر من 29 حالة يزوو با تمنيك متعكم تفوووووه على التوانسا
و جنوب وقتاش علاش مخابر كل في شمال
ربي يحمينا جماعة الصحة الكل ويحمي تونس ودمت مفخرة تونس
مستويات منحطة إيعايب في مرأة كبيرة ما يعرفش إلي هو باش إيجيه إنهار وولي راجل كبير
شيء آسف عباد دز في بعضها وكتضاض هكا باش تصير كارثة كبيرة
9a7ba
Ya raby Soutrrêk woi Ridâk Amineeeeeee
بره الله لا تربحك اقسم بالله تو يبان في زوجتك و بناتك يا مسخ
7000 في فرنسا
Y rabi oltef ne tunis
Ya raby Soutrrêk woi Ridâk Amineeeeeee
اخدم و ربي يحفظك انشاء الله و الشعب معاك 🙏🙏🙏🙏🙏
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
Winek ya si nabiiiiiiiiel chofelna el gel  wel lingettes amaaaan
Ybachrek bil 5ir bch ymoutou 15🤔🤔🤔
وهذا هو المطلوب لإنارة الرأي العام وقطع الطريق امام الاشاعات التي يطلقها البعض
انت معلم واحنا منك نتعلم
ربي يرحمها
يبشركم بالخير
Oui 3ajntni barcha barvo
الله يحفظنا ويلطف بينا
يهديكم ربي حطوهم في الحجر الصحي مناش ناقصين
شدخلو في الحكاية"
يا لطيف  يارب
Rabi yoltof bina
"الدلائل واضحة وآخرها ما حدث على قناة التاسعة طبيب آختصاصه التجميل وآخر في علم النفس في حالة هيجان وهاجما الدكتورة المختصة في علم الجراثيم ولم يمكناها من بسط أفكارها
لوطف ياربي
ربي يقدر الخير
ربي يستر بلادنا .ويلزمنا حظر تجول يلزم
ربي يحفظهم يستهلو كل خير
لاحول  لاقوة الا بالله
ebsaraha yaser masatouha ya amine rak chaleket el barnemej
Yarebiiiii yarebiiiii asmahena wastarna yarebiiiii yarebiiiii
ربي يوفقك
والله عجبتني الهدة تاع علاء ربي يرحم ميمتو ويبارك فيه وكيما وعدها وفا بوعدوا وربي يفرج على كل مومن خاصة ناس الغربة
أبدع فأذهل
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
حلوا يهبلوا عينيك
ديما منور يا شيخ <3
ti3jibniiii <3
bravo manel amara
mayji 7ata chay ha 7i7on hatha , taw hetha rappeur ya rasoul elleh .
Bravo
ياناس ربي معان
yeser manfou5a walett bozaa
ياربي رحمتك و عفوك و سترك
سيدي الوزير كل الأجهزة والتبرعات واللوازم الطبية يجب أن  تقسم  بالعدل على جميع مستشفيات الولايات وهذا حق من حقوق كل تونسي مهمى كان المكان الموجود فيه فمثلا مستشفى الكاف من حقها تتمتع بأجهزة طبية مثل غيرها من المناطق😡 الى متى ستبقى جهة ميزة عن الأخرى  وشكرا
الفيروس ما احبش الخرجا مداااار
ربي يشفينا😢😢😢
المعامل مش حاسبينهم ولا متصير كارثة
الي يشفى منه كان يبداا قوي او عندوا مناعة قويه
عقمو الكيران
🙄ما تخوفوش الناس
سي عبداللطيف بربي الشمال راو يتبع تونس معندوش حق في مخبر تحاليل ؟ معندوش حق في أسرة انعاش؟؟؟؟؟ معندوش الحق تهيئلهم صبيطار فيه كل اللاوازم من مخبر الى أسرة انعاش الى كل معدات طبية!؟؟؟؟ لواه لتوا متلفتش ليهم
ربي يسترنا
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
تندب و عينها في إسماعيل😅، استنى 3 ايام برك، توفى الماكلا تو الناس كل تهبط للشارع و ما يقعد من الحجر الصحي كان اسمو
A7sen Moumethel ye3jebni barcha
Tfouuuh ...kalba w ma8roura
شدوا دياركم
الكلام هذا مستحيل يصدر على شخص همّه الوحيد مجابهة الفيروس بل همّه وضع اليد على صفقات المعدات التي سيقع آقتناؤها "
ربي معاك جنرال
اسءلة تافهة جدددددددددا
قرارات متأخرة وأخرى غائبة رغم  ما يحدث بالدول المجاورة...
سوسة المنستير 2 مخابر  بينهم 20 كلم فقط
يا اللّه هو في كده هه😍زين و تربية ❤
Ye Nass chedou dyarkom yehdikom
Ce fabriqué frère
Hhhhhhhhhhh  jawee
Barou lsidkm l5ofech eli klitouh ydewikm😏😏
ربي يسترنا ان شاء الله
ربي يوفقكم لما فيه خير البلاد و العباد
تفوه عليك قداش ميبون
لحاس الابله ناس تخدم حايتها الكل ضد الدولة
m3alem wlh bravoooooooooo karim
"شدوا بلاصتكم بالله توا تونس ولات باهية
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
آمين يارب العالمين
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
"ندوة صحفية حول اخر مستجدات فيروس كورونا في تونس
walah rajal
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
يا ربي تلطف بيهم وبينا
صويت عالمي برافواااااااااا ...مش نرمال .. سيبوااا شكيب هههه
Bravooo hal9aa 3alamiya
ماهو حاجتهم بالعمله سويسرا تنادي
عمر اشراق، المدير العام للشركة الامريكية العملاقة medtronics الرّائدة عالميا في صنع الاجهزة الطبية، يعلن ان شركتهم قررت التنازل للبشرية عن حقوق تصنيع جهاز التنفس الاصطناعي Puritan BennettTM 560 (PB560).
الدواء فعال كان في الحالات الخطيرة لكن عندو برشا آثار جانبية تخوف
لان يصيبنا إلا ماكتبه الله لنا
bravo
المدن الصغيرة تنجم تخدم على رواحها، ما فماش اكتضاض، و بالنسىبة  التونس تنقص انتقال العدوى بحكم الطقس منحها.  خلي الزوالي إلقط خبزتوا.
Tfoooo klochrat
عجوز متصابية
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
الشعب لازم يفهم امنع روحه مثماش حتى حل
ربي يحفظ بلادنا
Malla msiba
طبعا، مبعد رجع للوغة 13 الف مليار و معتمديات ندرا شنوا...
ان شاء الله ربي يقدر الخير على تونس وعلى كل التونسيين وجميع بلاد المسلمين
إلحجرة متذوب و القحبة متوب
Bravo Karim
ياسز حلوة
بلحق ربي يجازيك كل الخير وقت الشدة تلقي رجال
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
Le couvre feu c est une bêtise c'est logique bich yissir haka ahna nhar ou fil corona mouch fiil irhab wella issyan El madani  klamou shih bravo kafaetnaa et tibia
مازلت اعيش في قلب عاصمة الفيروس والحمدلله..
سكر الحدود ياولدي
يا الله على العرب وقتاش تفيقو
ye3jebni...ensen mo7aaayed mouch ki laslala3
و عندما تستهتر الدولة بحياة الشعب و يموتون في بيوتهم ماذا نسمي هذا ؟
Messaoudi Sawssen
كلامك مزيان أما فالحين كان في الموظف البسيط
وووه كل نهارين يزيدو الله يقدر الخير حتى هما الي معلقين في الطياره هاو دخلوهم كيفاه تحب الكورونا ماتنتشرش ربي معانا وكهو قعدنا كان احنا ندخلو
برافو دكتور بالتوفيق الآرخ لا كافي و رأسي عالي
bravo naji jalloul
Bravo 👏👏👏Ragel w 3alik leklem
Lhal lwahid cheddo eddar
خنار التوانسة ..اتموتوا على قلة الحيا و قلة التربية ،،حتى انتوما بصغاركم الشكارة و البحر ،،وخاصة تونس العاصمة ,ملا شلايك تتفرج على شلايك كيفها
"و لا يهمك سيدي انت امضي و نحن في ظهرك لن نترك السهام تخترقك
Mrida bemrad mozmol mato5rejech mentorkya
Bari nayki
Raw3a machalah asooooooola Toktil😘😘😘😘😘😘😘😘
نحبو و يعجبني برشا
Ymchi ychouf 5edma o5ra mch mt3o fen. !
الله يقدر الخير يا رب
النسبة مرعبة لما نعرفو اننا بعاد بااارشا على وضعية انهيار المنظومة الصحية و امتلاء اسرة الانعاش...
Hhhh 39
ذكروا العباد دائما، ما فماش مساعدة يفوت وقت خلاصها، وقت يجي يلقاها، ما فماش اخر اجل للتقييد.
ميشال بارنييه دخل في الحجر الصحي الذاتي
Vous avez vu Raby Mê kifou Hâd il fait c’est qu’il voulait ya Allah Olttof buna Amine
ملقينا شيء في لبلاد الحرفا
الكرونا تو متغششه على حظر التجول اكيد تحوس تستنى في النهار لين يطلع
Osterna ya rab
ربي يكون معانا
تغيير مزاج لا غير.. فلا تذهبوا بعيدا ولا تصطادوا في الماء العكر هههه
"10 حالات جديدة بعد غلق المساجد و فتح الحدود
بعد ما خليتوها توا باش تسكرو حسبنا الله ونعم الوكيل
Ta7an kbire
2/20 mokrozzzzzzz
بربي سيدي الوزير الكار والمتر نحيهم
cheddou diarkom mouhem barcha w ebe3dou 3ala b3adhkom raho wi9aya lina w rabi ye7mi tunis ya rabi
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
Rihab Ben Fredj
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
Nsalkouha
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
والله ربي سبحانو لا يضلم وهو ها الجرذ حيوان اسمو على جسمو شراكة شلاكة نهضاوي كلب
Metroubi w ye3jbni ye5dem barcha w ma ye7kich barch 3akes  barcha rabet rabi m3ah
برافو وليد  كلمة الحق تتقال حبا من حبا كره  من كره
Les tunisiens ne sont pas consion du danger de cette épidémie resté cher vous
Jamila Klein
انهض يا بطل
اش مجيبك مناضر
ربي يلطف بينا الشعب التونسي زواولا عندنا وجه ربي
ربي يسطر تونس يحفظنا
mahlak wmahla sotak
Hhhhhhh vraiment wlh yhabel bravo
طحان كبييييييير
Allhe yastar
- ههها... قالو gel و masques.. تي هي الgants هذي و نعديو بيها نهار كامل... علاش تحبني نضحي؟ كي نموت باش يتلاهاولي بصغاري؟ عشرة سنين خدمة، و نخلص 400 الف، و انتوما توا تقضيو و تهنّيو على عايلاتكم، و احنا حتى prime و الا تسبقة نقضيو بيها كيفكم ما اعطاوناش.. علاش تحبني نضحي... عاد نقعد حية و موش لازم منهم ال400 الف...
😭😭
ربي يشفيهم
واصلو الوعي شد الدار
ربي يلطف بينا و بي أمة محمد عليه افضل الصلاة والسلام
اوو ملا كعبة الراجل هذا فنومان. بصراحة فرهدنا الليلة وعملنا جو .يعطيه الصحة.
https://patentimages.storage.googleapis.com/e0/4e/2e/09e238c87e2d20/EP1694829B1.pdf
mamisto w mamset klamo
شكرا سيدي الورير الله يرحم الي جابتك كلنا معك والله يكون في عونك وكل الجيش الابيض
واصلو الوعي شد الدار
Héla Ghezaiel
29
نحبها برشا هي الي تمثل المرأه التونسيه أحسن تمثيل !! رزينه و محترمه و مثقفه و كلامها موزون ربي يوفقها !! محتاجين للنساء كيفها في تونس
حثالة وعميل قطر حرقو لحليب عليها الليله ومنجمش يشد روحو عار على البرنامج وعلى القناة وعلى تونس
KERTHA
Makech motrobiya wallah
M3aaaalma
حل فمك قول الناس تشد ديارها
ووصفه بالجهل
2014
taw y7ot ro7oo bethabiit
الحق في البرنامج كل مره إجيب لنا. ،غريبه،نحن دوله مسلمه لازم نأخذ موقف ضد . هاته القناة،قناة العار   ،والكفر.استغفر الله   استغفر الله  استغفر الله
انشالله ربي معاكم
التونسي.باش.اظيع.منين.باش.اجيب.قوة.اولادو
behya
باش يموتو 15 اما نسلكوها ؟؟؟؟ شبيه هاذا
ياربي رحمتك
M3alem wakahaw
"
rabbi youstourna w yahmi bladna min koul char enchallah
ربي يبعد علينا الوياء
bravo
زوز بتوات جايين واحد توى و لآخر العشية بصراحة قبل مايهبطو خلوهم في البطو"
اي ونبعد  وين تحب طوسل غريت الشلهقين في في شهر رمضان لفظيل يخي  مقطوعين من شجرة لا عندكم لا امالي ولا تالي والا غارينهم باللفلوس التمثيل سبحان الله ولا حولة ولا قوة الا بالله حسبي الله ونعمي الوكيل  كان فمي تافه احب يمدحك له المجال مفتوح الدنياه ليك
برفو وجيهة وقعية في كلامها وامرأة ذات شخصية متكملة آناقة وثقافة
Ya klebb ya 9afefa
ربي يسترنا
#حق_الماجستير
ربي معاك و معانا سي عبد اللطيف كل من جهته في العمل و العمل علي تخطى هذه الأزمة و القضاء على هذا المرض بأقل خسائر ممكنة  و خاصة منها البشرية....ربي يسترنا و يحفظنا من كل أذ و شر
وما يبيعوش لينا
ليس بفنان و لا مثقف... كلوشار و موش راجل... من لخّر أمسط ما فمّا في هالبلاد...
اكبر زلاط وجبري فنان منين ؟ بربي فهموني
Wa. Wledi. Heda. Chy. Maytaminich. Kifech. La3bed. Fi. Wjouh. B3adha
وليد يا معلللللللللللللم
انا بصراحة الفنان هذا ما هضمتوشي بالكل ' ملي ريتو في التلفزة كرهت الفن بصفة عامة مازال كان البهيم حاشاكم ما غناش اهه يا تونس بالحق هرمت و كبرت و عزعزت وجبت 'كافون ''
A7la byrouma tbarkallah 3lih
ya brince ya m3allem
Rabi yostarna
#Nessmet_Al_Achiya"
غريبة"
تونس باش تولى دوبى
بالعربي يتفهم خير
نتمنى الوزارة تغيّر الميساج كالتالي:
ما نعرفش علاش هالوجوه هاذي مازالت تنشط ؟
مااااسط
شدوووو دايركممم
احترامي سي رؤوف. .يزداد تقديري لك بعد كل اطﻻلة ....الفنان الذي ﻻ يناقش قضايا شعبه ﻻ يستحق ان يكون فنانا
9adech min 7ala
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
يارب أحمينا وحمي بلادنا
زفر راهي خلت
Bravo
Bravoo walid
Mahleha te3jebni
ربي يحفظك
Vous faites l'exemple arrêtez de mettre les gants et les masques ça tient plus de temps le virus
بفغقفهة ب قفقق"
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
راجل ورجال قلال ووجودهم برافو بردتلي على قلبي معععععلم
هدى سارقة كمامت
Ch9al brabi ma5latech
احلي حلقة في عندي منقلك
Sava marwa  !!!!!!!!! Ta7fona
وليد التونسي معلم
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
#Mounef9in
الشهر الجاي باش تبدى الجثث و الجيفة في تونس مطيشا في الشارع ✌
اللهم سترك و عفوك⁦❤️⁩
Lotfk ya rab
La79i9aaa yasser classe ouhhh ne7bha
ربي معانا
والممرضين والفنيين موش تابعين؟؟؟
يوخياني خرجوه عليا هالهم مقداد السهيلي ركبني لعصاب بربي شكون حطو نقيب هذا... هالانسان مصاب بمرض نفسي نادر ...راهو ماسط لاسط .. فالو نقيب يكب سعد العار... عمرنا ما سمعنا نقيب في مصر والا لبنان والا اي دولة نحاو انخراط فنان رغم العرى والقرا والانحطاط الي عندهم ... بالعكس يدافعو على فنانيهم لاخر لحظة وشفنا موقف اشرف زكي مع الفنانة ميرهان حسين قلب الجنيا وقريب يردها قضية راي عام ... كان ينجم هالعبقري مقداد سهيلي مثلا يعطيها انذار والا توبيخ .. وزيد ياخي ما شافش منال عمارة والا زازا والا غيرهم .. كلهم كي بعضهم .. اكيد بش تجي براسو هالعملة ويطيح فيه دعاء توانسة لكل .  ويا وخياني ممسطو هههه
ملا لعب وينو الرءوس والفخفاخ
3saaaaal maryoumaa :*
bravo ettounsiya
هااااااااااااااااااا نبيييييل
ربي يقدر لدالخير
امين يارب
لماذا سميت بالدولة أ لمساعدة افرادها ام العكس من المفروض الدولة تغلق كل انشطتها و تكون مساعدة للشعب
amsat w ath9el men hel ma5lou9 mafamich
ربي يسترنا و يعفينا
wini el kamamet ya nabil
لازم يبقوا في الدار اجباري
Rabi yarhemiha
مدام محرزية مرا وعليها الكلام الحكاية حكاية فكرة وثبات....
Bsara7a tayara barcha😍
بالتوفيق
"راه خطر ليس انفلونزا عادي
Bravo
LM3alem
ربي يحفظ بلادنا و بلادكم يا رب 🇩🇿🇹🇳
Pfffff machabou W ma5yebou maset
برافو توفيق ميحيس بزوالي كان زاولي✌
"تشاء الأقدار أن يتولى مهامه في ظروف صعبة تمر بها البلاد جراء الوباء..
3aycha metkabra yaser 7ata ki wa7ed yaba3thelha message 3al facebook madjawbouch "allahou akbar menek barcha" yaser takabor
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
Kol chay ytsaker normalment mouch ila ma sayee tit4edh tchedou dyarkom fi9ou aman edha 9ademna fi virus w intach2er l3ana sbitarat lchy chedou dyarkom lkol
"جعفر انت انسان _x000D_
نحبها وبرشا زادا
نخلطوا الجفال والفتاك والخل ونعملوا دواء شباب ومزيان 😆😆😆
وليد انت الراجل التونسي الاصيل والله بكيت لموقفك لما خرجت من البرنامج وتمنيت كل الموجودين ياخذو نفس الموقف برافو وانحني لك تقديرا
ربي يحمي تونس وألطف بينا
Kadekchi go3er erjel ka3da etmout medda sdourha lelkartouch wenti tahki 3ala soum echrak mte3ek pfffffff
يا ربي تسترنا و ترحمنا برحمتك رانا عباد ضعفاء يا ربي
اللهم آمين يارب العالمين
"يا قوقو
بلاغ وزارة الصحة متاع اليوم وين كثرت اشاعات اليلة في فايسبوك يهديكم ربي هبطوا بلاغ علي حالات اليوم
فنان عنصري و غبي
بأذن الله
Rabbi iba99i essotr 3la tounes 🇹🇳ou 3la jmi3 elmoumnin inchallah
حاشكم شلاكه برشا وقلة حياء
tfih 3lik ya mal.............................
اشاره ربانيه يا عيادي انه ملكي ربي يسترنا
Bravo
kil 3ada w kima mara inti ili tha7akna
التفاهة والسفالة بعينها والحق فلي مستدعيه
بربي كثروا من الأستغفار لعل الله يغفر لنا ويرحمنا
Mala markk
زايد معاك لطفي #إنت_معلم
Jamel ,rod.belk
كي نتذكر زميلى عاطف الجبرى ميت قدامي و الحكوكى المسخ هذا  أحمد الرحموني  يحكي على حقوق ارهابى ما نقول كان داعش حلال فيك يا ولد شحيبر
اللهم صلي وسلم وبارك على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
ربی یحمیکم
Emin
كذاب ومنافق
yar7em bouk ya olfa
المجموع الى 22 مارس هو 89 حالة.
إن شاء الله
طلباتكم اوامر دكتور وكنت اشكوا من الاسهال والان الحمد لله وملزم بالحجر الصحي من قبل ان يفرض بالتوفيق ان شاء لكم ولجميع فريكم
mamsitha hal mandhir hethi
Bravo w chapeau lik docteur mekki
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
في تونس الفخفاخ دور بيه اقوى الكفاءات الاقتصادية المحسوبة على احزاب اخرى، و صدقوني، رغم كل صعوباتنا المالية، انتظروا خبراء البنك المركزي و المالية و الاستثمار و التعاون الدولي، قريبا تخرج الاجراءات الامثل لوضعية بلاد كيما بلادنا
kleb mastin ken ghacha yna3en weldikom kaleb
تفاؤلو خيرا تجدوه
Jahfourrrrrr ye m3halem kalbou kbir we ttaieb
الإنسان مواقف وترك السمعة الحسنة هدف ينشده الجميع
Avec cette méthode vous ne pouvez pas  chopé le virus .
maset a8anih el kol mathama feha 7ata ma3na
لطفك يا رب
نطالب الشعب التونسي عدم خلاص اي فاتورة الكهرباء او ماء فلوسنا كلاوها و مزالو يطلبو هات دينار هات دينار راكم فضحتونا و بش نحاسبوكم عاجلا او اجلا
ملا شلاكه ...تفوووه
Tv Tunisie wa vidéo français..3lech mat7outich video tunisien
نشكرك ونشكر كل الاطارات الطبية الي تكافح و تجاهد في سبيل انقاذ هذا الوطن انشاء الله  وبعون الله وبعونكم سنتغلب عن هذا الوباء اللعين و سيزهر الوطن من جديد سيدي الوزير
نداء مرة اخرى الى كل الجمعيات و المجتمع المدني، هاو في بالكم، تجندوا امام مكاتب البريد لتنظيم الناس، خوذو نوامر بطاقات تعريفهم و ابعثوا الsms و اذا موش نهارهم قولولهم يروحو، نظموا الناس باش يحافظوا على مسافة الامان... تجندوا امام مكاتب العمد، نظموا الناس، ساندوا قوات الامن و الجيش...
مفم شي منه
خوانجي و ميبون
ههههههه
يا لطفي يا معلم براس ولادك دقيقة قري امير سلام MR شوية ذمار راهووو ماسط
نوفل واصل اجتهادك برافو
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
Mouch el mase5 hetha eli mché fih heka sa7afi mta3 jaridét sada fi labés w howa chléka maya3réf ken chléka
يا توانسة شدو دياركم، يا توانسة شدو دياركم
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
"بين معاضدة جهود مواجة الكورونا ومكافحة الجريمة: مجودات بالجملة للوحدات الأمنية
هناك معطيات ساعدت على الحد من الإصابات وهي في أوروبا معدل نسبة الكبار 30%بينما في الدول العربية6%إضافة إلى أن الكثافة السكانية في الغرب تمثل70 000في كلم2تساعد على انتشار العدوى بينما في الدول العربية23 000في الكلم2وإذا تشددنا في الحجر الصحي نربح كثير من الوقت للقضاء على الوباء كما أن وزارة الصحة لم تعتمد خطة محكمة للرعاية بالمصابين أخطأت فيها ايطاليا ولم تحافظ على الصف الأمامي للاطباء بمعنى عدم تشتيت المستشفيات والإمكانيات ومن الأفضل كما فعلت الصين تختار ثلاثة مستشفيات تونس صفاقس وسوسة أطباء يعملون بالتناوب أعداد لوجستي إقامة نقل تعقيم..حتى تبقى التدخلات العلاجية لها جدوى كما أن الوزارة للضرورة تجند أطباء القطاع الخاص الذين أغلقوا عياداتهم وهربوا من ساحة المعركة وأيضا مصحات القطاع الخاص تشرف عليها الدولة إلى أن ينجلي الوباء لابد من قرارات حاسمة والا سيكون الثمن باهض جدا.
nsawir akhter 5ater 190 moch 9a3din yhizo 3a la3bed yaaaa rab fareg7a
يارب
معانات المواطن التونسي كل يوم هاذكة اوقات الذروة والناس الكل الطبقة الكادحة و العاملة شنوة نحبها تعمل
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
و نحن نطمئن لظهوركم ..اعملوا و الله معكم
Couru mte3 bheyem,trop exagéré, rabi yahdik,chwaya e7tiram ya zokra
صحة النوم ملا اكتشاف يدووخ
Rabi i9ader el5ir
"شيء اسف
Souid Malek
ربي يحفظهم و يحميهم 🤲🇹🇳
Hmd gafsa 0 cas w rabi y9ader le5iiiir
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
hhhhhhhhh yessir blida
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
أقوى عمل تونسي
ربي يقدر الخير
شكرا سيد الوزير ونحمد الله على اعطانه وكل الدعم  من الشعب التونسي لك
"ياخي هاذي هاي اخبار بايته بالله جيبو لحقيقه ماكم البارح قلتو 24
الله المستعان
ربي معانا و معاهم 🤲
يعطيك كلب
أكثر انسان مقبول من قبل التوانسة
بدون تعليق ")
1- خفض تدريجي لمعلوم الديوانة على السلع الافريقية الي يتم تبادلها بين الدول بنسبة 90% على عشرة سنين
علاش سوسة و منستير بيناتهم 30 كلمتر في زوز مخابر و الشمال الغربي مفيشو حتى مخبر للكرونا
3sal 3sal 3sal Aymen , w Smela alik ml mardh fia w lé fik <3 <3
Sm3toha 9alt awel 7alit wafit 9asou 3liha
الحجر الصحي كيف حكاية نتعادلو مع انڨلترا وبلجيكا و نربحو بانما نترشحو
ياخي تحميو في القطاطس والكلاب مل العدوة مل الانسان تعملو في حضر التجوال في الليل
"Ya ravi opter bina
تافهة و غناها أتفه منها
على نفس القناة تكلم نبيل معلول وسب وتكلم كثيرون من الطحانة وسبوا.بلاد طحين......
نحن إخوة في الوطن وفي الإنسانية، نحن عيال الله."
Ml 7abs je sy doctour
ضهر الوالي اقوى من الجماعة يعطيه الصحة مادام شادينا جماعة باجدة يا خويا خلي الولات الي يقدر ينفع ويخدم يعري على سواعدو خلي الجماعة تكمل تفض عركتها باش نشوفو البطل الي باش يربح
لعبتد هي الي تهزه
هذى مثلت فيلم واحد وزيد تافه وتتعدا على سيدها اللندلسي وتتحاور مع وليد انا مع سنا بن عايشة طاحت قبل ما تقوم
habto jaych tchid bled
يا رب احمينا
Akther mn 7000 fi franca malla kethb les cas 7000 yomken zeda
Ma7leeeeeeeek ya rim mala wahra w mala rzana ya jawharet echacha  etounsiya bravooooo
ياخي اش مدخل الروايات ونضريات يكفي من كثرة الكلام تعملون حل للمواطنين وكفى معاد فما وقت
Bravo
😭😭😭😭😭😭😭😭
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
الترفيع في اسعار السجائر شني هدفها بالضبط
انت اليوم حامل لأمانة ورسالة.. وجب عليك الإصلاح والتغيير من اسفل الهرم الى الأعلى.. الشعب وكل غيور على هالبلاد معاك.. كن قائدا لقافلة الاصلاح في هذا القطاع.. ربي معاكم..
اللهم ألطف بأمة سيدنا محمد أجمعين يارب العالمين.
ياا ربي يالطيف
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
راجل خير من برشة سياسيين
A7sen momathel tounsi bravo
Moumathla ta7founa barcha b1 wasel
Abonee l'instagrame @chamestayeb__12
بش تقتلو الزوالي بالشر موش بالكورولينا..  انتم ساقيكم في الشواري يا سي عبد اللطيف فهمتني ياسي عبد اللطيف ؟
Demander à l’armée de prendre le pays en main.
y3ayeef
Yeldhebou
هو إنسان ماسك لاصط
كل الاحترام والتقدير. الوطن كله معك ومعكم الله يوفقكم وينصركم على الوباء والخونة والعملاء .
والله عجب كبير يحلوا مشاريع في أوروبا وفلوسهم غادي و رجال أعمال ملياردارت وكيف ولات أوروبا بؤرةموت تونس الخايبة ولات باهية
الطحان اللحاس كلب التجمع
Raby yosterna
ربي معاكم ويعطيكم القوة
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
انك كمن أوصى لاعبي فريق تونسي بأن يتراجعو الى حماية  مرماهم من الشوط الأول أمام برشلونة معزز بكل لاعبيه .
جزاك الله عن قومك خير الدنيا والآخرة وبارك لك وفيك في الصحة والأهل وراحة البال.. ايها الجنرال عبد اللطيف المكي. سيبقى بلدي ينجب العمالقة.. حتي وان كثرت الرويبضات.
Majles icha Gheb
Rbi ystrnaz
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
Lyoum 19 mouch 18 mars
Blid blid! Rkik!
ربي يحفظ تونس
t3jebni  barcha w n7bha ena mdbeya dima nchoufwha fi jdidha nchalh
Hmd ya rabi 🤲
Wa7dek olfa nchallah dima mwahra
ياسر ماسط يا مقداد  نحب نعرف شكون لي عينوا نقيب للفنانين بلاهي
Mallla chlaka..
Bravo❤
la wahra la zin la asel wla din fi m5a5kom 7afin flselentkom madhin t7ebou chorïr t9adrou l5atir
الصبر يا ربي
Pf mate7chemech 3ala ro7ik te7ki hekaka pf chib wal3ib e7sibha bintik hatheka
Na3cha9ha
يا رب ارفع عنا البلاء و الوباء..اللهم نسألك اللطف في قضاءك...ربي اشف مرضانا و ارحم موتانا و احفظنا من كل سوء يا ارحم الراحمين
https://youtu.be/tffds_uH8CA"
ربي يسترنا
دمو ثقيل و مش محايد
Chkounou virus jdid elli jaybinou
Rahma LarianiLamis Mhainia a3tiwini fb mte3 walid meliti 5alini nmarkih 😑
قسما بالله لا فرق بين ماخور عبد الله قش و قناة الحوار التونسي  ...دعارة و خمج و فساد و عاهرات و مخنثين ...سكروا علينا هالخمج متع جد بوكم الكلب
شد مد يحمد بلا د كلاه خماش وين البلدية يا عروس قعدة كان تمكمكو
الحمد الاه
فاش قاعد يعمل المسؤول الاول على الامن القومي العام...  والا. يايتسنى حتى تاكل بعضها....
بما،انها،مسلمه،ومؤمنه،هي،من،دارها،لجنتها
حرام عليهم جايين لتونس في الوقت الصعيب هذا ، حماية ليهم و لينا يشدوا لبلاد اللي هوما فيها حتى تمر هالازمة إن شاء الله ..."
vraiment bravo bakewni m3ahom
Rabi y9ader l5ir
(الله لطيفٌ بعباده)"
يزينا من الشعارات و الأفلام، اشبيكم طفيتو الضو على رجل الأعمال الفار من الحجر؟! و الا كان الزوالي تطبقوا عليه القانون !؟؟؟؟
لطيفة عرفاوي تبرعت بالفلوس جمعة الي فاتت بسبب فياظنات الي في مصر ويوصلو تونس ما يحبو يمدو دورو خاطر كلو من شعبنا كيف يعملو المهرحانات يبداوو بصف باش يتفرجو فيهم ان شاءالله تكون عبر ليكم ونتعداوو المرحلة هذي وكيف يجيو يعملو حفلاتهم امشيو شدو صف
شد دار تسلم
اعانك الله على كل الفيروسات المجهرية و المكشوفة
الله يقدر الخير
Ana fatma ta7founa rabi y5alaha arwa3 tofla
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها وانتوما تهللو و تكبرو للطبة، فاش قاعدين يعملو؟؟ pour le moment rien، و هذيكة خدمتهم c'est leur devoir !!!!"
Hhhhh mech 3aref nchouf esayed hadha nabda nadh7ek wa7di hhhhh
معقمة ها الباخرة هذي...
echib w el3ib rajel 5areffffffff
Mmmmm tahfouna
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🤲
Allah akbar
حتى الدولة مسيبا ليهم الميتروات ووساءل النقل
Pppffff شى كبير فى المساطة
Enti ensane malade tefouh
mala fsala far5 ta7an
سامي محلاه المسلسل
Bravo wlh bent bledi bravo bravo.incha allah mabrouk ..vraimment la3bet bien...ferchichiya w ra5e la
بربي الطبيب هذا موش مريض نفسانيا يدعي بالتكبر ياسر يلتزم حدودو خير
Ti bara raye7 ya tha3lab sa7ra ya miboun elja7im
"Ch jaybah atha zada na9sin 7na 😡😡
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
ربي يحفظ تونسنا الغالية
الخوف كان من ربي.. قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا. مفمش واحد يموت ناقص عمر كلها أجال عند ربي  ✌❤
خدام
Tala3bouhech boulede1 mala so9at fi tounes 7esou benes pffffffffff
BRAVO
عندي ثيقة كبيرة بعد ربي سبحانه في طب تونس أرجو أن تتفوقو على كل العالم.. في إيجاد الحلول العلاجية 🌺
ذاكر لهيذب aime ca
درس تعلمو من عبير وجاء يعاود فيه
اللواط رذيلةٌ من أسوأ الرذائل، خصلةٌ من خصال الشر، مميتاً للحياء ، فساداً للأخلاق ، فساداً للقلب ، اعتداءٌ شديدٌ على الطبيعة التي ركبها الله عز وجل،بل جريمةٌ نكراء تعافها البهائم والحيوانات .
امين يارب العالمين
Hredtouna jme3a li jitou men barra rta7tou!?? Wallah 7ram 7ram 3likom
#nessmalive"
Dorra Ayari Marwa Hadhri EP Klibi Khatteli Issam
NHEBEK BARCHA  آمنة فاخر
tawa walew y7ebou bledhom w y7bou yraw7ou hlkouna yhlkhom rabi
كل إحتراماتي سيد الوزير، علما اني ما نحبش النهضة
عدد اليوم لم يتم نشره
انشالله ربي يعطيك الصحه والعافيه والعافية كان ثما حاجة خلاتني نبدل رأيي في النهضة راهو في شخصك سيدي
Wino chbih taw ma3awench l3bed........kol bas bellehi rou7 ta3ti heda kol na3rfouh
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
الدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة هو رجل دولة بامتياز وله كل تقدير وكل احترام على المجهود الجبار وحكمته  اكبر الدول الى حد هذه الساعة واحلة رغم امكانياتها والراجل حطوه على راس وزارة مخروبةوفي عوض ادزو معاه العجلة يعطل فيه وبتالي هم الي خربو البلاد الله لا تربحهم
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
ربي يرحمها
rou3a
بلطي راك معلم
M3alma
الرجاء التدقيق سيدي الوزير حول الوفاة بباجة ، هل هو خطأ ام ماذا ؟
المهم خلات  حمد الله ♡♡♡♡♡♡♡♡
Wallahi.chien yjanan.maysakrouch lehdoud.w.saktou fele9hawi ya9t3ou fiarea9.ennes
اللهم امين يا رب العالمين
حتى تخلى باش اصدقوا اللي راهي كارثة حقيقية
Enchalah
mamesto
Nhebha
5iiiiit brabi na7iyouh
Rbi ystrnaz
برافو سمير دقة كبيرة في اختيار الضيوف ولو اعاتبك قليلا .. حلقة الصافي سعيد لو كان بمفرده افضل
قوة ربي ميقدر عليها كان ربي
Cheddou diarkom
Fait ربي معاك و معًا الناس الكل
afrho
اتخذنا في الحكومة
Bravo bravo fawzi wasel w rabi yonsrek
Wino  il pitrole  ....
#Ness_Nessma"
Tfouuuuuuuuuuuuuuuuuuuh
ربي يشفيهم ويعفيهم
Malla khallat hyaa mostawa monhatt
Mas9etou bayrem
يا ولادي راهو مدون و سجين و ما كمليش قرايتو
Mathroub fi rou7ou
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
تقارنوا في مستشفيات يوهان والعدد متاعهم مع مستشفيات تونس يا حليلي تي التنفس بالماكينات يتعدوا بالصوابع في تونس 😢😢😢😢
ههههههه اي تقصد في 2014 حمد لله
صفاقس القيروان هرقلة سوسة "
فاتن نويجي
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
ربي يلطف بينا
ربي يحمينا
Rabbi yfereg alik
Ma5yabha
شكرا سيدي الوزير على صراحتك
مثماش.سميد
قرار شجاع بالتراجع.  تونس فيها رجال و نساء يحموها.
#إلى_الميدان 😎🇹🇳💪"
Allah
"ياسر محلاها .. عندها ما تقول في روحها
La classe <3
Ok
Barvoooo
المهم نزربو رواحنا وتلتزم الناس لكل ديارها لمدت 20 يوم....والله نقدرو نتجاوزو ها
ta7an kbir.
Îhêb SG
وه المرا تكح كحتها شايحة 🙄🤕😷😷😷😷
نجمة إسم على مسمى كثرلونا منهم
ماسط ياسر بلاصتو في بوابت عبدالله قش يستقبل الحرفاء
Ye3tik esaha bravo
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
رفع الله درجاتك في الدنيا و الأخرة يا دكتور المكي
Lhout aliyk 🐬🐡🐟🐟🐋🐳🐋🐟🐟
chbik maset el bereh eddrama athret 3lik
شعب تونسي مسطك و الطبيب كلامو صحيح
خلاو الكباريات وسكر بيوت الله. حكام بلى نخوة بلى دين اخمو كان في المادة
فعلا قمة الفسق
سكر الحدود ربي يهديك
"#الشركة_التونسية_للكهرباء_والغاز💖
Sabrina Ayachi Ep Zerdabi
Les tunisiens ne sont pas consion du danger de cette épidémie resté cher vous
#Hat_Esshih"
Na7iwhhh
أنا فديت من تفاهتكم و فسادكم و بيع دينكم و بلدكم و أخلاقكم يا إعلام فرنسا و إسرائيل إعلام المجاري إعلام نوفمبري فاسد حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم
يااااسر مقبولة
اتقوا الله ربي يعقب فيكم وانتوا كان أخبار مزيفة واكاذيب .
ech jeybik oujibt el ble maak
ربي يشفينا😢😢😢
تجمعي طحاااااااان
كل مرة شلاكة جايبين
في قلوبهم مرض فزدناهم مرض
العربي المازني كي الزبلة في البوبالة
يا ربي احمينا
Rajiiiilll
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
Rabi yosterna nchlh
ربي يلطف بينا
ربي يستر الجميع
خلات وجلات
الله إحفضنا
Maaaaset
Khzit w n3alt ala hal manadher
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
للناس إلي تحكي français راهو ما عمرها ما كانت ثقافة إنك تحكي بلغة غيرك إلا من باب المعرفة أنا و غيري يفهموا أما ثمة فئة عندها حق باش تفهم هي زادا و المعلومة من حق الناس الكل ... شفت ناس (des cadres )  و حتى في التلفزة ( الكفاءات التونسية ) واصلين مستويات عليا داخل و خارج البلاد أما متحضرين كيفاش ؟؟!! ... يعني متواضعين و يتكلموا باللغة العربية إلي هي لغة القرآن الكريم و ما أدراك ... هنا يبان وعيهم و قمة ثقافتهم خاطرهم ما ينسوش عروبتهم و بالعكس مفتخرين ... أما للأسف برشا كي ما تحكيش معاه بلغة أجنبية يحسبك متخلف حاشى الشرفاء و هذا إلي خلانا متأخرين هو تقليدنا للغرب و احتلالهم لينا فكريا شكليا و في برشا حاجات و مازال مازال  و إلي أحنا مساهمين فيها للأسف ... لتحقيق هدف واحد و هو طمس الحضارة العربية العريقة و إلي بها انطلق علماؤنا و أجدادنا في إكتشاف العلوم و الآداب و و .... إن شاء الله الرسالة وصلت
hhhhhhhhhh BRAVOO
قل أعوذ برب الفلق من شر ما خلق"
Hasbi Allah w ni3ma wakil fik
ما شاء الله عليك و ربي يسترك
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
wallahi tla3 ma7léh
bravo docteur
يكب سعدو و تفوه عليه كان يجي راجل كيفاش يعمل في بنت الناس هكا في عوض تهز ولادها و تهرب علاء يقلها اكتب الصداق
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
RA Nita Ranouma
ان شاء الله بالتوفيق
Enchala y'a rabi
محلااااه قداه متربي و اخلاق عالية لا كلاشات و لا سب في زملاؤو...ما شاء الله ان شاء الله يكون مثال للصغار الي طالعين
"بتعليمات من رئيس الجمهورية:
patron
كورونا ولا  انتوما
لازم حضر التجول ناس ما تفهمش
سامي سندي
المرة هذي الحمدلله كورونا ما تخلي حتى واحد يسافر يتعالج البرا لذالك ابدا برجال الأعمال وجماعة مجلس النواب وأعضاء الحكومة موش هوما خير منا وزيد سكر الحدود وبعد الشعب الزوالي أتوا يتبرع
klaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaab zeyed
ربي يشفيه و شوية وعي و شعور بالمسؤولية في سبيل المصلحة العامة تو يتصلح الوصع و نتجاوزو مرحلة الخطر مل واحد يخمم في غيرو تو يتعدى كل شي
لي تحكي بالاشراة صوتها محلاه ❤️
ربي يقدر الخير
bey5a
bravoooo
ربي يلطف بينا البلاء
يا لطيف الطف بينا
نبداو حملة رجال الاعمال ""مليار ..مليار""
Te3chbeni mouch nourmal
العائلة الكل اتخذت
Majd Cherni
مبوتو دق 83"
هذا يحكي في الصحيح
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
اكتشاف دواء يعلج المرض
"المزيد من الصرامة
ربي يسترنا ان شاء الله
Ya latif  ch3ib may7ibich yitawir hay a5ritha limsayib
برافو سي عبد اللطيف انتم حماة الوطن في المحنة الي نمروا بيها ربي اقويكم وان شاءالله نخرجوا منها بأخف الأضرار
barjoulia lotfi rak ajebtni yeser rak motrabi wa nchalah ness kol kifek yatlaou foukehiin
Ja3four ya #m3alamhom :*
الله المستعان وربي ايوفق كل إنسان شريف وصادق
شدو دياركم
"
Khiiiiit
"يـا ربي وقتاش يوفى هالكوشمار و نرتاحو 😔💔
ربي يلطف بالمسلمين اجمعين يارب العالمين
يابنتي برا تفقد روحك هاك تكح
Walah rajel
اشاره ربانيه يا عيادي انه ملكي ربي يسترنا
صراحة bravo أحمد الرحموني .
لغة مظروبة ههه
Belle tof rafi9ti
Chakib yam3alimmmmm
Makni Bilel Makni sahbek
هههههه احنا اعجبتنا في التمثيل
بربي كثروا من الأستغفار لعل الله يغفر لنا ويرحمنا
فيروس كورونا: الصين بصدد اختبار علاج ناجع
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
الحل الوحيد بالأرقام :
Allah layraba7kom 5litouha lebled
امين
إجراءات الحجر تفشل مع فشل الحكومة في توفير مستلزمات الحياة من أكل و أمن
Hhhhhhhhhhhhhh tho7ka birrasmi mil 9alib bravo ou layna7ikoum a3lina bon continuation
Weld 7omti kafon w 8neyeto :-)
Yelzem el9ouwa m3a ba3idh ennes . Thama chkoun yefhim Ken bil9ouwa
☪️
حضر التجول يرحمكم الله
عاهرة الماسونية
الوضع تحت السيطرة
Rabi yosterna
أمين يارب العالمين
لماذا لم يقع ايواءهم بالمستشفيات ."
جلال بريك :ياربي على تونس .....ياربي
Vous êtes un leadership
مرحبا. و الله تحبو تقتلونا
Raby yarhamna 😥😥😥
وينوا رءيس الحكومه
ربي يلطف بينا البلاء
Ya3tik essaha brvoooooo
ربي يقدر الخير
"سمعت مايا توا في الحوار التونسي جرّبت بطاقة تعريفي، هاو شنوا جاني.
تفووووه عليكم يا كلاب....رانا فسخناكم لا مفيدة و جميلة ...
Rak maseta rak laseta  pfff  m5yb raseka
karakouz inyouz
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
بجاه ربي يزو
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2981603788544457&id=100000845964711"
Vraiment vous avez raisons c’est ça la vérité pour sauver le peuple tunisien
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
Ha9e maset maset wa ma3jabniche
طرد حامل من المستشفى لإشتباه أنها حامل لفيروس كورونا !!!!
(Y) ihabl
Allah yar7amha wi na3amha
Meskin rabi yechfih
الا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم استغفر الله العظيم الذي لااله الا هو الحي القيوم واتوب اليه عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
el 7a9 metrobbi
اعز حلقة و برافو صافي سعيد
chkoun bch yosref 3likom chbikom cha3eb ki zebyy mnayeeek osktou ya zeby
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
"""#الحالة_31"" في المثال الكوري
ربي يحفظكم من كل شر وربي يستركم
M3elem keep going
a3leche hatet il kamemat ki enti mekeche 7atetha 3ala 5achmek
Wahra lnessha
3andha mat9oul fi rou7ha
bravo m3lamm wrabi ykathir minik ness
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
بالله جيبو شكون يعرف يتكلم. مرزن عصها البهيمة
ﻭ ﺍﻟﺘﺤﻴﺎ ﺟﻬﻨﻢ ﻟﻼﻋﺪﺍﺀ ﻭﺍﻟﺨﻮﻧﺔ ...
مخيبها وممسطها محملتهاش وزيد من فوق ادافع على حاجة حرام زدت كرهتها جملا
Momtez weli ya3jebni fih torbitou wa5le9ou we7tiramou w ta9dirou ledhyoufou
Ma to5orjouch chedou diarkom
عائيشة محلاك و محلا زينك أبقاء ديما هكا
يا ربي تقدر الخير
معلم .
احنا في ايطاليا محلول كان المغازات والمخابز و الصيدليات ومحطات البنزين
سيدي الشيخ يمكن برشة ناس ما يعرفوكش  أما انا  نعرفك يمكن تنجم تمثل على برشا ناس أما دور البراءة ما تنجمش تلعبوا عليا و على عيلتي يمكن انتي أخر واحد   تنجم تحكي على الامانة خاطر انتي في خدمتك ما عرفتهاش    على فكرة مانيش من جماعة الزين و ليلى أما حرام عليك إلي كنت تعمل فيه فالعباد  :)
39
موش معقول
Ma3jebnich  m3a omo
طليت على جيراننا المغرب (الصفحة الرسمية لرئيس الحكومة المغربي)، الي وضعهم الاقتصادي خير منّا بااارشا، نلقاهم عاملين لليوم 4499 تحليل فقط، فاقو ب990 حالة، ماتولهم 69 بشر،
ما احلاها رحمة و ما احلى كلامها و ما احلى عائلتها و ربي يفرج عليهم و يحميهم
Braaaavoooo etheke lklem s7i7
موش قلتوا مهوش طبيب 🥺😳😳😳😳
ما شاء الله عليك صوت وصورة من احلى الأصوات اللي سمعتها
حتى انت معاهم .
الله يسترنا
ماسط لاسط لعبها مبدع وهو ابداعو الوحيد الطحين والسراب وعداء للنهضة اكب سعدك النهضة لا تتمنى ان يناصرها امثالك يا منحط
بلاهي القفافة الي يشكروا هههه اتحلتلكم الباج؟؟القفة تجري في دم بني خونج..ههه
كل الأحترام والتقدير سي عبد اللطيف وهذا موش غريب عليك دكتور والله يجازيك كل خير و يباركلك في صحتك وعائلتك وسكرا🌹💚
الله أكبر الله يرحمها
Bravo Karim
ان شاء هي اول حاجة  الي ماش تمنعنا يا زلاااااط
Ybacherkom bel5ir ne9sin na7na
بورجوليا يا سامي نكتلها امها بقلة الحياة
شدو دياركم تو متظهر حتى بؤرة ..
ربي يحفظك أخي و يبارك في صحتك
hhhh n7ébha yésér <3
Klem ma39oul ya3tih essaha surtout ki 9al lzina estefti 9albek bvo
Firas Cherni
تفووووووو عليك يا خالد شوكات يا منافق انت و لطفي يا كلاب خسارة ما فماش شكون خرجلكم عنيكم خاطر شكيب تنجمو تغلبوه يا منافقين بن علي توا ول زعيم يا تافهين في بالكم منعرفوش اللي قبل البرنامج تتفاهمو بش تغطيو على  بعضكم
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
رب احمى تونس من هذا الوباء
وربي يحفظنا"
ملا شلاكه ...تفوووه
klem s7i7 min m3alim ya3rif ya9ra mouch ki i3lem almajari ,,,,,
A7ki aarbi
خرّف ..
"بعد ما برشا قنوات عالمية عملت عليه ريبورطاجات . .. تو جاية قناة وطنية تتحوذق ..
الله اكبر
شكرا سيدي الوزير المحترم
ربي تلطف بينا
ya m3alma
جماعة الجنسية المزدوجة أنانعيش في بلادي و نموت فيها موش نعيش في بلاد الناس وننكر في أصلي وكيف تحك الركب نجي نجري لتونس"
شلاكة
وصلو 39 يا ربي قدر الخير 25 مستوردة و 14 محلية😢😭😭😭
Maset barcha
يلزمو يصيم شهرين كفارة.
رب يشفيه
Imen Ammouna نحى دين أمها البافات مانيش مصدقة
4207 إصابة
Rabi yosterna w yoltef bina
maset laset malla lokza
Yeser class  <3
برفو ناجي جلول
ءنتم تجيبو لخلا من برا  وتقلي ءحمي روحك
mo9ded jahel w yfalem
جاهل متاع راس لنبوط ...
لك احلى تحية وتقدير  والله يوفقك ويحميك
دمت فخرا لتونس و لشعبها الذي يكن لك الإحترام والتقدير 🌺🌺🌺"
الرابط لا يفتح سيدي الوزير
te3jbni 5atrha men a7sen el momathlin♥♥♥♥♥♥
bravo yaser 7lowa
Aho lelm3alem w la blach ya3ref kifai yetkalem w yo5rej men kol l2as2la bkol arya7iya bsara7a bravo
برافووو😁😁😁😁😁
بلهي سكرو البلاد معادش نخرجو خير
وين الجالو
😧😫😥😥
M3alim bravo
waaasel ya chi5 rana m3aak
ذكروا العباد دائما، ما فماش مساعدة يفوت وقت خلاصها، وقت يجي يلقاها، ما فماش اخر اجل للتقييد.
والله الناس الكل في ايطاليا وبقية الدول محترمة الحجر الصحي
اللهم آمين
a9wa 9anet 3orfetha tounes
🤲🤲🤲🤲
Bonne nouvelle
انشال ربي يسترنا
جزاك الله خير الجزاء
قداه وصلوا العدد بربي؟
Win ritouha 3adwa oufou9iya mesaretch? Aslan touma met5aliwhech ya3mal ta7lil kif yotolbou 190 ken lema tibda aandou contact direct bwehed jey mil barra
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
Chala uarab
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
"سيدي الوزير خليتو صفاقس اخر وحدة ايكون فيها مخبر تحليل حسب الجدول اللي حضرتوه
ممسط زك امو نحب نشد و نستفعل فيه
Tfouhhhh
ريم بن مسعود ممثلة كبيرة و قوية برشا و تعجبني ياسر و نحبها و عجبني دورها في فيلم نحبك هادي و نحب نقلها Bravo واصل 💪💪
malla manadher
ماتعجبنيش
bravo
سيدي  وزير  الصحة  نطلب  منك  كمساعدي  تمريض  بولاية  تطاوين  لنا  من  البطالة ١٥سنوات  نرجو  منك  لفتا كريما  في  هذا  الظرف اكيد  ولك الشكر
Serwar roug hhhh ya ja3four jaw a7ala jaw ma3a ja3four
سر ثبتك الله وسدد خطاك وبورك فيك وكان في عونك..هاكذا تكون الشهامة والتواضع والاخلاق والوطنية والرجولة ..سر فملىء السنابل ينحنين تواضعا والفارغات رؤوسهن شوامخ ...سر فسيد القوم خادمه 👏👏💪💪🇹🇳🌹
عزل المصابين مطلب إجباري و ليس وضعهم بين عايلاتهم
الله اكبر
ربي يسترنا
ربي معانا
ta3asa
Walid Jbeli
قتاش من حالة
Nakraaaaaahaaaaaaa maaaaastaaaaa
قاصدة الزواولة عمدا 😡😡😡"
Tawa walléw izidou bil 10 !!!!! Wa9t ma thebbou tzidou thnin wa9t ma thebbou tzidou 10 wou 20 !!!!! Hassbiya allah wa ni3ma alwakil!!!!
owel marra n7is rou7i far7ana wena nitfarej fi 3andi man9ollek rabi farra7hom hek lebnayet kima far7ou bouhom ou far7ouna
Massit barcha
walh mela fethay7.belhi chnya e5er me ratidouhch 7orya.9rib bech yrodou el kofer 7orya:(
عزل المرضى في. اماكن مخصصة احسن واحنا. نقدرو فيك رباطة الجاش والوطنية وان كانت هناك بطولة في. هلبلاد فهي لك انت والفريق,ا لي,معاك
قداش من حاله بالله
ربي يعينكم وربي يبارك فيكم
ربي يباركلك
Ya rabbi toltof bina
Milla baslla
مزوّر
ترشق علينل
شرط العازب على الهجاله
7lowa <3
Soutek 3alamiiii
الوضع خطير والشعب يلزم ايشد الدار
walid rajel
ربي يرحمها
تجار ومرتزقة الدين ، وكهان ودجالين آل سعود ومماليك الخليج ، ومنشطي قناة الخنزيرة وأخواتها ، ظهرت فضائحهم واضحة أمام العالم والأمة العربية والإسلامية ، العريفي أو بالأحرى إمام بلاط آل سعود ، فقد عقله وأصبح يهذي مزطول ، يجود كلام عادي مثل تجويد وقراءة القرآن الكريم ، ويقول هذه سورة التفاح ويقصد بها سورة المائدة،خيبك الله يا منحط ويا زنديق منافق عبد لأسيادك ونزواتك وشهواتك ، وكذلك القرضاوي من مخبر جاسوس لجهاز المخابرات المصري ، إلى إمام ومشعوذ يلهث وراء غرائزه الحيوانية ،إلي داعية وجاسوس لإسرائيل ومن يدفع أكثر، يفتي في كل شيء حرام حتى في قتل النفس التي حرم الله قتلها، فجامع الأزهر رغم أنه شيد من قبل الفاطميين على التقوى وحب الله وما أنزل على خاتم النبيين والمرسلين ،إلا أن الأجيال الأخيرة من خريجيه أصبحوا مرتزقة وتجار دين ، يحرضون المسلمين على قتل بعضهم البعض وتدمير أوطانهم بأيديهم ، والعمل على التفرقة بينهم ،والتشكيك في ما جاء به الدين الإسلامي ، وتحريف وتفسير القرآن الكريم على هواهم ،كما يريد الملوك والأمراء ، ليكرهوا الناس في الدين الإسلامي ، وما القاعدة وداعش وجبهة النصرة الإسرائيلية والجماعات الإرهابية ال...
ربي يهلكم يا اعداء الدين
صدمة كبيرة .
ووووووووو ما اجملك
Hiya tekoh hhhh
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
#قدها_آما_احميه"
تهاي 2014 تشني الحكاية 🤔🤔🤔🤔"
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها... حاجة أخرى موش قلتو باش نوصلو 1000 تحليل وينو البارح عامل 447 خرجت منهم 50؟... و شنية بلاغ تهبطوه بعد نصف الليل علاه هذا الكل ناقصين فجايع احنا...
Allah yar7amha wi na3amha
2014 salopard....sabe7 9oul haja positif....bactéries
تو تحكي عالاحاطة اانفسية سبدي الوزير فنحن حالتنا النفسية تدهورت وتعبت منذ ان اغلقتم انتداب المساعد صحي وحطم مستقبلنا
وفقك الله
شنكرههم هرهوت تفوووه
ماصت لاصت
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
يا معذبهم... الي يسكتو يحاسبني. ههه
يا ربي تلطف بيهم وبينا
لطف
شنكرهو اوووووووف مله ملقاو شكون يجيبو هذا نقابي 😈😈😈😈😈😈😈
Elma3emel te5dem bel elef mouch mahsoubine fidawla wma3endhomech blasa fil5arita
روعة....آداء وصوت جميل
ربي يلطف بينا يارب
اليوم قالو طلع
تي برا زمر انت و حصتك معادش يحصلي الشرف باش نتفرج لا برامجك و لا التونسية جملة
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
Bou zinek ya ja3four
متربي
Zayed ma3ha
Rabbi yoster kol el moselmine
#برفواااااااااااا
Marzen mlayektou ya3tek sa5ta,
الدولة صرفت علي هذا الاختصاص و هذا وقتو توا
رب يسترنا ويحفظ البلدان الكل
ياسر يعجبني ربي معاه
يا استاذ يهديك اشنوة احاطة نفسية وفرو مواد غذائية وصحبه وتونسي وقتها نفسيتو تلقاها عال العال و تلقاه يضحك ويغني وحدو
تصوروا واحد يسكرله النفس تلعبوا اموت مخنوق"
شخصيتو تحفونه و ابتسامتو رائعه ظاهر ولد اصل و قاللكم بصريح العباره انا نغني باش نصور الفلوس لذا سيبو صالح.
Bravooo hanenn  ya jamila rak tdhahek we mahla dhahktek <3
يارب ارفع عنا هذا  الوباء
ربي يلطف بينا
اللهم أمين يارب العالمين
لفلوس متاعها يعطوها للعائلات التي لا دخل لها
Rabi m3ana
مشاالله
ربي يحفظك واعاونكم
والله مايفيق مع روحوا .....الكومدية ....كي طح قدرها .....للابله و المهرج ....توا هذا راجل .....تفوا عليك ....نيفوا منحط
nansa7a kan temchi ta3ml 7aja 5ir tfffih
الرابط لا يفتح
"ربي يرحمها
هلو🌹❤🌷
alah 8aleb ma yrou9lich  5ater metsayeb yesrr
"بالله اقتراح على الناس الكل:
bravooo
Hhhhhh 7louwa 3afsa
Bravo docteur
ya 5ouya manich 3aref 3alech manhadmouch
ربي يلطف بينا
طحان و مسخ
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا توانسه ربي يلطف بيكم وبينا 💚🇱🇾💚🇹🇳
pffffff mamseth maysa
Drama 9wiya ui mezyeeen
خايفين من كرونا ونسين المجاعة 😡😡😡😡
Brabi saker fomk à chakib bhim
Behya
ربي يلطف بينا
Barcha 9o7b
ارجاع النقل الريفي في هذا التوقيت خطأ حتى بنظام العمل 4 بﻻيص الرجاء اعادة النظر في هذا القرار
Eyh 9adeh lkol felkol
Ta7che taw hhh
N'edra NZ
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
a3leche hatet il kamemat ki enti mekeche 7atetha 3ala 5achmek
Meriem Rezgui
Walahi baketni tbarkalah 3liha
صباح الجبوري
"الحمد لله لاول مرة في العالم العربي نرى وزيرا يعمل ببعض مبادى الجودة الشاملة بعقلية الفريق
الكثير يموتون في منازلهم في العزلة اين أنتم من كل هذا؟
الاقتصاد أهم من أرواح الناس
تعرفش علي الدنيا
موش قالو معتوه وموش مكمل الاختصاص متاعو؟؟؟؟
wajiha  mra hirra w rojla w matkhafesh
أنا افقر من الفقر من غادي
لطفك يا ربي
massit  lassit
Eh wafroulhom il mitrou
كل التقدير والاحترام ربي يوفقك لما هو خير لتونس
Rabi yoltef bina y’a rabi
15 ymoutou nsalkouha tbib hedha 😂😂😂😂
يعجبني
ربي معاكم ربي يحمي  تونس  اللهم امين يارب العالمين
حتى حنا نحبوك
ربي يحفظكم ويحميكم لخدمة البلاد والعباد
"Ya5i chkoun met
Dhamer yeser tahifa maelem
2014
"الله يحفظكم .. يربحكم .. يهديكم شدو دياركم .. راي تونس مش ناقصة.
#Ness_Nessma"
وووه ربي يقد ر الخير 🙏🙏🙏🙏
يا مقداد سيب عليك راك ماسط راك لاسط
فنانةراقي ويستحق كل الاحترام تي هوما فنانين شلاويح ويحكيو برواحهم ااف تحية للكبير صلاح مصباح
Ya rabi isterna wa ister tounes
صباح الخير دكتور البارح سمعت كاتب عام لنقابة الأطباء المختبرات الخاصة يلوم على الوزارة أنهم مجندين أرواحهم باش يعاون تطتوعا ووزارة لم يقع استدعاؤهم..ولو اني اعرف المجرد إعلان في تلفزة .ومع أيها الوزير البار لوالديه ووطنه وشعبه في أخير تحية إلى كل رجل وامرأة شريف في هذا الوطن الحبيب
ياصتار تصتر ياربي
لطف يا ربي
الله يقدر ااخير
راك ماسط
Patron wahra
خير بلكل
39
"bravo walid tounsi _x000D_
الستار ربي إن شاء الله
"Ena rit w masada9tech nes5ayel inviter ki ja3fer gesmi _x000D_
3azaaa nmout 3lihaa 😘😘😘
قال كلام ياسر باهي .. بالدات كيف حكى على محمد العياشي ..إللي أعطى مثال في الأخلاق .. والمصالحة  من أجل تونس ..
6-القضاء نهائيا على الاعلام التونسي ونزع معلوم الاذاعة والتلفزه بالقوه الصحه والتعليم والامن اولى بيها"
أمين يا ربي العالمين
عذا مايجي شئ استنو ايامات اخرى و تاو تشوفو خاطر محبيتوش دشدو دياركم زايد
ذرية صالحة ما شاء الله كما كرمو اباهم سيكرهم الله في الدنيا ويجازيهم في الاخرة ويرزقهم ذرية تبر بهم فكما تدين تدان .اشكر علاء على حصته الرائعة واقول له لا تستمع للحاقدين عليك من زملاء المهنة او من عامة الشعب فحصتك نا جحة ولك جمهور كبير في الجزائر يحبك ويحترمك.اخوكم من الجزائر
هذا انسان يحارب في الميوعة وقلة الحياء انا معاك يامعلم
تبارك الله عليه الجزيري وهراني و أنيق
Mariem Ghazouani Ep Bouzidi
Tayeb ja3ba
etaya7 el9aleb.konot net3acha echba3et bel 5ouf
نحن نعيشها في توس  احكي على تونس
tfuuuuuuuuuuuuh puuuuuute
bravoooooooo
ربي ينجحك و يوفقك نتمنالك كل خير يا سامي برافو واصل
Bravo
بش  يقتلونا عرق بعد عرق
Islem Thabet
bien dit
حتى الذين يحللون لهم الكورونة كان الي جاو من الخارج أو أقاربهم
Couver feu خلي كل حد يشد دارو
كيف الالتزام والناس في كل حى حلقات حلقات
bravoooooooooooo
La France pense-t-elle à vous? 🤔 😠😠"
ملا رأس النحاسة...وجه الظبوط....
كلّ خيار له ثمنه؛ نرجوا لكم التوفيق والسداد.
Mahlaha
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم روحوا لصغارهم و عايلاتهم بالفيروس
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
La7ass
loutef ya rabi
Ce fabriqué frère
فنانة بدون تاريخ لا مستوى و لا اخلاق.
رجل في زمن قلت فيه الراجل
Kidhib.
طحان و لحاس ... موش راجل
5it ma5yabhhha 9adech nakraha
لك كل الاحترام والتقدير تونس برجالها🇹🇳🇹🇳
ماسط
إتا قو رابة كوم
رب يبقي الستر
تلعبو بأرواحنا شنيا الإقتصاد ماهو مهرود مهرود
FECH TEHKI
يمالة جياحة خماج
نتبرع صحيح والكمامات وصلت الباكو ب113د والجال 7د
Tayara wallah moutt bidha7ik
Allha nikommmmmm y kelbbbbb
في غيبوبه
خامج
وانتم في ازمة كيف هذي لازم تعرفو شنو نقصكم باش مرة اخرا كيف تجي نفس حالة نكونو متهأين ليها
Îhêb SG 😨
والله امسط من هالرهط ما رتش عيني
والله خرية مڨجڨج علاها الذبان خيييييت ملا امارك
بربي قوللهم يزوا معادش تاكلوا الخفافيش و الكلاب
"الماكينة بدأت تخدم كي العادة
الصبر مفتاح الفرج
"تنبيه للمؤسسات الصغرى و المتوسطة و المهنيين و الحرفيين و التجار:
9wia m3alem nwartna
Oui  byanser
سي عبد الفتاح معلم يستاهل طيارة لا الطيارة شويه عليه،،،معلم
3aychouchti rani nmout 3lik !
Tga3ed bot jey méded wejhek fi télévision e7chem 3ala rou7ik moustawayet
ربي يلطف بينا
Masataaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa w zeblaaaaaaaaa
Med Boussida
زافر راهي خلت 😂
Belehi ili ye5dmou fel lem3amel chbikom nesyinhom
ربي يستر
klem o fe3el ijib rabi
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
ربي يحميك و يكون في عونك سيدي الوزير
ربي معاك دكتور و سيشهد لك التاريخ
لطفك يا ربي
"الحرب على الكورونا: أي دور للمجتمع المدني في معاضدة جهود الدولة؟
بربي اخطونا من البلطوات هات اش عندكم في جيوبكم اعاون اناس الي معندهاش شهرية
كل واحد يشد زكم بلادو
Parle en Arab
أخيرا، علاش قرض خذيناه في 2019 يتعدّى لمجلس النّوّاب في 2020؟
Il faut le confinement dans le pays
شكرا للمنشط وروح الوطنية فيه مع الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة.
Barhouuuumtiiii ❤❤❤❤❤
Bravo
#إلى_الميدان 😎🇹🇳💪"
3al9in f canda 😂😂 thbouch echange ?
Brainstorming amletou Franca et ils ont fermé les frontières youfe lahdith
ناقصين زيدو علينا
ربي يلطف بينا
"هههه نصاف عندها كورونا ضهرلي😂😂😂
مبوتو دق 83"
F galb wlh ma7lehm la5wa hakeka
محمد بوعنان صاحب 188مخزة بكامل تراب الجمهورية و رئيس غرفة المخابز في Utica
Mala tala o mala wahra t9ol injilina jouli :D
يالله
Kol charika t3ala9 distrubiteur de gel ta7t lpointeuse
كي سيدي كي جوادو السياسيين الكل قلال الحياء.
ربي يسترهم ويحفضهم  ويحفضنا من كل شر يارب 🙌 ⁦🙌🏽⁩⁦🙌🏽⁩ طلتف بينا وبيهم
يا ناااااااس بالله زيدو ثبتو معايا _x000D_
يزيكم مالكذب 😠😠😠😠😠😠😠😠
Moch 9alou ra7let wa9foueha 😈😈
يا و لادي سكرو الحدود علاش هك باش تعديو الناس الكل  راهي سفينة و هاز الناس الكل راهو ال صاير شيء خطير راهي ارواحنا و ارواح صغارنا يلزم قوانين صارمة للحد من المرض ربي يسترنا اش باش ياقع بعد جمعتين و الا عشرة ايامات اخرى اس تغفر الله العضيم
ربي يحفظ بلادنا
ربي يحمي بلادنا
ربي بقي علين ستر
لكن لن يسقط الوطن ولن تسقط الديمقراطية"
مسكينة تونس
ماسط لصت
طو أخيت
قداش؟؟؟؟؟؟
تافهة......لا تمثل المرأة التونسية
راو ما فماش حجر صحي في باجة
صوت مزيان و يعرف يغني و عندو مستقبل في الراب التونسي لكن عندو شويا غرور و ربما إقلقو هذا  و إخلفلو مشاكل مع الجمهور في المستقبل.
ربي يحمينا و يوفقكم
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
Mafamech sout
E3lem boudourou malla mandher jeybinou mte3 .... wallah chay ynate9
ملا منضر وملا قفراشي
تعليق العمل بقاعات الحلاقة رجالا ونساءا
#Ness_Nessma"
بالله دكتور عبد اللطيف المكي الرجاء التدخل لصرف أجور الإطارات الشبه طبية المتعاقدين نحن نشتغل بدون أجر منذ 9 شهور ، بعاد على مقر سكنانا الأصلي اليوم بش نموتو بالشر قبل الكورونا
hssin dik ma7lekkkkkkkkkkkkkkkkk
سكرو المطارات
في كوريا الجنوبية 🇰🇷... قعدو مدة كبيرة عندهم 30 حالة متاع مرضى بالكورونا... يتبعو فيهم.. والدنيا هانية ومسيطرين على الوضع.... لين جات #الحالة_31.... مرأة عمرها 35 سنة.... ودخلت البلاد في جرتها حالة الطوارئ القصوى..🤔
masa5
يا خويا سكرو الحدود الكل و سيبو علينا
حصة كاملة و لا واحد تقرب للشعب التونسي فيكم بكلمة طيبة و فيها ذكر للخالق قلوبكم و اعلامكم نفاق و كذب ..نسيتوا ربي ياخي نساكم في ارواحكم .._x000D_
tbarakkah 3la southa (y)
انا نحبها و نمو ت عليها
في صفاقس مايقبلوه في الانعاش كان في الحالة الحرجة و اللي ما يقبلوهش يموت ؟؟؟
لو كان جمال الروح انسانا لكانا جعفوروحدك في الوهرة
Amende b 135&
ووووهههه
احلى بية في تونس
Akid mastha
جعفووور هو المعلم ..
وقتاش الإجراءات الأكثر صرامه شعب مستهتر هازز صغارو و خارج يتفرهد
الله إقدر الخير
Ma fhemtich 3lech yjibo fih hedha , mouch metrobi w monefi9 w masset lasset
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
سيظل بعض إعلاميين  يشوّهونك ويشكّكو في كفاءتك و وطنيتك وفي كل خطوة تخطوها على درب النجاح والإصلاح ...
اللهم ارفع البلاء عن بلاد المسلمين
حبيتو اتلقحو على الحصبة
allahouma 3afina
ههههههههههه مستوردة من فرنسا بلاهي قداش من خيالي ومولاها يحب يبيعها يا ولادي فيقوا علي رواحكم اش جابها من فرنسا وكيفاه جات
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
الف شكر على مجهوداتكم
ربي يقويك و ينصرك على علّة الكورونا و علل الإعلام، أحبك في الله
ربي يقدر الخير
ربي يبقي علينا الستر يارب
Tbarkala alik wajiha fanana chamla w kamla w thohka 3sal
Jryeyufhdhdjd
يا ربي تستر
Wa7dek y m3alem bravo
Bálkìśs Dü Sūđ مزمرة عليكم
Rabi yoltof Bina
استغفروا ربكم انه كان غفارا يرسل السماء عليكم مدرارا ونعم مع الحذر ولاتلقوا بأنفسكم الي التهلكة
"الرجال قلائل
بالتوفيق
Sout ne9es
Bravoooo
ها ولادي فيقو راكم خليتوها راهو الحضر في اليل ميعاونش جملا
هذي الحالة السابعة اللي تموت من غير لا اسعاف لا حتى توصل للانعاش ورفضوا اصلا فحصها قبل ماتموت.
bsaraha bravoo dima mwahrinha tv
شكرا لمجهوداتكم سيدي الوزير و لكل الطاقم الطبي التونسي قلوبنا معاكم
"قالك خطاب  الرئيس المنتظر  فرصة باش نعرفو  الكورونا شنوة اسمها بالعربية فصحى
و الخمسة الجدد من جاو كان مش من التسيب متع الدولة
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
ربي يلطف بكم
منها الشروع في تخصيص أجنحة عازلة لمنع المودعين الوافدين الجدد من الاختلاط بالمودعين الآخرين في السجون
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
Klamek ma39oul 1000 fel 100👍👍
لا تنسى كلمة ان شاء الله دكتورنا
ماسط لاسط
اللهم قوي إيمانك
Pourquoi pas en visioconférence ?
Balfate ...
و القرارات المتضاربة و غيره
قرار صايب
Rabi ye7mina
pffffffffffffffffff mamset ommek
ربي يقدر الخير الله يحمي ويحفض تونس
ماسط لاسط :3
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
Ya wledi sakrou libled Allah la traba7kom ray 5lat 🤨🙄
برافو ضهرت أرقى برشا من هؤلاء الجهلة إلي إستضافهم أمين
لطف ياربي قدار الخير
مسخة خامجة تحسايب روحها مزيانة من توا تفيش علينا مالا كان تولي مشهورة آش تعمل ؟؟
Yaser tetcha9nes w tetfines . 7asba rou7ha hadra kbira . Fi9 3la wadh3ek :p
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
Tayaraaaaa
متصورتكش امسخ لدرجة هاذي يا نا تن يا حقودي لعنة الله عليك وعلي اخلاقك الف مرة
لطفي العبدلي كارثة اخلاقية ....الوقاحة تشكوك لقلة الادب
M3alem dima m7afelha
يارب اللهم ابعد عنا هذا الوباء
شكرا سيد الوزير رفعت راية الوطن بين الامم واصل.
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
بالرجولية ماسط ويا سامي راجع الفريق متاعك
makhyibha
بؤرة تونس أوروبا الي الطيارات ماشية جاية من إيطاليا و فرنسا و زيد التوانسة الي يروحو ميلتزموش بالحجر الصحي
ها نبيييل
moustawrdine kan elham essabr
كلاب في بعضهم ...
صدق رسول اللَّهﷺ ❤.
إختبار و علاج ناجع ماتركبش على بعضها
مصطفى الدلاجي يعجبني و صوطو تحفون برشا  <3 <3
(y) bravooooo
Oui bravo Neji jaloul
ونشالله لخبر صحيح ورحمة الله واسعه"
لطفك يا رب
ربي يلطف بينا
وعليكم السلام ربي يحفظنا أن شاء  الله احسن شيئ ملازمة المنزل لأن التطهير لازم للجميع ليس فقط لأشخاص معينة
شعب طحاااااااااااااااان والله
29
ااوضع للاسف على حافة الانفجار الناس خرجت اليوم وكانه مافماش حجر صحي وكانه انتهى الحجر الصحي ماتنجمش تلوم برشا خاطر فم ناس جاعت وخرجت للاسف تباطىء كبير في اعطاء المساعدات لمستحقيها الدولة يجب ان تراجع قرارتها والاهم الاسراع في تنفيذها والا نحن سنذهب الي سيناريو اقسى من سيناريو ايطاليا لك الله ياشعبي 😢😢😢
ربي يشفيه
المقاهي معبية وبما يسمى pley  مفتوحين  آخر الليل
☆☆♡♡3Asla♡♡☆☆
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
Mala 5anzir
اجمل صوت و اجمل فنانة تونسية و اجمل امرأة تونسية
لطف ياربي قدار الخير
هذا عندو اثر على نفقات الدعم و على قيمة الدينار و على التوازن المالي للستاغ...
نعلمك اللي شطرهم موش خاضعين و يدورو في الشارع و القهاوي و الحالة عادية
يزيو مالكذب هذي بتاريخ  14 مارس 2014 😡😡😡
9telni btho7ek ma7leeeeh hhh :D
ربي يستر
جالغغغ برشاا
تعجبني برشة مريومة
"ردا علي الإعلامي التونسي سمير الوافي الذي قال عبر قناه(التاسعه التونسيه )ان من العجيب ان لايصل(كرونا) الي ليبيا وهي الاضعف والافقر...
انشاء الله موفقين ..وربي بحمها بلادنا
"رسمي : بلدية سوسة تقرر غلق المقاهي والمطاعم ومحلات الأكلة الخفيفة 😷🍔☕️
Allah yr7amha w rabi yostarna😢😢
Nnn ma3jabnich fela9ta heki yeeser 9ilt 7ya
Cest tros grave
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
ربي يبارك لك و ربي يكون في عونكم و ربي يحفظ تونس و اهل تونس
منحط و تافه اخخه
تفاؤلو خيرا تجدوه
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
استرنا يا الله
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
Bravo
مازال..مترتاحوا.كان.ماتقتلونا
475 موتى
ربي يلطف بالجميع انا شاء الله
- اعوان الحماية المدنية يعملون
انا في قسنطينة كيفاش نجم نروح
Rabbi yester awladna
و الخمسة الجدد من جاو كان مش من التسيب متع الدولة
Lemmasse5 ettahhane hacha 5li9et errahmen
Bravo, au moins il y'à un message positif
ربي يقدر الخير
ان شاء الله رب يسترنا
إلى كاتبو ربي تو يصير
Maset laset men 9bal man hathmouch pfffff
كان الله في العون وإلى الأمام
قناة ناجحة بكل المقاييس و الاكثر مشاهدة في تونس
برافو   bravo
ظهر ما هوش متخرج
تم
هامم ناشرين تصاورك إلي أنت عندك سوابق عدلية و ماكملتش قراءتك
شعب يتعلط على بدنو وكلها مخربة بالشراب والدخان فيبالهم باش يقاومو وهوما خايخين
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
Maaaaaaaaaasettttt amset ma5lou9
ربي يستركم   خاوتنا توانسا"
أستغفر الله العظيم الذي لا إله إلا الله وحده"
إنعقدت جلسة عمل اليوم الاثنين 30 مارس 2020 بإشراف وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي وبحضور خبراء بمجال التحاليل المخبرية وعلم الفيروسات خصّصت لمتابعة الاستراتيجيّة الوطنيّة الواجب اعتمادها من خلال الدراسات العلمية والتجارب المقارنة لتقصي فيروس كورونا الجديد والحدّ من انتشاره في تونس.
اللهم يا سامع الدعاء أزح عنا هذا البلاء
شد دار تسلم
بعد جايبين بابور فيه 836 واحد من ايطاليا
مازال العينة تالمون صغيرة ما انجمو نعرفو حتى شي على تطور الوضع في بلادنا. ربي يقدر الخير...
"يزي من دينار دينار ديما تسلبوا في الزوالي
5iiiiiit gefach masta kan mchit salit 5irelek
بربي هبطونا الجيش بربي
ربى يستر تونس
ﻻ ﻳﺴﺘﻮﻱ ﺍﻟﺬﻳﻦ ﻋﻨﺪﻫﻢ ﻓﻠﻮﺱ ﻭﺍﻟﺬﻳﻦ ﻣﺎ ﻋﻨﺪﻫﻤﺶ..
Mnt pour se protéger contre le Corona virus c simple évité le rassemblement en masse , évité les supermarché , les bus , faites vos approvisionnement et  restez chez vous , aérer votre maison au-moins 2 a 3 fois par jour , achetez des gants de protection et les masque à oxygène et liquide alcool pour laver vos mains  chez votre pharmacien évitez le touché .
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
la grande star kamil hakkkka
ارطوغل تونس🤣🤣🤣
ها كفون وخي راك تحفون و عسل
روووووعة
Sakrou 7odod
راشد يا معلم يا معقدهم
والله كان يعملو حضرة تجول خير
ربي يسترنا
- عاطيينا des gants كهو
برشا قلة حيا و قلة تربية... أٓش باش تلقا في حفرتك نهار آخر يا سامي الواطي
Brabi jobou hal ekher
ايا   يا شعب تونس  يا قطيع      قالولكم شدو الصّف و اشريو الدواء لكل    كيما فازة الثوم  بضبط
تحية احترام وتقدير لكم و لكل من يعمل بجد وتفاني   وفقكم الله وثبت خطاكم واعانكم على تحمل المسؤولية
Rez Rez
Mnawrin
اصبر .. ما عندكش صبر
ماهوش فيروس...تاو يوصلكم الخبر...الي هوا نوع من الغاز الكيمياوي...
وزير موش موتربي و زاد عليه اعﻻم العارنفخل كيرشو احمد الرحموني له تاريخ هههههههه
مقداد السهيلي عفاط
Saker lebled
في صفاقس فما كارثة وفما كواليس خفية والاتحاد يلعب في لعبة قذرة ورافض التنقل للمرضى"
برافو..كلامك عجبني
Monafe9 w la7ass
حيوان 🐵🐔🐶🐷 بجميع انواع زاده
برافو سيدي الوزير
amin
Mala 5maj
معملين علا صحان وشمس وعبد تموت
ربي يعينك فضحهم ربي مصاصي دماء واثرياء وانتهازي الكورونا
sakir il 7oudoud mouch ahna 5ir min bkiyet e douwal
ملا حالة فيه تقول مطربق عليه منداف...
وجود الكفاءات في الإعلام لا يترك المجال للسماسرة و الراكبون على الأحداث
ربي يوفقك ويسهل أمرك
bsela :/
عفوك ياربي
ارجو لك التوفيق لك ولكل الفريق العامل معك وربي يحمينا الكل"
الڤعر متع اتحاد الخراب أش ينيك غادي
ربي يلطف
شفتها تسكر في المندرة مع ناس كرز في سوسة...ملهط
Bravo
"ﺣﺴﺒﻲ ﺍﻟﻠﻪ ﻭﻧﻌﻢ ﺍﻟﻮﻛﻴﻞ _x000D_
مسكينة إنتي انسانة مريضة واحمد الأندلسي يشرفك ويعرفك يا ماصطة ،شكونك إنتي جرد ممثلة👎👎👎
بو حميد
راجل باهي و تحفون و زيد ضامر ويفكىرنا بالضحك و الذمار و الاكثر يعرف يحكي شيخ تحيفا يا تحفون
Abda3ta
Chnakrhek >:(
ماااسطييين
ياسر تحفونة..❤❤❤❤❤❤
a7la mra tounsiya
ربي معاك مع الشكر
اللهم إني استودعك أهل تونس وأهل ليبيا. وكل بلاد المسلمين اللهم احفظ اهلي في تونس واحفظنا يا الله 💔
ياوالله احواااال
M3alem
"سيدي الفاضل Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي ما مدى صحة هذا الحديث الذي يقع تداوله على الفايسبوك؟؟؟
كان مزال شاد الصحيح محبش يعمل الحجر الصحي .. جيبوهولي نكتف والديه و نعملو حجر صحي طول حياتو و نخرجو كالمومياء
waaaaw sahria tayyara m3a hsine eddik kaddach metrobbi
الحمد لله والشكر لله وربي يجعل كل مؤمن بخير
السلطة التنفيذية تحمي المواطنين هههههععه
ياخي تستناو كيف يوصلو الموتى بالآلاف  ؟ وقتها تشدو دياركم...الجهل مصيبة
#شد_دارك"
يعطيو للعمال العطلة السنوية متاعم وهذا هو الحل
الدولة بلاهي تحبس وساءل النقل بانواعها
مرحبا كورونا مرحبا
39 walaw 😰😰
ربي يحميننناااا
بصرحة شئ يحشم ومصح  رقعتك جاي لتلفزة وتحب دافع على المثلية راك هنتنا  وهنت التوانسة اللكل شئ يؤسف
يوجد أكثر من 280 مؤكدة "
ااقيروان وااصحة
Couvre-feu 24h
“L'ignorance et la bêtise du peuple font la force du dictateur.”
"قصة صينية حزينه عن كورونا صابة شابه
Ahna taw fi cité esaha 3amlin 3eress w fi chare3 w enass les9a b3atheha tlabna 197 w majawech  a5ater la3riss ye5dem boulissi
Nakrho
جنرال
ههههههه كلة بص
شلايك و تفسيرو غالط.والوزارة متكتمة باش يزودو كل يوم كعبتين
جعفووور يا باهي محلا طلتك  😀😃😍😍😍😍
مقتلة ضحك برافو كريم
داءما الجيش هو في المقدمة.تباركالله على جنود الخفاء.
Aminnnn
انشاءالله ياربي
ههههههههههههههه زيدي ترهدني يا يمينة
شد دارك
هده  الاستاذة الفاشلة   خدمت معانا في  المدرسة الاعدادية فوشانة وكانت لا تدرس ابدا   تدخل القسم وتنام  ولا يهمها امر التلاميد ولا الرسالة العلمية والتربوية للمربي    ونراها اليوم اوجدت لنفسها  دور  اولست ادري مادا  في  احد الافلام    واقول لها يا سيدتي   تحكي باسم الحرية   في دفاعك عن المثليين  فهل باسم الحرية  تنحط القيم والاخلاق هل نخرج عراة  الى الشارع باسم الحرية  ؟؟؟ يلعن ابو الحرية بمفهومكم هدا
يا بية إحشم على روحك ،جاية تعري في أكتافك راك عملت العار
سكر الحدود
وهاك الديوث سمير ديلو ماد وجهو الطحان"
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
الفخفاخ وقع فى الفخ
Nchala ya rabi couvre couvre-feu rana t3ibna wlh to5rej l chera3 doit nes t7awis r sou9 w belvédère
نبداو حملة رجال الاعمال ""مليار ..مليار""
طحان بقرونو
وحدك يا جعفورة يا باهي
امين يارب العالمين
بيرم احسن ممثل في المسلسل
وينو سفير فغانسا اشبيه مش معاكم
ربي بهدي و برة ، و ربي خلق كل شيء بميزان ...
Ramy Smii
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
يا رحيم إرحمنا😔
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
walshi. emrarak. howa etwansa
lotf
كل الدعم لوزير الصحة الله يحفظه ويخليه
مبدعة و فنانة كبيرة...من أحسن الممثلات في تونس
"A7la 3youn fi dnya
Rabi yosterna
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
سمعتي Ft Mounira
وين مدنين بالظبت
يهديكم راهم  ماهمش  ملتزمين بالحجر الصحي
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
younsi mgharba3 bravo kamel !!!!!
الكوميديا ماتواتيكش شد الدرامة و ربي معاك
تعجبني مواقفو صحيح تحسو منرفز آما يلزمو يعمل هكاك خاطر إعلامنا يجيب في الباهي ويحب يطيحلو من قيمتو برافو صلاح
اللوبيات في أزمة الحيات أو موت لايحركون حت بل ماليه الذي سرق من شعب"
Allah.wstorna.wa.rabbi.
كل الاحترام و التقدير لرجل المرحله بآمتياز و لكل الفريق و الاطار الطبي، ربي يحميكم و يقويكم
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
Ministre INCOMPÉTENT
Mela wsa555
"يلزم نعملو على رواحنا
ربي يسترنا
Bravoooooo
عزيمه + إصرار = نجاح . مدرسة من الإحسان ربنا يوفقهم
بامتياز  بدون حزازيات وانا معنديش
أقسم بالله أمسط منو لا ريت. نحب نقلو حاجة و يتفكرها طول عمرو. والله لا عمرو باش ينجح في الفكاهة. اخيييييت
كل التقدير للجميع .أبناء البريد التونسي قاموا بعمل جبار للوصول بشكل أفضل من أجل خدمة الوطن العزيز يجمع الكل دون حسابات نحمل قواسم مشتركة عديدة نرتقي بها في سلم الإنسانية التي تأسس الخير والحق. عاش البريد التونسي
اهلي وسهلا اشرقة  الانوار سي البغل
Sbeh nour a7la moumthla
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
الحالة 40 هاى تكح
"كروونة تخاف من المسلمين.
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : 6000 مكالمة يوم أمس للمساعدة النفسبة
ياصتار تصتر ياربي
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
توزيع الجغرافي للمرضي؟
Raw 5ra 5ra w amsat menou maritech
"عندك حق اما ماتنساش حتى العمد و المعتمدين إلي هما اقرب للمواطن ساهمو بشكل كبير في تخويف الناس و نعرف حتى اشكون هدد الناس و تعدى على حقوقهم... هذا زاد في الإحتقان... و نعرف الي انت كوزير صحة ماعندك ما تعمل في الموضوع هذا اما بلغو للوزارة المعنية
rak tayer ya semi
Kifeh chfe lmaridh li min gafsa?
ربي يسترنا
كان الله في عونكم
يااارب تلطف بعبادك ياالله 😢
أمين يارب العالمين
يا ربي تستر
ملة قعر
قرودة ..بالحق
ربي يقدر الخير
Allah.wstorna.wa.rabbi.
ربي يلطف بينا
وَعْدَ اللَّهِ ۖ لَا يُخْلِفُ اللَّهُ وَعْدَهُ وَلَٰكِنَّ أَكْثَرَ النَّاسِ لَا يَعْلَمُونَ
walahi bravo
المشكل ما فماش ثيقة في الحكم المحلي
باهييي، نتصوّرو توّا انا بانكا عندي فائض سيولة نحبّ نسلّفهم على نهار للبنوك الأخرى... ما انّجّمش نطلب عليهم نسبة انتيريس اكثر من الtaux directeur + 1%، خاطر بكلّ بساطة، وقتها يبعثوني نقضي، و يمشيو يتسلفو من البنك المركزي بنسبة تساوي الtaux directeur + 1%... الوضعيّة هذي، تخلّي الTMM ديما اقلّ من الtaux directeur + 1% خاطر البنوك كي تجي تسلّف بعضها على نهار، ما تنجمش تفوت النسبة إلي يعرضها  البنك المركزي على البنوك إلي تحب تتسلف من عندو...  و هكّا، البنك المركزي، اذا يطلّع في الtaux directeur متاعو، فإنّو آليّا يفتح الباب باش الTMM يطلع، و اذا يهبّط في الtaux directeur متاعو، فإنّو آليّا يخلّي الTMM يهبط... و العملية هذي تنجمو تشوفوها في التصويرة الي هبطناها هوني:
معلم 👍
Mahlek💖
فماا برشاا حالات رراهواا ومحبوش ايقلوا
الكل ماسطين
A9wa la9ta kifeh modhi3 bde labess masque 🎭🎭 BA3ED 9at3ou 😂😂😂
حظر التجول ظروري  دخل القوة العسكرية
تم
Amin ya rabi
Mehleha
اقتراحي هو انو يتم اقتطاع 10 بالميه من الأجور لكل من شد دارو من الوظيفه العمومية والخواص ....انت شادد دارك ومحمي وما تخلصش قرض   وما تتنقلش....يعني ١٠ تعيش كما غيرك والفلوس الماكله تمشي للناس المضروره ....اما نهار عمل كما قال الطبوبي حكايه فارغه....الي يخدم امن وصحه وغيرو ما تمسلهمش شهاريهم.....وضعنا مرهون بيدين الزواوله ....والا ستصبح ثوره جياع وياكلو رؤوسنا  وتولي فوضى وغوره ....يشمل كل القطاعات ...
ta7foun
"
بالتوفيق انشاء الله أخي الكريم
"الله. يباركلك.
mala mosiba hhhh
كل التقدير والاحترام والله الموفق
Barvo sami
Tbarkallah  3lik  mnawer
Masta bisra7a. Dhaher 5atiha el tamthel,  mili5er zeyda fil mousalsel. Juste yakwjou 3al beuz 😝😏😆
مصط برشا برشا برشا
Kelemoke sahih
والله مخرجوش اسمه جملة والثاني اول متكلم اسمه طلع
Ma7lek Samia
ربي يحفظ بلادنا
جعفور ممثل كبير و كوميدي ربي يوفقه برافو  جعفور واصل
#nessmalive"
الطف يا ربي الكريم
"سيدى الوزير ما معنى تحاليل فى سوسة والمنستير؟ وتبقى صفاقس منسية وفيها أعلى نسبة وفيات وفى ذمتها ولايات الجنوب ؟
ربي يحمينا ويلطف بينا
الجزائر 80حالة 8وفيات
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
Nchalh rbi youstrna
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
ما لفت انتباهي وأثار إستغرابي انها تتدخل في الشان الداخلي للنهضة بانحياز وبأسلوب السب والشتيمة وتلومني كيف اتحدث عن هذا الشأن بكامل الإحترام لحركتي وإخوتي أجابة عن سؤال يطرحه صحفي؟
يعجبني برشا وبسيط ومتواضع 👌👌
اكبر منافق على وجه التاريخ
مسكينة تونس وصلت لتفاهات هذي ربي يهدي
راك ماسط
𝐈𝐦𝐩𝐨 𝐧𝐤𝐨𝐮𝐧𝐨𝐮 3𝐚𝐧𝐚 3000 𝐬𝐧𝐚 𝐡𝐚𝐝𝐡𝐚𝐫𝐚 𝐜𝐡𝐭𝐚𝐫 𝐜𝐡𝐚3𝐛 𝐲𝐚𝐥3𝐛 𝐛 𝐡𝐲𝐞𝐭𝐨𝐮
إحترامي سيدي
Thbel ena 3jbtni
والله عملة عار يامسخ ياخمج انتانسان مريض بري دوي خير و كان معجبكش كلامي اشكي ماما
نشالله ربي يستر
عقاب الله على فساد وظلم في هذه دنيا  الله قادر بجند صغير  ان يزول كل من في الأرض ولكن ربنا رحيم  دعاء واستغفار هو سبيل وحيد وتوبة الي الله لي يرفع الله عنا هذا بلاء
ربي يلطف بينا 🙏🙏🙏
الحرب الباردة
كيفاش تتنظم العملية و العباد في حجر صحي؟
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
Rana bled 5obzizst efehmou
3ahirat kol wa7da w wa9tech yjeha el 9o7eb hedhi jeha fel kober
braaavooo mayouuussss
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
على شكون تتمنيكوا 10 hhhhhhh 1000
ياربي تلطف بينا
القراصنة ستتولى الامر😂
محلاها يعجبني تمثيلها نحبها برشا
Souto sem7 we lazmo ye5dem akther
Masset el mousselsel w kathrelha bel ketheb
masta
"مع كل شيء
بربي طبقو القانون
Behya w n7ebha
La yezi 3alim 7ayer f dwe tunis l9atou w zid jarbouh già 3al 3bed w 7ad ma ya3ref..... 👌
Te3jebni fi tamthil Wajiha <3 w hiya bel7a9 hiya 'Soltanat Masare7 ' (Y) 9alou 'Chams din becha' Hhhhh :p
El micro heka y3adi l virus 😑😑
Ma3alim
عجبتني برشا كيف ركزة على آهم نقطة في مقتل الطفل ياسين، إلي يلزم مانخليوش ولادنا يروحوا وإلا يمشيوا وحدهم للمدارس . طفلة صغيرة عمرها 6 سنين مستحيل كان تنجم دافع على خوها الصغير قدام وحش كيما هذا . إنشالله يكون درس للأولياء الكل باش نقصوا مالحالات الفظيعة هاذي  !!
كل شي بيد الله
تم
Te3jebni.met5al9a w hedya w ta7founa
talent et finesse ma7lek olfa
عار عليك ايها الابله .  لوطي و يدعي بالإسلام و يقول حريه شخصية  fk you
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
كان القطاع الخاص ما سال عليه حد القطاع الخاص ال يصور من ظهر الزوالي ميخممش في الزوالي ديما يخدم ويكلت وبعد يكلها في عشوا
Le couvre feu c est une bêtise c'est logique bich yissir haka ahna nhar ou fil corona mouch fiil irhab wella issyan El madani  klamou shih bravo kafaetnaa et tibia
الله يستر
سوف يذكرك التاريخ... فحافظ على تاريخك... زعيم في زمن المرحلة....
سكر الحدود الجوية والبحرية  والفاء كل الرحلات مع حضر التجول
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
4207 إصابة
أنتم أكبر كارثة
قطعى وعنيه خضر ديما في 716
مشب منظروا وا حد ساقط و هامل و تافه ماشي فيبالوا هدرة وهو ما يجي شئي ملا حالة اش كثروا العربان اللي كيفوا في تونس ، مش منوا من شعروا نحلف عليه راهو ما يغسلوش /: و مازال كلام اخر اما المرا الجاية...
تصفيق الشعب لأعوان الصحة كان لهزان المورال مش على انجازات مازالت ما تعملتش...يزي من التصاور والكلام والتفليم...ورونا الفعل وحاسبوا المقصرين...والشعب نقص من التصفيق"
#اعيدو_الفتح_الدائم_لتجار_المواد_الغذائية_بالجملة"
صفاقس منكوبة حتى في عهدك سوسة والمستير بيناتهم محطة وأحنا هنا لنا ربي كريم يحمينا انشالله
Ti ell e3lemm a9waa me halmradh.
المنظمة العالمية للصحة تعلن عن حزنها الشديد لوفاة الدكتور -لي وانليانغ-.
بصراحة bravoooo
ربي يشفينا😢😢😢
Y rabi oltef ne tunis
الّي ما عجبوش يبدّل القناة ملاّ متخلّفين متع وذني
أسد في زمن الضباع
Mra tounisia w 3liha leklem bsita spontanée wrou7ha yesser khfifa.mahlek zina vraiment ma3adech menik barcha
تعرفو كرهتوني في قنات تونسي برمجكم اخي اخي بكل مصظين برشا
انو 8 الي ماتو
ماصت شويه
القافلة تسير والكلاب تنبح
تعجبني برشا عزة
Bravooooooooo naji jalouulllll
تافه
"
El mousalsel El kol 7low
"ندوة صحفية حول اخر مستجدات فيروس كورونا في تونس
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
الوحدات الأمنية ليست الوحيدة في مقاومة الارهاب بل هناك الجيش الوطني حامي البلاد ايتها المذيعة
تفكيركم هذا و محاربة الدين الإسلامي بألفاظكم السيئة هو السبب في تنزيل الله سبحانه وتعالى عقابه على العالم الظالم الكافر الذي يميل إلى شهواته "
😭😷
Y'a rasou alah rabi y9ader el5ir
ماسط يمكن لكن الامسط منو شكيب
الخلاصة: حكاية فارغة و حلّ اصّرّة تلقى خيط...
ربي معاك ويحفظك
ربي يفرج ويشفي كل مريض
"Ahki 3la tounes
Mrith nafssani
rak masta rak lasta
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف انو نشوفوا كيما هل اشكال في اعلام هدا بلصتوا الحبس موش طالب بحقوق ........زايد والله .ان لم تستحي افعل ماشئت ......
Neji jalloul a7sen wzir chefettou touness enchallh ysaaybouh es7a7
"الي السيد وزير الصحة
اكثر واحد تحشالو، فوزي بن قمرة وقتلي رجع همل الدنيا باش توفى..
آفات لبلاد الي جايين من الخارج
ياخي انا خدامات المعمل قاعدين بش نصرفو
يا جنرال انت هاك الي عليك والباقي على ربي...وربي يهدي  المواطنين راهو الوضع صعيب ويلزم أكثر مسؤولية من الأطراف الكل
ربي معاك سيدي.الوزير..
المصدر 1
برافو . راجل.
ربي يعطينا شوية من قوتها و صبرها و عزيمتها .. 100 منها و تونس تجنّح .. ما أحلاك يا ليلى و بوس لي هندة و قول لها ان شاء الله لاباس <3
Bravo
فاش تستنا باش تشرك القطاع الخاص؟
Mchee mnayek jee anyek
توقعات انه يقتل 40 ÷
Rabii 9aderhaaa el rabiii
هاذي اسمها روتانا من فوق وماللوطا إيمانها قوي برشا! !!!
ان شاء الله ربي يقدر الخير
Malla emmarek mgallba
االله يجيب العواقب سليمه
Où est la protection ye Rabi ???? "
ja3four ya m3adhebhom
مقداد السهيلي مريض نفساني يمشي يعدي خير و شدوا كان نجلاء هذي تي شوفو لخرين لعرا و قرا و كلام زايد ماتكم حد توا يحل في فموا و يتكلم بربي شكونوا هو ناس كل خايفا منوا حتى كلام ما يعرفش يحكي
"
ونحن أعوان الحراسة  دايما منسيون
الشيء من ماتاه لا يستغرب  ..وكل اناء       بما فيه يرشح
ربي يحفظك و يحفظنا دكتور
Rabbi ya7miina w yostorna
ربي يلطف
Trump about Corona Live 🤟
ettounsiya metsemiya ken 3al msata w 9illet la7yé, tala3 fi achkel t9oul mnin tjib fihom la mostawwé w la a5lé9 w zid l msata min fou9
انشاللله ربي يرحمهاا
dima met2al9a
لماذا لا يتم تجهيز مستشفى صفاقس من طرف الصين لصالح الجيش والفلوس الي وعد بها الفخفاخ رجال لعمال هي الثمن ونسءلك علاش منعملوش مخبر تحاليل في جندوبه لصالح سكان باجه وسليانه والكاف وجندوبه ومركز في القبروان لصالح ولايات الوسط
Behia
😷 زيد معهم واقي و حربش ولاد
Hhhhhhh
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
Ach 9alll
"⛔️سيبقى الوباء مضحكاً،حتّى يصاب عزيزٌ علينا!!
Tafaheet
5 جدد
أهلا أهلا أهلا أهلا أهلا بعز الحبايب
Toppp :*
شباب سميد رطب للبيع اللي حشتو يجي بريفاي .
Amset menou maritech
ربي  اعينك  وينصرك  على   فساد   الامة
ربي يبقى عليهم الستر و يقويهم اكثر و اكثر. و ان شاء الله يا ربي يكثرو الشركات الي كيفها."
نهاركم زين يا توانسة،"
بربي معادش تحكي على مستورد
بربي خافو علي زواجكم وعلي صغاركم وعلي عائلاتهم شدو دياركم
الحمد لله دائماً وأبداً على كل حال في السراء والضراء وفي كل وقت وحين.
ربي يعليك على من يعاديك ويوفقك لما فيه خير البلاد والعباد
معجبنيش حتى طرف، كان جيت في بلاصتو نلم لفلوس و نسافر
يا سيادة الرئيس اطلب شيء بسيط وضع قران في مساجد  طوال يوم وسوف تزول عن قريب هذه شدة باذن الله ارجو نظر بجدية في طلبي هذا
Rana thredna fi9o Blh 😥
Ja3far rak toooooooop
شكرا سيدي الكريم كفيت وفيت أنا وكل الشعب التونسي نفتخر بك امام كله تحياتي واشواقي وتقديري لشخصكم الوفئ
Haifa Ghannem S'ahar Remadi Tarak Karoui
ربي معاك ومعانا بنيت عمي
Bien dit hafed  machalah  3likkkkk😍😘😗
كل ما تنفرج عليه نمرض هالرهط يا معلم راضعو في الحليب الطحين ؟؟؟؟
Taw mouch kal  louzir  fekhfekh mnah rahalet w sakar lhoudoud  ??? France  et ytalya ??????  Win???  Hay ness  jeya??? Nle! Rabi iosto
amiuuuun
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
رمضان كريم و رمضان احلى مع الحوار التونسي نحن في الانتظار برافو سامي
Ech nekerhou w masat lasat
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
ألفة بن رمضان فنانة بكل المقاييس صويت ولا أروع .وإلي محليها أكثر خفة روحها موش كيما بعض الفنانات الي كل مرة تمرجونا بيهم
نفس نفسك وانت طبيبها🤝🏾 "
شد دارك
جيبوا اطباء مختصين فيي الفيروسات يحكاو
فرصة نصلحو رواحنا ...لاكن بعبوص الكلب بقا 60يوم خرج معوج .ناس ماتتغيرش طبيعة هيا هيا ..
انتهازي
حتى توافقلهم ماما فغانسا
Maasit
bravoooo
حجر اجبارى
الناس الكل تحبهابرشة برشة_x000D_
صراحة الخبر مفرح اليوم بمداهمة منزل رجل الأعمال المتورط في المواد  الطبية المنتهية الصلوحية نكملوا على النسق هذا تونس تولي دبي  تمنياتي  لوكان هناك عشرة أشخاص في الحكومة مثل السيد وزير الصحة والأستاذة نصاف بالروح القتالية الموجودة لديهم
Zebla . Zebla. Kaka . Kaka
نشالله ربي ينصرنا على الوباء ويخرجنا منوا بأنقص الاضرار الباشريه  ياربي
"
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
كلب
Tayara
5Amsa w5mis 3liha
يا رب الطف بينا
معلم
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
استرنا يارب العالمين
بصراحه عيب عيب ياشيخ .. قد ما كنت معاك في كلامك اما عيب تقول كلام هكا على بنت الناس حتى كاني خايبه.. راك عندك بنات .. بصراحه شي يحشم قاعده مع خواتي و بابا .. الله يهدي
عاونونا شويا على توفير الكممات  في الصيدلية أغلبها  غير متوفرة فيها مثل كذلك المادة المطهرة
Raby yosterna
Mourou 3ez ennes masab ennahdha kol = mourou <3
ياربي حني  لطفك
احكي بللعربي
نسحو يفهم في كل شيء
Adem Houatmia blhy chmjaybou 😪
مفماش صوت
يخي كبار السن عندكم عادي كيف تقولولهم الي كان هوما لي يمرضو و يموتو راو عندهم احاسيس و بشر كيفنا احنا الجيل لجديد و هم لي قبلنا و بنو تونس كيفما باش نبنوها احنا زادة
المصدر 4
تافه
Zeyed ja3four yab9a lem3alem
Rabi y5afef 3lina
بربي هذا كان باش ينتخبوه التوانسا رىيس دولة دوحي يامباركة
ربي يستر البلاد
حسب منشور البنك المركزي بتاريخ 19 مارس 2019 (منشور في موقع البنك)، فإنّو التمتع بتأجيل خلاص القروض يخضع لشروط:
بالتوفيق انشالله والنجاح
raw3a
Bravo Mr mekdad
ربي يسترنا
يا هلا يا هلا
"
mamstek
Massta
ريم ممثلة من الطرازالرفيع جميلة انيقة وجذابة
ربي يسترنا
طبق  القانون
سيدي. الوزيرلفته. الي. صفاقس. والله. اعينك. ويحفضك
ربي يحمينا ويلطف بينا
لذلك تدبر رغم ضعفك الشديد فأنت اقل تضرر من الآخرين وهذا بفضل الله وحده لا شريك له
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
كعبة لا البرنامج الفاشل
Ja3four lm3alem w rajel
عملتو العار و الدوانة مع الشعب
لطفك يا الله
z3am kan fil bla bla o lfe3el ijibo rabi hana bch nen9ardho o nerta7o nes lkol ma5litouna kn ntouma deniya mn bkri da5la f 7it o houma lihom snin i9oulo lwadha3 ta7 saytra wahf ilemkom
عين الحسود فيها قنفود  😂❤ Zin w 3in w 9ad tbarkallah alik 💗 yestana fik most9bel kbiir fi majél el tamtil
Ahsen halka.
ماشاء الله
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2767006776728929&id=100002589008710
الله المستعان ربي يحميكم لما فيه خير للبلاد والعباد
غلق جميع الحدود
نحنا غاطسين في 💩💩💩للعنكوش و انتم احكو على فرنسا
Ye rabi oltef bina
شدو دياركم
Malla chleka!!!!
Mnin les 5 cas ?? Chnowa l wileyett ??
https://www.facebook.com/groups/693923858016873/
اعملوا بسنة الرسول و طيعوا ربي و لموو نساكم و نقصووا كفر و افتحوا المساجد
لك مني كل التقدير والدعم دكتور
الله يعينكم
ههههه كثر الهم يضحك قال لعائشه كي تقلك امشي زور قريه في مصر اسمها يوسف الصديق و امين باهت في الاسم بالك سمها على خاطر هالزنديق اسمها يوسف الصديق نسبه لنبي يوسف عليه السلام ملا كمشه جهال لموهم اليوم نخبة تونس في الخمش و العار و قله الحياء
https://travel.gc.ca/travelling/registration?fbclid=IwAR0itk1Xle1H-L_hYgoosLDZRRzGzdVfLxy1TwM2mZFc9sWT2mEj-Q-Tpbg"
ولّينا مهزلة آخر شيء أن ما يُسمّى بنور شيبة أصبح يفتي في القضاة.منين عندو الثقافة.هو الفن بعيد عنه فما بالك بالقضاء.خسئت يا غريب الفن
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
وفاة تونسي بالكورونا
"
Majd Cherni
Rabi 9ader l5ir "
Masiiiitttt lasittttt
😂😂😂😂
كلام جميل مالوش بديل.
jalouli ya m3allem
يمكن مزيج من الدوليبران و الباندول
Heka eli yelezem
كيف يعنى 😕
خلات وجلات
اللهم امين يارب العالمين
a3az momathela se bien wajiha waseli
Inchallah rabbi m3ak ya rahma ya tahfouna
بربي تلفتو شوية لولاية الكاف هانا ملتزمين بيه الحجر اما الي يطيح مريض مايترحمش المستشفى متاعنا مافيه مايصلح ناقص اطباء وممرضين ومعدات حتى من التعقيم ماهوش يتعقم والمدير غايب لا يجي ولا يطل والوالي ماهوش معدل على حتى حد لا عالميت ولا عالحي باللهي لفتة منكم يرحم والديكم
معناها الحضروا الكل تحت المطر الصحي
هاذاكا الدواء والشفاء
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
انت تحمم في الزوالي. ههههه. ماك. تحبهم بصوتولك
ma7lah  ena dima ntaba3 fih yaser dhamer rabi ywaf9ek
El chiffre hedhka X 3
mala mahzla
ابي ياسترن بعد علين مرظ الكرونا في تونس
عوض تعاونونا نعاونوكم معناها بجدكم؟!!
#حق_الماجستير
- عناصر الامن و الجيش، الي حتى لو تفرضت على الناس الكل البقاء في ديارهم، هوما باش يبقاو في الشارع و على الحدود، عايلاتهم، هوما اول هاجس ليهم، و احنا الي مسؤولين عليهم، الي يعرف حد في اونتوراجو منهم، عايلاتهم مسروليتنا...
مطار قرطاج ( لحظات قبل الكارثة )
Masstinha bi hedha chekib
برفوووووووووووووووووووووووووو
Ma7leha tafte9 heyy w southa barvo sami
Mirabelle Diamant
9adech ta7 9adrou elfan
الله يسترنا يا ربي
Ya rabi yachfiham
حضرتو مراسم دفن سايا 😅😅😅 إنجاز عظيم برافو😕
وخصوصاً لما قال : 汦睯攺灩"
ربي يباركلو في فلوسو و انشاءالله زوز ولا ثلاثة رجال اعمال يتكفلو بتجهيزها 🙏🙏🙏
آمييين
لكلهم مستوردين و مزالتو حالين الحدود
"لا تتركوا المكي وحيدا يقاوم الوباء ويقارع عش الدبابير ولوبيات الفساد.
اليوم 30 موش 29
فرض حضر التجول
Bravooo walid wallah beredeteliii 3le galbiii bravooo
bravoooo
😝😝😝
اللهم امين يارب العالمين
تحية واخﻻص لهدا الاب الشجاع و الحنون ...ربي يفرج عليك ان شاء الله
العاصمة باش تولي مدينة اشباح
"ربي قدر الخير
ماسط لاسط
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
المشكل الشعب للتو مستخف بالموضوع لازم الحكومة تعمل كيف الدول الكل حجر صحي في دار 15 يا ناس
اللهم امين يارب العالمين
نحن نواكب اجتماعاتكم و زياراتكم عن كثب و نشجعكم بالحجر الصحي و نرفع أيادينا الضعيفة إلى السماء و ندعو ليلا نهارا أن يشفي الجميع و يجيرنا من هذا الوباء🌹بوركتم جميعا 👏
50 cas
أستغفر آلله العظيم واتوب اليه
الله يقدر الخير ويسترنا يارحمان يارحيم
t3jébni barcha <3 <3
Mêla moustawayat monhata manather m9alba les deux nahdi w la wahid 5ir Mel la5er 5iiiiiita
اللهم امين يارب العالمين 🤲
ma7laha <3 <3
قداش من حالة وصلوا؟؟
Mwahir bserwal la7mar y' ja3four hhhhh
استرنا ياااااربي
الفضل يرجع لأمهم الفاضلة اللي ربتهم تربية سليمة ة ما خلتهمش يهزو الغل لبوهم كيما بعض النساء اللي اول ما تطلق تكره اولادها في بوهم و اهله ....الله يحفظ البنات ما احنهم
يالطيف الطف بينا ياربي ياكريم
ماسط لاسط :3
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
هاااااااا نبيييييل فماش دواء شباب رانا مطنا موطاننننن 😂😂😂
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
Couvre-feu 24h
مااااااااااسط
Un beau cadeaux pour la Tunisie quelle honte de l avoir accepté
moustawrdine kan elham essabr
Ma3jbtnich 7al9et el ber7
Kais Kramti
تابعوا كلمة الرئيس ترامب على سكاي نيوز عربية
شكرا سيدي الوزير راك تاج فوق رؤوسنا
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
اسمو طاهر وهو مسخ هههه شيخ المثليين
تحفففه قدااه راقيه  عجبتني
انسان مثقف :)
بالتوفيق ان شاء الله
oppa 3l moubécher   yaser mzyena lfaza  ;) ;) ;)
Ouiiiii bravooo abda3tom vrm.:-) bekitouna fil le5er bravoo
ايقاف كلي.... الكلو كذب انا تو في terminal 2 نستناو في رحلة جاية من ايطاليا.
يووووووه ياربي ممسطه ع اساس ناقصة تخلف تونس نزيدوها الاشكال هذوما العالم يتقدم ونحن نررجعو التالي :(
mastin
Bravvvvvvvvo  tayarrrrrrrrr   lawled
خمسة وخميس عليك أحلى فلة
الوضع قاعد يزيد وربي يستر
ربي يوفقك دكتور
ملا مستويات هذومة يتكلموا على الفن وهوما يخرجوا من أفواههم في العفن الحاصل كي سيدي كي جوادوا ،الواحد كرهكم وأنت يامقداد اش بيك ماكش كيف خوك الي في الزيتونة
موفق ان شاء الله ربي يحفظك ويحميك
Eli ma3andouch win ya93ed fi hajr esse7i chya3ml
بقدرة ربي تونس لاباس
Bravo docteur Elyès Hassine
تلوموا في الشعب وعلى استهتاروا....وهذا اش تسموه ياحكومة ما خلاها تونس كان الحكام الفاسدين وما جاب المرض كان انتوما
ربي يلطف بينا و بيكم
Masta lasta
Chalkou rwe7hom 3ala zouz sourdi.... Eji3an ji3an
"انا برجوليا بيني وبينو تليكومند
يارب بقي الستر والصحة والسلامة لكل المسلمين يارب العالمين
ربي يحمي تونس وجميع بلاد الم
مبوتو دق 76
Bravo olfa wallah
عمل كبير و مجهد وظروف صعيبة و ان شاء الله نتائج محمودة لكن الاعتراف بالناس الي خدمت حاجة لازمة مجرد انه انسان تنقل و خلى عائلته و عرض روحه للخطر و قام بواجبه موش مزية أما زادا ما فيها باس كان نشكروهم ونذكروهم وزارة  الصحة  مافيهاش كان أطباء الي نحترموهم و نشكروهم لكن فما ممرضين الي يمثلون أكبر نسبة من وزارة الصحة و فما تقنييين و عملةو عمال نظافة و هذا دوركم سيادة  الوزير في تشجيعهم و تحفيزهم و حمايتهم كل التوفيق ان شاء الله
الحمد الله سكرتها التلفزة قبل ما يبدا يحكي.راهو صفر وفاشل وما يعرفش يحكي.نرقد خير.تصبحون على خير./.
سكرو الحدود
كانت الأنهج و الأزقة خاوية و السكان ملتزمون بالحجر الصحي إلى أن تعدات كميون الجلبانة الكلغ ب700 يامادام 😂🚕💰 و حصل ما لم يكن في الحسبان 😂😅
ربي يكثر من امثالك
نهار كامل
مع كل احتراماتي لليسد عبد اللطيف المكي رجل باتم معنى الكلمة... فقط سؤال لماذا لا يكون مخبر تحاليل لفيروس كورونا على الاقل واحد في الشمال الغربي في حين يوجد في سوسة والمنستير... اريد توضيح
و لا يحيق المكر السيء الا باهله"
Bravooooooo
hhhhhhhhhhhhhhhhh sel3a
عاون البلاد بالحق من غير شهرة
"الحمد لله
يجب إغلاق الحدود تماما
اللهم امين يارب العالمين
شنية اسمو الدواء
Waka lase2la ili sa2louhelou 9ima fi tafeha
ماااااااسط
المهم المعنويات مرتفعة يا دكتور ...وربي معانا ومعاك...كان الله في عونك وسدد خطاك لنخرج بإذن الله من هذه الأزمة ...ربي يمتعك بالصحة والعافية ...
Yeser ma7leha
Bla bla...  il est où le médicament pour guérir les malades!??
Mohamed Ezzin
حجر صحي ذاتي اكبر كذبة يلزم اجراءات اخرب عاجلة خاطر برشا ناس مهمش في الحجر الصحي
Raj3ouha
باش يوصل لتونس كان انجح لازم عام
‏‏الله يهلك ستاركم بجاه ‏نبي
Mahleha kawnit mostakbalha min sorrha
ahmed moumtez ama yelzmek tzid te5dem w tzid thamed des bonne klip chapeaux lik w matansech wasel
ربي يحمينا و يلطف بينا
Mahleh wzirna rabbi yfadhlou w ya7mih  w y5alih lbledna
اهليييين و سهليييين بالكورونا
يا شكيب مااثقل عصك ربك اكبر معفط عرفوا الاعلام كان سكرت رب جلغتك خير
سيدي  الوزير..نريد  ان  نعلم كيف  مات  ال8 اشخاص  بالكورونا  و  ماذا  قدمت  لهم  الدولة   قبل   موتهم ؟؟
رب يكون في عونك بالثبات والفوز
كل الاحترام والتقدير لسيادتكم وكان الله في عونكم ونحن ايضا معكم
مدام الرئيس و الحكومة تساسي في الشعب...هيه كي يالقو العيلاج منين لفلوس باش يشروه...ولا تقول انتا يكاردو؟؟؟؟
Mohamed Zneidi
ربي يحميك ويطول في عمرك .أنت أثبت أنك الرجل المناسب في المكان المناسب وفقك الله.
بلاهي الي دخل اول مره وروح لتونس كيفاش اتعدا خاطر ماعلبالهمش بحياه الناس وانت ياسيد كي مريض علاش جاي زعما في تونس عنا امكانيات اكثر من ايطاليا وزيد اتحوس وماكش لهنا وعملو حظر تجول وسكرو المحلات ل4:00 بلاهي تخدم علي وقت لكورونا ولحدود محلولين والاكتضاض وحالا حليلا زعما زعما شعب قوي ربي يسترنا ناس لكل وشوي وعي بربي ياحكومه وخيتي
واحنا لينا ربي
tawa walew y7ebou bledhom w y7bou yraw7ou hlkouna yhlkhom rabi
حرجة و في استقرار؟؟؟!!!!
يا ربي يلطف بينا
Chbih med wjhou hedha ya wedi chkounik enti hak tla3et sajin sabe9
Bravo
ربي قدر الخير
ماسط برش no comment
ربي يباركلك ويرحم والديك
الْلَّهُمَّ دَعَوْنَاكَ كَماَ أَمَرْتَنَا فَاسْتَجِبْ لَنَا كَمَا وَعَدْتَنَا🤲🏻🌹"
بؤرة أخرى نعرفها أني 😌
باربي ارحمنا برحمتك
Et c pas fini !
Allha nikommmmmm y kelbbbbb
هههه هههههههههههنههههههههههه
الحجر الصحي لناس الكل هذا هوا الحل
M3alem ya walid
هذيكا هي المشكلة كونها تونس معندهاش دولة وقت المصايب
ربي يباركلك فمة حاجة ليمرض عندو ضيق نفس ولا قريب قوي علاش ميقبلوش للاستعجالي يموت في دارو  اخي عندو مكينات عندو دواء كيفاش يعمل
Madit lasit .3al 7it
لحاسة بن علي ماشين ويكثرو
Bravooooooo
Jryeyufhdhdjd
الله يسترنا انشاء الله 🙏🙏
Ched Edar
شكرا لك سيد الوزير😷😷
ba7bou7 w ndhif bonne continuation amine
bravoo
وليد زايد معاك..كلمتك و تقولها..برافوو
واحنا كشعب  لن ننسى تعبك لاجل سلامتنا لك كل الاحترام سيدي"
lotf ya raby yossterna
#Ness_Nessma"
Cherir
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
محلاها مريم بن شعبان
الموقع مايخدمش
ياخي وقت شكر توا تي هات قرارات فالمستوى
العشق
وزير ممتاز ربي يعينو
هايله
ربي يلطف بينا
Wallahi  mahouchi maakoul
الماء مقصوص في زغوان مالبارح يا ناس
Mala 7ela metfhou wmamstou
كل واحد يشد زكم بلادو
الله يحفظنا وأبنائنا و امة محمد صل الله عليه وسلم من كل شر .......
خرف عاد ما يرتاحوا الا ما تصير اباده جماعيه
الله يهدي  يا شيخ تحيفة الشيب و العيب كرمك الله .
رب يحفظهم ان شاء الله
Maset laset
حفظكم الله من كل سوء اخي الدكتور عبد اللطيف
Amsset mounachet
محلك
لطفك يا ربي
Tayer nour chiba bonne continuation
Sakrou il jihawiyet
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
ربي يحفضك ويحميك ويعطيك الصحه والعافيه
bravo
بدون تعليق
بلد النفاق
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
ضامر..
بالتوفيق انشاء الله  وربي اكون في العون
فما chatbot محطوط على ذمة الوزارة باش يعوان و يجاوب أسئلة الناس برشا، يلزم المسؤلين على 190 بتصلو  بالشركة اللي حاطنو على ذمتهم، ما لقاش مع شكون يحكيو يهديكم
https://www.facebook.com/groups/LaFTNgrp/permalink/1358779451160220/
ربي يسترنا
Bonne initiative
شنوة قال برابي
Yaatik saha Ama 7awl fi 5itabetk taati 9ima ll les paramédicaux khtr les médecins mahomch wahadhom y5dmou l équipe li thki 3lihaa mfihech Kan médecins
ربنا يسترها
ربنا يسترها
ستانس بطحين في عهد بن علي ومينجمش يبطل.
Bravo
Arij Lh
"يااااااااا قحبة إحترم إناس لتتفرج في هالبرنامج لقحب _x000D_
جعفر يحب بلادو ويعمل في الخير يعاون في الناس والحكومة لا علاقة تسرق في الشعب وتشري في الكوش للباجي
ربي يقدر الخير
تحية طيبة و ربي نجح مساعيكم.."
Amin
Allah
Mala Wahra 3lik ya ja3four bsara7a eroug yo9tel tala3 3lik 😉😊❤
Bravo y'a batal rabi m3ak
Ta7foun
Tfouuuuuuuh 3la waldin om hathawra,,, Eli jabet ta7777777777an wekhouh, tfff tffffouh tfouh...Fdha7touna godem l3alem... Wmed wejhouho godem le3bed tfouh mella mandher...
قرده 🤓🤓🤓
Bravo
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
لشكون باش يحللو تو وشكون باش يخلو... ؟؟!!!
ياناس هذاكة بوعنان هو منو فيه يملك اكثر من شطر الكوش اللي في العاصمة ومنو فيه الغرفة واكيد يحكي على الكوش متاعو فيهم السميد تي اكبر مستكرش هوا
يظهرلك بعد الي حتى الطبيب مستهتر
شدو دياااااااااارم
ربي يصتر ويحميها تونس
قلك  حتى  فرنسا  عندها  الدواء
Ahla bik a3az mariouma ana n7b dima ntfarrej fi baramjk
شكرا جزيلا سيدي الوزير.ونحب نقلك يا جبل ما يهزك ريح، وربي يوفقك ويرحم والدين والديك.
Chabchoubi Walid
لعنة ألله  عليك
floooooop
Rami Rais 😱😱😱😭
Mallouka Hanachi
الماء مقصوص في زغوان مالبارح يا ناس
Bravo Wajdi.
ربي يقدر لخير نشالله
امين يا رب
ملا استهتار.. وملا بلاد حرفة 😭
واشبيك نسيت ولاية منستير
برفووووو خديجة
الحجر باش نحماو صغارنا وامهاتنا والعايلة الكل
ومشييييينا 😭😭😭😭
bravoooooooooooo
شكرا لك سيدي الوزير و ربي يحفظك و يجازيك علي كل الجهود
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
يارب الطف بينا
ماهية مدة المرض "
ربي معاكم سيدي الوزير و بالتوفيق
Brabbi 9adech min teste vous pouvez faire par jour tawa kol chay yodhher
حل فمك قول الناس تشد ديارها
تمت المشاركة في الاستبيان
وينهم السياسيين والاحزاب تونس قصتوها طروف طروف كالكلاب كليتوها هيا تو وريونو واش تنجم تعمل مع قوت ربي تو فقت هاذا درس ليكم اما معادش فرصه ليكم ربي يسترنا واكاهو
m3alm ya walid walahi baretli 3la 9alibi
Bravo walid
قسما بالله شعب غريبة فيه  ,,,جيل فاسد    !!
محلاه التونسي قداش متفائل
Maaaaaaaaasssssttttttaaaaaaa
وقلت أيضا: رغم هذا الراي فإني ارجو لها التوفيق والنجاح لان المسالة تتعلق بالوطن. وهذا واجبي الأخلاقي
Émine yerabi
شنو هذا
انترنات بلاش .انترنا...بلاش. ........... و سيبولنا نصلو جماعة احنا موتا موتا خلي لواحد يموت  وهو قدام ربي رابح اجر
حالتو متعبه أصل
Matfarajtech ema ken ltlafez ltounsia fi romdhan walet haka chay y7achem
mahleha
mounefi9in gabi gaaabi
Bravooooooo
جعفور  واصل 😘
معزو هالفنان برافووووو
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
i5it
jeb rabi tla3 thema rajel fi plateau bravooooo walid
امين
من سكان العالم
ربي يلطف بينا و يحفظنا
Mouch hetha eli 9alou mahouch mkamel e5tisasou
massta
يا صاحبي فهيم
5mejjjjjjjjjjjjjj
Brvou sami ilfihri ichalla rabi ywaf9ik
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
rabi yostor
لازمنا قرارات صارمة من الرئيس
ربي يقدر الخير ان شاء الله
التزام الفقير فقط اما رجال الاعمال ممولي الانتخابات احرار نعم ولنا مثال الخشين زايد تلتوشة او بفلوسوا  فيقوا واعدلوا
Ti bari raw7i gotlik bari raw7i mabldik pffffffff
احلي  برنامج تحياتي الى تونس الخظراء ولى سي علاء
Houwa el7a9 masit
قرارات متأخرة وأخرى غائبة رغم  ما يحدث بالدول المجاورة...
ربي يسترنا
Malla  emarek ha sbe7
ربي يرحمها
صباح الخير يا معلم
a9wa  avocat fi tounes
3asl
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
Bravo
ان شاء الله لباس و ربي معاك.
"كورونا COVID-19
الله بسترنا
في بالنا النفط رخص والدوله مرخصتش  في المحروقات وبالتالي ولات تبيع فيه بالربح
"شكون عندو معرفة صحيحة
ربي يبارك فيك و يعطيك القوة 💪✊
#Ness_Nessma"
Amel Ben Amor
Imen Kacem
الصافي سعيد أكثر إنسان فاهم المسرحية في تونس.تعجبني صراحته و مواجاهاته
شد دارك
M3alim
ولمطار محلول
اخخخ تفووووووه على هالرهط
تحياتي لك سي عبد اللطيف المكي وزير الصحة . كل الدعم لك ولكل المشرفين على قطاع الصحة ولكل المسؤولين الشرفاء في الدولة .
قمة في التفاهة والغريب في الامر ان الناس تغني وترقص على انغام هذه الحقيرة الفاجرة
الدواء  الوحيد  الوقايه  و الاستغفار
مااسقطو راجل توه الحبس تنحات منو الصبة والراقو مكذبك عندي احساس الا عدوه للدراقة هههه خرج يهتري بالحبس تي المهم لكلها لغة باش يكمل عروضو في الحبس
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
ربي يلطف بينا و يحفظنا
ناجي جلول ضهر راجل لو يمسك وزارة العدل نجم نظفها حتى شوي و ما تنظفش ناس حطب جهنم العدل اساس العمران هاكم ريتو اللجان الشعبيه متاع القذافي و القضاء معاهم وينه ليبيا و تونس ربي يسترنا اما ربي لن يتسامح  و لن يغفر لمن أخطا في حق الناي  و لو يرقد الدهر كله في الكعبه
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
محلاك يا ريم
ها المرة هاني باش نسكت المرة الجاية نتفاهمو🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮"
Hhhhhhhhhh ab9a we9ef
Rabie Jawadi
ربي يفرج
عفشه عفشه
الترفيع في اسعار السجائر شني هدفها بالضبط
ربي يقدر لخير نشالله
برافو   bravo
باذن الله سنتجاوز هته الجائحة باخف الاضرار
mokrez Karim yesser
BREVET EP 1 694 829 B1"
Transformez les mosquées en Hôpitaux YARMEK YA ZAAIM BOURGUIBA
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
بقدرة ربي غصرة و تتعدى..
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
bravo ja3four n7bek wnmout 3lik wlh ya3tik sa7a wyar7im waldin eli jabouk nchalah eli 3maltou m3a zwewla tal9aha 3and rabbi
rabi yester
maset
الطبيب الاستشفائ عند حق فيقو فيقو
"إيطاليا اليوم:
أسقط وأرذل خلق الله هم أنتم يا حزب النهضة
Ya3tik kassra na7ilou gants
"ربي يحفظنا جميعا
يا سي سمير،راك عملت العار مع الجوادي،واضح مليح إلى الحبس رباك وجعلك رجل إنبطاحي بإمتياز.
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
نفس نفسك وانت طبيبها🤝🏾 "
يا خي موش سكرو الحدود
ها ولادي فيقو راكم خليتوها راهو الحضر في اليل ميعاونش جملا
Mahlek nhebek barchaa :)
Hedha lwa7id eli ya7ki klem s7i7 lbe9i tfalim
Tfouh
tfooh
والسبيطار الي ما يقبلش مريض ويخليه يموت في الدار شكون مسؤل عليه
Rabi yiltof bina
خويا الغالي نحبك راني ..ربي يدوم هاك الضحكة المزيانة وانشاء الله ديما مشرفنا
"طبيب ايطالي  :"" لو بقينا جميعًا في منازلنا ، لتوقف الفيروس  خلال 15 يومًا"" !!!خذو العبرة يا أولى الألباب؛ اعلنو حظر التجوال
بنديرمان بهيم وزيد يناقش في ألفة يوسف   اش لاز حمة يغني ضهر روحو بقرونو
Akthaer i3lemi jeri2
"الي ينجم يعاون ما يترددش
Hh el hob bach iman3na wini hobi hhhhh🤣😂
لازم حضر تجول يوم كامل
ربي اقدر الخير
الله يستر
Ya weldi zayed elwahra wahra
"ماسطه
ربي يلطف
أخشى أن تكون صفاقس قنبلة كورونة موقوتة!!!
Onés Hajji
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
برافو سيدي الوزير.. شبابنا يحتاج نعطيوه الثقة.. عندنا برشا طاقات
تفوه ملا أشكال
<3 <3
بصراحة طحان ناجي جلول
mahlak
yezwe telihwe beli yejwe mli 5areje 7otohme fe sebitarete w tabi3e sa7ete home rakome darete le belide besete hetare kome ze3ame kane alitezme le nese w netoma ma komche meli tazemine dewyeme fu leye jeyne mli 5areju 5alito home yezde ye3dewe ahli home
bou ziiiiiiiiiiinha ma7leeehaaaa
"لحقيقة نقترح علي الدولة
تذهب وهف و 5 لاف ياسر فيها الله لا يردها لا ليوم و لا عام جاي تقمر و تحب تربح و الي ربح فلوسه كلهم حرام يحب يحللهم يبدا من 0 و فلوس لحرام ما تثمرش كيما جات كيف ما بتمشي
Alaedine Zarouki Mourad Lekbir Hazem Chalghoumi Sarra Ben Osman
يعجبني يعجبني bien
Nhebha
الله أكبر
https://www.bct.gov.tn/bct/siteprod/documents/etat2019_fr.pdf
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
مثال للهرج و الميوعة لا مواقف له بكبسة زر تنقلب و لا فن له لكنه أصر على الحظور بالتهريج و المرج
الإمضاءات
Mouch mnha mn semi el fehri el miboun  mao tayhouha fih fel habs we mn ghadi bdet lahkeya tfoooooooooooooh alih
حالة الوفاة باجة ام جربة سيدي الوزير
ربي يباركلك في صحتك وربي يكون في عونك
ربي معاك دكتور يا قاهر الكرونة البشرية
ki yheb  yfadlek yabda maset last
سكرو الحدود
Fach ta3ml
الزبالة انظف منه
الله أكبر
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
ربي يلطف بشعب تونس
تحية لكل طبيب في العالم، تحية لكل طبيب تونسي، تحية لكل طبيب داخلي و مقيم في مستشفياتنا العمومية، تحية للشباب الداخليين و المقيمين، جنود مشاة صحتنا العمومية الذين يعانون الاهوال في ظروف مرعبة و منهكة..."
#Nessmet_Al_Achiya"
mla 97ba 5555555
يكب سعدك و سعد الي يتبعوك و سعد الي ما يقولش سعدك  ؟؟الله لا ترحملكم عظم يا اولاد  العار ؟؟ والله ما عندي القناة جملة اما معروفة ما تجيب كان المزرس في الخمج و خوه ؟؟
Ched darek  ya weldi
Hhhhhhhh bravo karim 😂😂😂😂😂
"ثعلوبة تونسية_x000D_
شيء  مؤ سف كيفاش ولينا نحكو هكا بعد الثورة قمة العار شيء  محرم
ربي يحمينا الناس لكل"
يالطيف ألطف بينا
bittawfik
يا وزارة التجارة كون مخزون مواد غذائية توا قبل ما يكثر تنافس الدول على القمح و اللحم و الحليب"
"Live News corona
يضهرلي المرضى الّي في ايطاليا و فرنسا و اسبانيا و المانيا يحطّو فيهم في تونس
Film contagion depuis 2011 il parle de ce que le monde vit de nos jours est ce que c'est une coïncidence 🤔🤔🤔😕😕😕😠😠 vous devez le voir..👌
Mhaffa wdamha bered
N7bhaaa
اووووه قداش معيوه و ماسط و خامج
Allah yar7amha
"الجزائر 82 حالة 😞
msatik
الإجابة هي : لا، موش اوّل تصير، جيت نثبّت نلقاها صايرة قبل عادي.
الله اكبر
جعفور واصل على نفس المنوال
لقد اشترتم الكورونا بايديكم ان اوقفتم الرحلات من البلدان المضرور لما صار هذا ولكن فعلتم شيء سوف ترون عقاب الله .بإذن الله تعالى والقدرة على كل من تسببا في اي شيء وفي اي ضرر ببيوت الله
Bravo karim
اللهم ارفع عنا البلاء
Fibelna 3andna tobba akefae chno jebt jdid !!! Winhem enoweb wela 5ayfin 3la floushem , la we7ed etawa3 7ata b malyoun
Walid Cherif Walid Cherif
محلى زينك ... كل يوم حبك يزيد .. كل يوم و جمالك يزيد ... نورة الحلقة والله ... أنا نحبك و نقلك واصل .. #Bravo 💋😘😇❤
ربي احفظ تونس من كل سوء
Kalib rcd .
انظروا الى تلفزات اروبا وهي تعاني اشد المعاناة هل وجدتم من يفعل مثل ما يفعلون؟؟؟
الشيب والعيب
Bsara7a ma ta3rafich tmathil jimla
اهلا بالكورونا
سكر الحدود ومتخرجوش من دياركم أنشاء تونس بخير
Up
تي هاو قال سكرنا  حدود مع ايطاليا
يارب تحمي المسلمين والمسلمات وارفع عنا البلاء يارب العالمين والصلاة والسلام على رسول على أشرف المرسلين سيدنا محمد عليه افضل الصلاة
Ahlem Mansouri
Wahid Dahech
3azouztiii nmout 3liha
الله يرحمها
نداء استغاثة سيدي الوزير مستوصفات القصرين كل مافيهاش داواء السكر والدم
مبوتو دق 83
قداشو لحاس هذا قول سي الباجي يسود وجهك وجهو انتم قدسو للعباد ورب لعباد قاعد يعاقب فينا بالحاضر
حقهم سماووه ولاد القحبة
شد دارك 👪👫🏡👺
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
بارك الله فيكم
هل الاصابات من العدوى ام محلية؟
Cv
كان شد دارو وسهر مع دارهم خير من المهزله الي عاملها
سيدكم
Ena n7beha
Makrouñ
الله يلطف بنا
WAHDAK YA JALLOUL
الحلوفة تحب تورق
ڨرودة
ربي يبارك فيك
Ya rabi a7mina...
يا رب يا رب
ربي يفرج عليه ويعافيه
Ïmen Nï
Mle5er amin bravo bravo bravo tawa wala 3ana fi tounes monachtin behin bravo amin gara"
Katheeeeeeeeeebbbbbbbbbb
كل التعازي للشعب الليبي الشقيق في مصابه الجلل. وكل التضامن مع المدافعين عن طرابلس وعن الشرعية
تو هذا طبيب
طريقة مساعدة تونس على مواجهة الكارثة مازال ما تمش الاعلان عليها. و الاعلان سيصدر عن الهيئات الرسمية و من طرف وسائل اعلام ذات مصداقية.
مصالحة ماذا أيها الأبله
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
عسوله
سكرو البلاااااااد
الاحتياط. واجب.
5iiiiit
يا جماعة مازال وبش آخر شيجيبوه نهار الجمعة في عندي مانقلك .. الله يهلكم .
Allah la traba7kom 9atlo mazelna fil 7ala thania
ربي يسترقسنينة برك
tfooooh
بسيف يحبو يقضو علينا ودخلو في ناس مرضة
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ta7chiw fih on ne contrôle plus la situation
انا ضد النهضة و ضد الطبقة السياسية برمتها اما 🌿🌿ربي شدك بصحة بدنك و ربي يحميك  🌿🌿
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
Bravo ❤😘
أرجوك يا أخي العزيز مقداد، راجع روحك و شوف السبب علاش الي وليت مكرز و ما فماش ما امسط منك.
Klemou s7iya7
راهي كورونا موش ماكرونا
بيرم اناني برشا
ودع هريرة فأن الركب مرتحلو
دوحي مباركة بحمد"
ربي يبارك خطاكم
عاجلا أم ٱجلا فتونس لم ولن تمر للمرحلة الثالثة من هذا الوباء... #أحنا ديما نخرجوا من الدور الاول باش نجيو في هذي ونتعداو للفينال...
رجل انت و الرجال قلائل برافو برافوا بالرسمي انت تونسي 100/100 و فنان تونس الاول  وربي يهديك يا امين خليت وليد يعبر على لسان التوانسة الكل على موضوع المثليين
Birjouliya lotfi ya3tik isa7a
المطلوب توفير لوازم المعيشة وخاصة السميد ارسال مبدئيا كميون لكل ولاية وخاصة الولايات الداخلية
كل الدعم سيد الوزير
بالنسبة لعدد التحاليل، انا ما نقارنش مع فرنسا و المانيا و اليابان...
#Raw3aaaa
Lyoum metfe2el aya behi
"توضيح في ما يتعلق بتأجيل سداد اقساط القروض:
الله يجيرنا
ربي معانا
Raw3a ya maryouma  wsli ahsanti
"الغرفة الوطنية لأصحاب المخابز تنفي تسجيل أي اضطراب في عمل المخابز
Blaadna malyaaaana bel houjjaj Wekmootaamiriiine.......kharjou ezzakaat.....tawa toghrok tounes belflouuuuuuuus.....
Ya wledi sakrou libled Allah la traba7kom ray 5lat 🤨🙄
النقود الورقية علاش ما نحطوهمشى فى ساشى بلاستيك
RAW3A
Bravo...
ذكريات جميلة مع اغاني فوزي بن قمرة ،ياحسرة فوزي يا معلم
ربي اجازيك خير سيدي الوزير
فهموني هذام طبة ولا شنو ...هكا نسيبو مريض في الشارع ينجم يعدي اى عبد
ربي يهلكهم و يطلع في صغارهم الكلاب وانت يا سند (الاب)ربي يعطيك الصبر و انشاءالله لاباس
👍
ربي يستر
Sincèrement yesser classe Me7rziyya w salissa w defya w metrobya .. 7abbina or krahna c la vérité
لان يصيبنا الا ماكتبه الله لنا
جعفورا يعمبو زينك اكثر واحد كل ما نتفرج فيه يضحكني 😘
Rahi tikdib  fama  297ala wislou
اللهم احفضنا
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يسلم تونس
thabel
W tab9a mezyena
بلطفك يا رب
ربي بلطف بينا
آمين يا رب العالمين
- تخدمو غدوا؟
Ntoma 29 Yaw hna fi Algérie 77
ربي يوفقكم مع اعطاء اكثر اهتمام للمناطق الداخلية مع العمل في اقرب الاجال على مراجعة الخارطة الصحية بصفة جذرية
Ma7lha
Nchallah bi tawfi9 ya nour
ربي يلطف بينا
mabeldou chib  wel 3ibe👴
مريض
"بتعليمات من رئيس الجمهورية:
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
ممسطها
جزاكم الله خيرا
تخمم في الاقتصاد و الشعب باش اموت
Achraf Tiar
ربي يستر
هههههه
قناة الوسخ
yab9a dima m3alem
الكل يحبك و سيبق يحبك يا اميرة كلنا نحبك عيون تبتسم و تنظر الى بعيد داالك البعيد سيقترب و يسعد حياتك رغم كل حال الله يسعدك و ينجحك في حياتك
يا توانسة شدو دياركم رانا ما عندنا حتى فكرة على حقيقة الوضع الوبائي في بلادنا.
الله الموفق
al kileb kileb wa aloosoudou asoudou
mela masa5 w mela ta7an w m.... met5alef w rojla mayasm3ch beha
A7la ja3fer bravo w ya3tik sa7a wasel
هذاك علاش عملو صندوق تبرعات للكونونة
Bravo wajiha
A7lé amrio w n7eb ngolou e5dem 3ale rou7ak w rabi m3ak <3
cv ta7founa ama dawer tofla l calme w l finou ywetik 5ir
ربي يشفيه
ياسر ياسر حلو المسلسل اتمنيت راني نمثل فيه عندي خبرة ومثلت قبل انشاء الله خويا يامي في انتاجا تك الجايا
."
تو بديت تبدر التوانسة في فرنسا هو يقعد في فرنسا أضمن علي الاقل الرعاية الصحية موجودة جاي هنا لواش ...
اتمنى من منبركم أدعوا للحكومة لغلق كلي للبلاد
و نعم القائد ليتك كنت رئيس حكومة من قبل
برافوا
bravo semi
wa7dek ya m3alem ya mwaher tounes
Chnia hedha fi9ou lazm itsakrou libled couvre feu 24/24  raw libled bich ta5la 7sibkom rabi
ربي يعاونك ان شاء الله
ملا عملة عملتها
ثعلب نتتنا و ميبونا من فوق
نطالب.بانتخابات.مسبقة.
دكتور في دار بوك هاذا سجين سابق حتى اسمه مش مخرجينه فالمقابلة
Wlh mel9it man9ol  kin bar .......... belhi yezik rak a3melt el 3ar rajel meskin mekl tera7a o mes5se5tou wahed mes5a wenti ta7ki hekek wlh 3ib
يالطيف اطلبوا اللطف
رب يبقي الستر
امين يارب العالمين
ربي.يستر.تونس.
#درة_القطاع_العام✌
منافقين
رجل دولة بامتياز⚘ تونس في حاجة لامثاله
برجولية سخيف جداا
"لازم تكون راجل من حديد ولا ترحم كل الفاسدين في وزارة الصحة ربي يكون في عونك نعرف المسؤولية ثقيلة أما أنا متأكد انت ولدها رغم كل الأعداء هذا الوطن الذين ينتظرون سقوطك.
Bravoooo semi
ربي يطول في عمرك وراك امبراطور الفكاهة لاقبلك ولا بعدك
Barcha 9elet 7ya fisidi ramthan hsibkom rabi
Nesrin Asfouri Ep Chayrit
308 علاه انتي معاهم تعمل فالتحاليل
bravo :)
معلم <3
ربي تسترنا
نقص التبربير الفارغ واعمل حاجة ملموسة اش فايدة التبقبيق؟؟؟
أشرف وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي اليوم الأحد 29 مارس 2020 على اجتماع ضمّ السيدة LILA PIETERS المنسقة المقيمة بالنيابة بمنظمة الأمم المتحدة بتونس والممثلة الدائمة لصندوق الأمم المتحدة للطفولة (UNICEF) والسيد Yves Souteyrand مدير مكتب منظمة الصحة العالمية بتونس إلى جانب عدد من الإطارات العليا بالوزارة، خصّص لمزيد التنسيق بين وزارة الصحة والهياكل الأممية المعتمدة بتونس لدعم القدرات الوطنية الرامية للتصدي لإنتشار فيروس كورونا الجديد في بلادنا."
ييغلقوا موارد الرزق،وعيش بالهواء.على خاترهم هما سقيهم في الشواري.على الأقل شوفوا أعياد إلي بطلت هدمها من القررات متاعكم.أشنوة إلي يحتاجوه.شوفوا رئيس فرنسا شنوة قال للشعب الفرنسي.اقعدوا في دياركم ونحن نقوم بمشموليت إلي تحتجوها بالأكل والشرب والمصاريف والخلاص الكراء.وبقية تأتي.
Kalmou is7i7 na7na bech na9fou tawa wala imba3id i9isadna bkol im3a Europe
"كركوووووووووززززز
وفق الله لما فيه مصلحة البلاد والعباد
ربي يحفظنا من كل شر
ربي يوفقكم
Amin
جاي تسيب في عسولك و إنت أمسط منك ما فماش، و الدلاجي الي موش عاجبك شهرتو أكثر منك، و تحكي على رباعيات الخيام، إنت شنوه عامل، مكبشلنا في غروضات، و هاني عملت غناية لجورج من عام ككح... ريض لا يجيك بندير مان ولو إني نكرز منو زاده... تفووووو
برنامج متاع موبنا نعنبو زك أمكم يا خماج فيكم كان قحاب و موبنا والله نحلف عليكم تتبادلو بنساء و سامي الفهري ينيك فيكم يا خماج برامج و مواضيع متاع وبنا والله نحلف عليكم كلكم ناقصين عصبا
Mech normal raw3a
و الخمسة الجدد من جاو كان مش من التسيب متع الدولة
وين إعانتك متاع الإنتخابات يا سي نبيل
jbri mal mstw 3melt l3ar
جزاك الله الف خيرا و صحة و عافية.ايها القائد
الطبيب هذا قولولو يمشي يداوي روحه قبل .
ثعلب🐺🐺🐺
ربي يسترنا و يحفظنا جميعا
Ye5i rawe7 3lese9iyeh
تمنيتو رئيس الدولة
لن يرتدع الناس الا بالحظر التام  24،/24
اسلام لايت. نعلت الله عليك.....
يا حكومة، تكفل الدولة بالتزويد اليومي راهو امر مستحيييييل حتى في اكثر البلدان تقدما، يا ما بالك ببلاد كي تونس...
تو هذا طبيب ولا سجين.سياسي ولا مدون
Ahsen men nawfel
La France coronavirus
Enchl rabi ba3dou 3alina
مكانش كورونا كاين مقرونا
اه
وتبقى الجثة قادرة على اخراج الفيروس في السوائل لكن لمدة قصيرة.
bravo wlh
حجم الفلوس الي تدور في البلاد، يتحكّم فيه أساسا عبر المبلغ الي يسلفو هو للبنوك... أي نعم... خاطر البنوك لمّا تستحق، تنجّم تتسلّف من البنك المركزي على نهار او على جمعة او اكثر..
ربي يلطف بنا و به
Ahla w anbel insen rabi yewafkou
Im3alimmm
كلها تسهل قداش
30 جانفي 2020
Amine ya rab al 3alamin
مع الاسف اجراء في غير محله بالمرة، خطأ نتمناه تقديريا لا اكثر مع انه دلالاته توحي بأننا لم نخرج أبدا من دائرة المحسوبية الجهوية المقيته التي رسخها بورقيبه و تلاه بن علي. لماذا لم يقع التفكير في مناطق و اقاليم اخرى منكوبة منذ الاستقلال الوهمي لارساء مركز تحاليل بها، على سبيل الذكر الوسط الغربي و الشمال الغربي و الجنوب الغربي للبلاد، ملايين من البشر ام مجرد اصوات انتخابية فقط.. احساس مرير لدى اغلبية من الناس المضطهده و عند الله تلتقي الخصوم
29 7ala
الله يحفظك و انشاء الله ربي أكون فى العون أنتم وكل من خدم  جهاز الصحة باخلاص ووطنية  يلقاه فى ميزان حسناته
كي ندخل لدار تنحي صباتك البراااا
مشرف تونس و ناجح
Ma5ibek ya masseeeet
Olfa ben romthan sout tayara barcha
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
ياخي ما شبعتوش بالبخس ما ارخصكم
Que dieu vous protège monsieur le ministre
ميشاك دق 80
يهديكم ربي راهي حتى دولة ما مست الة انتاج و قنوات توزيع المواد الاساسية... راهو مطلوب منكم بكل الوسائل تدعموها و تقوي و تنظمو وسائل الوقاية فيها، و موش تسكيرها بعض ايامات...
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
بالتوفيق
ماتنجمش تحكي عربي ياخي وهي واحلة في روحها.
مثبتين ب 4000 انا سمعت سومو 2000😒
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
mala mahboula
ربي يقدر الخير أن شاء الله
ربي يفضلها. ..أنا بصراحة يعجبني
Hana Barhoumi Firas Jemai Chérif Abidli Lobna Abén Nermine Lahouar
تحياتي سيدي المحترم
ربي يسترنا
ربى معاك على الأقل هزان مرال
ربي يستر ويقدر الخير
فضيحة ؟؟؟
Ma7laha dima motal9a
المفروض على الدولة المحافظة على شعبها والله عيب عليكم
Msakrin jemaa w mkhalin les moyens de transports publics yekhdmou eli houma akther khtar bech laabed yetaadew
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
التافه والتافهة محلّمها قناة تافهة........الفتان  يجالس المبدعين في مجالس الابداع والثقافة والعاهرو العاهرة لهم مجالس اللواط والمساحقة
يارب ارفع عنا هذا البلاء انت القادر
اتمنى الخير والطف لجارك تلقاه في دارك
Bravo
Bravo et merci monsieur vive la Tunisie
"ههههه والله ضحكتونا مسكين شعب تونس
نسأل الله لطفه و رحمته
ما عادش تقبلو المسافرين من الخارج، سكرو الحدود.. الاستهتار من الدولة قبل المواطن... سكرو الحدود
ربي يحميكم ويستر كم❤❤❤
تفيه عليك وعليه وعل سامي الفهري
PfffffffFfffff mamstek w marekek  e555555it
سخافة
مستحيل تونس 5مصابين
Ahsen wahad lmoumathel zayad m3ah
Slt
تعجبني بصراحة
بلحق لطفي المرايحي تضرب بالكورونا
تبارك الله علاها
malla da7k me3alma .
9adech wislo b rabbi
: ظَهَرَ الْفَسَادُ فِي الْبَرِّ وَالْبَحْرِ بِمَا كَسَبَتْ أَيْدِي النَّاسِ لِيُذِيقَهُمْ بَعْضَ الَّذِي عَمِلُوا لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ
Bravooooooooooo
Yezi mil kedheb billehy
ربي يقدر الخير
Rabi yoltof bina
Merci Monsieur Nabil
بالتوفيق
maset barcha barcha barcha
ahla sami
هههه هههههههههههنههههههههههه
ربي يسترنا
Taayaraa
ممسطها وماركها
3titouhlna 9bal wila twa 3raftouna na3tihem insen na3rfou w tunis le
Welah belha9e
والله عيب كل شيء تنقدوه
ma5ibek
لا فلح لا في التمثيل لا و لا السياسة
تخيلو يقع زلزال ماذا سنفعل وقتها ومرض موجود .عقولكم فارغة وقلوبكم حجرت على ايمان ..لماذا وزرة الشؤون الدينة لاتتكلم في هذا .بان تعرفو انهم لادين لهم ولاملة .الله يحب التوابين ورحمته واسعة .
Makni Bilel Makni sahbek
مسلسل تافه  وبعيد على الواقع و الممثلين الي فيه في المسلسل صيودا ويفلمو و البرا جبناء و موبن و اولهم صاحب القناة الفهري ....ولتوا متفرجتش فيه و متحلش في الدار ..شويا الو جدة وبعد نسيبتي لعزيزة و مبعدو ورد وشويا كورة و ترويح  و مبعد سهرية .......
Rak maset laset
عمرت الاستبيان أنا و راجلي و أولادي
هههههههه كل ليلة ينتحي القلق بشوية ضحك وتفرهيد وسهرية تفتق البرامج الكل حلوة برافو
yeser mtwath3a chapeau
ادْعُوا رَبَّكُمْ تَضَرُّعًا وَخُفْيَةً ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُعْتَدِينَ (55)
Élégance
هذا لا ينطق به الا الجنرال الوطني الحقيقي و القائد الناجح مثلك ...
انسان عنده نضرة باهية ومواقفه تعجبني
حط ربي في بالك ورضي ضميرك واللي اتشفو صالح اعملو وربي يوفقك ويرحم والديك
لواط وتحليل شرب الخمر وتشكيك فالنص القرآني لا حول ولا قوة إلا بالله اللهم لا تجعلنا مع القوم الفاسدين
Le behy barcha koul 7aja lazem netbr3ou 👍👍
برافو دكتور ربي معاك اما تطبيق القانون على المخالفين فيه مصلحة للوطن
برافو امين حلقة متميزة ...ضيوفك من تراز رفيع بردتنا على قلوبنا من نبارة...ونقلك يا انصاف اليحياوي راك دائما متالقة او مزيانة ..اشنوا السر؟؟؟؟؟
روعة طيارة
M3aaaleeeeeemm
Allah Allah chay ywakef elmok
Jabri wsoutou fa9ri
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
ياشكيب اعلاش ديمة تغزل علي بورقيبة حبيب الشعب اشرف منك ومن امثالك يا حقير يا خوانجي
اللهم امين يارب العالمين
انشاءالله يطبقو الحجر الصحي ومينشروش المرض
ربي يسترنا حنا في المغرب وصلت  61 حالة إصابة لطفك يا رب
كارثة صحية بكل المقاييس في الطريق ....."
Ya3tik kassra na7ilou gants
Daw7i ya mbarka ________
Bravo
وثمة حوانت عندهم كراجات بجنب حوانتهم
ياسر متكبر وحاسب روحو خير من الناس مزال منهم برش الانماط هاذي زيد يسب في الراجل عيب عليه
hhhhhhhh a3mlna 5alta sm7a wdaloula  ndwo bih korona hhhhh
تقول يحبوا يدخلوا المرض لتونس بالسيف
ماسط
Mnin jehom leti7ad yestaghalou f foras w yzidou fel  aswem 3la kifhom
ووصفه بالجهل
الله يحفض جميع المسلمين يارب
ربي يسترنا
Issam Grioui
Waw
Bravo
Bravo sami tjr au top ☝🏼️❤️👌🏻🔥🔥
الساتر هو الله الودود الرحمان الرحيم
يقع طرح الأسئلة من طرف الصحافين و تنجم تكون الأسئلة بالهاتف "
5
مصطفى الدلاجي يعجبني و صوطو تحفون برش <3 <3
كل الاحترام و التقدير ربي يوفقك
Bravo sami
بربي الرحلات الداخلية كفاه دافعين فلوسنا يا ياجلوها يا يرجعولنا فلوسنا
هذيكا الحقيقة المرة على خاطر لحكومة ميهمهاش في لعباد ايهمهم كان في ارواحهم
هدى سارقة كمامت
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
ملا بغل .ناقصو ذيل ويقول حو
rak masta -rak lasta -rak 3malt riha ki leklasta
لاحول ولا قوة إلا بالله
يابلبل شوية ماسكات ومواد تعقيم  وخاصة انو عندك برشة عفاطة
bravoo
والمناطق الداخلية وقتاش ان شاء الله ثما برنامج ولا كالعادة محرومين حتى من التحاليل
Bravoooo nchalah mabroukin 3leha
الله المستعان يجب الوحدة و الحيطة فالمسؤولية كبيرة. بالنسبة لمعدات المستوردة و خاصة test kit. هناك شركات كبرى في الداخل و الخارج تسعى الكسب بكل الطرق المشروعة و الغير مشروعة مما يصعب المهمة. تحذير من المزود Shenzhen Bioeasy Biotechnology Co., Ltd. الصيني بالنسبة ل Test KIT فية الكثير من الاخلالات بعد بيعه إلى بلدان اروبية
قناة نسمة على الانستغرام 👈 instagram.com/nessmatv"
Mella 9ellet torbia 😠
يا أمين إنت إنسان جاهل و ماسط و الحوارات السياسية والثقافية خاطينك. خليك في الشلة متاع العزلكة متاعك خير.
نكرها من شوفلي حل موش من اولاد مفيدة -_-
Yeziw melkedheb
اقل شي دافع علي دينه وطلع راجل وقال كلمة الحق ومسكتش برررررافو  #وليد تونسي  وربي يسترنا من الي جاي بجد الجيل هدا يخوف ولازم نتمسكو بدينا ونقو ايمانا
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
اعوان الصحة نساء ورجال جنودا تحت امرتك فانت قدوتنا انشاء الله ربي يحميك وايعينك
يا لطيف ربي يسترنا و يحمينا من هذا الوباء
a7taremou barsha w tbarkalla 3lih
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
حسيبهم ربي "
bel3aks ye3jebni tamthilha <3
Rabi m3ana ama entouma ti7cho fih kin jeto 3bid rakom msa9rtouch jawmi3
Masssssettt
إختبار و علاج ناجع ماتركبش على بعضها
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
قداس من حالة وصلنا؟
ربي يقدر الخير إن شاء الله و ربي يشفي
الدكتور عبد اللطيف المكي: من سرّب التشكيلة الحكومية قام بعمل لا معنى له
wlh m3lm
تسجيل حالة وفاة تاسعة بالكورونا وهي مرا من زغوان  من عندها 4 ايام شاعلة بالسخانة و 190 قالولها لاباس وشد دارك.
كافون لا عندو صوت لا حضور وله غلطة جبتوه فاسدتُ به البرنامج
لو لم تستعمل الدولة اقصى انواع العنف القانوني مع قاذورات الجراثيم البشرية الي ترفض دفن الموتى،  سيصبح الحديث عن دولة مجرد عبث احمق... بعد الفضيحة الي عملتها الدولة بالسكوت عن القذارة متاع المجلس البلدي ببرج السدرية، و الي كان اول باب دخلنا منو الخراب الي عايشينو توا، اي تهاون في قمع قاذورات البشر الي يرفضوا دفن الموت او الي يرفضو الحجر الصحي او استقبال المرضى في جيهتهم، هو بكل بساطة جريمة ضد تونس سيرتكبها من يحكم الان.
يالطيف لطف يا رب
مع الضيف د. حافظ الشيحاني خبير في التنمية الذاتية
الله اكبر علي هالزين
3asoula
مخلين بلادهم و يحكيو على فرنسا
مزالت تخدم
Masta
أنت لها و ربي يحفظك
gjbjkiuioiiiloiohjkikbnknkkbkio999
Jibou moutarjim
Hanen Ahmed
5it. Masta. Offffff
أيها الناس: إن دماء كم وأموالكم حرام عليكم إلى أن تلقوا ربكم، كحرمة يومكم هذا، في شهركم هذا، في بلدكم هذا. ألا هل بلَّغتُ؟ اللَّهم اشهد.
صوتها خشين و يفجع !!
هاك تتفرج على نسمة يا عمر
Brabi jobou hal ekher
rabii yar7mnaa wlhh
ama lhamemi akber mradh
هانا مع بعضنا لين يهز ربي امانته 😂"
تحية  شكر وتقدير
مانيش عارف تونس دولة عربية و الا فرنسية في الدستور الوزير يتكلم بالفرنسي و المحاوريين يا والله احوال تخلف ...عاملين ارواحهم قافزين وقت ينطق كلمتين بالفرنسية
منحبوش ماسط وقبيح ويحترم حتى حد وموش متربي وعندوش اخلاق جله
Wallah hetha a5tar mil corona
MAFAMECH SOUT SOUT
يا الله ارفع الوباء عن الغباد والبلاد وابعد عنا كل الأذى
ربي يسترنا والله شي يخوف
#تونس_تقاوم"
Imene Guerfi Mina Yasmine Nour ElHouda Zerarka
Wasir  saha erhebi  abdeltif el meki wa majlis tessissi yehkom fih erhebi ekbir el ghanouchi  wa sid notre president etlaa yentemi ela selefiyine wa hisib tehrirsil  wa nahda el akba yehibou yektlou echaib.. Nombre wesil 500 hala  kaadine yekhdbou alikom
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
كان الله في عونكم رجاء السيد الوزير إيلاء أهمية ولفتة للمستوصفات المتواجدة في الأرياف لأنها مغلقة منذ بداية الحجر الصحي العام دون مراعاة لأهمية الخدمات الأساسية التي توفرها هذه المستوصفات خاصة التابعة لولاية الكاف هناك عشرات أو مئات امهاتنا واباءنا من كبار السن الذين يتزودون بادوية ضغط الدم أو السكري والقلب كل 15 يوم او كل شهر ومع ذلك فالمستوصف مغلق ولكم في مستوصف الزيتونة خير دليل وهو المفروض يغطي منطقة الزيتونة والللواتة وأولاد حسين وأولاد حويلات وأولاد بوعزيز وأولاد بوفضل والناس ينتظرون موعد أخذ أدوية الأمراض المزمنة دون أي جواب فالممرض أغلق المستوصف لأنه يقطن في الكاف بعيد الا يجدر بالمسؤول عن الجهة توفير تسخير إطار آخر يكون قريب من المنطقة كان الله في عونكم
متحيل  وقلاب
"اسعدو فالكم ملا هموم منكده
Hbel yatikom saha
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
اعطينا اصحيح وما تكذبش اعلينا
يا رب تحفظ كل بشر في تونس، يا ربي تعطينا الوعي و العقل و الصبر، يا رب احفظ تونس."
شوفو النهضاويين خذاو التعويضات وعبو كيف ما حبو
عيب عليك الراجل  كعبة لا ثقافة و أنت زدت فرشتوا هههه . كان زدت شوية راهو ولا ظارب و مظروب و الهيكا بطبيعتها تتسبل تكمل تسكر كلام الناس و السبب عدم أحترام الضيف .
Ok
"
عاونو البسطاء ونقص في الغلى خليو الناس الكل يد وحدى .همنى الوحيد توى للقضاء على virus والحد من انتشارو ."
اخخخخخخخخخخخخخخ تففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف حاشاكم
سيدي الوزير ...الآن دور مخابر البحث العلمي في تونس لإيجاد الدواء المناسب ... أنا عندي الفكرة و مستعدة للبحث فيها بقدرة الله تعالى فيها الشفاء ... ويوجد في النهر ما لا يوجد في البحر
التوانسة الكل إلّى يري أنّو الشخص هذا هو بالحق جنرال و قائد الجيش الطبي لمكافحة هذا الفيروس يبدا تصويرة متاع بروفيلو دعما له و شكرا
تفوه عليك وعلى الي جابك يا كلب يا خامج والله كان جات عندي سلط نذبحك والغريب من ذلك الي جايبك.تفوه على كل واحد جاي معاكم يا حيونات ربي باش يعمللكم اكثر من قوم لوط
معركة الشعب ضد العدو بلا سلطة ولا حكام
الله يقدر الخير
الماسطين الكل جبتهم يا قاره
Rabi ychfina
Wlh yeser tmathel. Bravo
Masta lasta
يا رب سترك
"
#تونس_تقاوم"
- الدولة راصدة 2500 مليون دينار كقسط اولي لمواجهة الجائحة، و هذي اغلبها ديون راهو، و فسرتلكم في ستاتي التضخم النقدي كيفاش تداين الدولة يرفع من قيمة الاموال الي تدور في البلاد... و الدولة قررت توزيع مساعدات اجتماعية بكثافة الفترة هذي، و اجلت دفع الضرائب و فلوس الضمان الاجتماعي و خلاص فاتورات الستاغ و الصوناد... و بالتالي هذا الكل باش يأدي الى ارتفاع كمية الفلوس الي تبقى في يد المتعاملين الاقتصاديين من مواطنين و شركات...
ابداع
💔💔💔
متنساش خويا
Rawe3a
Macha alah...
"Kol  ma  yaamil  char  yathmil  masholitou  amam   allah
الرايس  خايف من الكورونا
مخيبو لخرى
شدو دياااااااااااركم
الرجل المناسب في المكان المناسب....دمت ذخرا لهذا الوطن🇹🇳🌹🇹🇳🌹🇹🇳🌹🇹🇳🌹
نحبها
٦٥٧٨
تحيا تونس
مرااا كلاس برشا و تعجبني برشا و عندها شخصية شأبوا ليك مدام
ربي يقدر الخير
le ta7foun dawrha
قطعى وعنيه خضر ديما في 716
يا لطيف
Mashallah ♡
نقلك حاجة لا تقلي حجر صحي ولا والو سيدي الوزير مع إحترامي لقراراتك ...الحل حضر  التجول لمدة أسبوعين و قبل هذا يجب مد العائلات محدودة الدخل بالمؤونة و تو الحالات تتحصر ...هذا الحل سيدي أما باش تبقوا معملين على وعي التونسي أنا نقلك ما ظاهرلي خاطر الواقع عكس المبرمج له ...والأيام تسرع و العدوى أسرع...
انك جندي حقيقي من جنود الوطن. في عون الله
قناة نسمة على اليوتوب 👈 youtube.com/NessmaTV
. wlh bravo Karim bon chance w wmwafe9 inchalla
Nahdhaoui w 9aleb vista, mounef9 kbir bref mayestehelch n3ale9 3lih barcha. netjewzou
يا ربي مع أمة سيدنا محمد
"سيد الوزير عنا نقص كبير في الاطار الشبه طبي في كل المستشفيات علاش مفماش انتدابات فما برشى متخرجين من 2008 وموقعش انتدابهم
رب يثمن مجهوداته ويبارك في مسعاكم
يعني الفيروس الصباح راقد"
أمسط واحد فدنيا
وزارة الشؤون الاجتماعية تطلب من المواطنين الإلتزام بالتعليمات و تقرر صرف مساعدات مالية عاجلة (500د ) لجميع المواطنين بداية من 20 مارس.
Momo Abdi Djabali Fouad
9alek fachfchi 3lihem hhh
نشالا رب تسترنا
ربي يسترنا ويستر جميع المسلمين والمسلمات
توحشتو تكميم الافواه وهزان القفة
ماسط والله ماسط
He sera7e mrith nafsaniyan ,walah mani fahem kifah 7atouh rais na9aba
يا رب سترك وعفوك يا رب
La korona la jaey
Rabi ihanikom
عباد مزالت مستهترة
موضيع اوعرفوا  توحي
يالطيف
ربي معاك. وينصرك علي من عادك
flousne fin bech nouslou lilhela hethi kdouhoum ishah
https://www.facebook.com/groups/693923858016873/
Brobbi sa voix mdnerve c dallsgi
ياكلو هوما الخفاش و نحن نخلصو
"
نسمة اكبر  كارثة
Bravo yassin
bravo ناجي جلول \
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
"يا وزير راكم كذبتوا كذبة و صدقتوها ...غير برك ربي سابل الستر و حامينا ولا راي النتيجة كارثية
حضر التجول
29
ربي يسترنا
😘😘
Raw3a
رني رني علمو الشعب الدياثة و القحب
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
Hhh ma7leha ellamma
Nmout 3lik mannouch bizou
ربي يلطف بينا
Malla msouta
Peut-être qu’il attend le président Américain qui va lui donner le feu vert
ya3tikam saha
امين
وفاة تونسي بالكورونا
الطبيب هذا قولولو يمشي يداوي روحه قبل .
انشالله
ربي يحمي تونس بالتوفيق للجميع
عندنا كان كورونا كان تاخذيه
لكن هناك حركية مقارنة بالأسبوع الفارط بربي صبروا الناس بربي اصبروا اصبروا ليس لنا خيار اخر
شكر دكتور ❤️
يا عتيك الصحة يا شكيب مواقفك كلها صحيحا او في بلاستها
ثبتو في الدات راهي نسمة تهول في الاومور
Ahsen momathel ye3jebni bsraha el jaiza eli 5dheha yest79ha
أنا برجولية تعجبني
بلاش صوت
ربي يحفظنا ويلطف بينا
إنشاء الله ربي يحفظنا
بربي معادش تحكي على مستورد
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
"
#Nessmet_Al_Achiya"
تم
Ana bakit barvoooooo samiiiiiii
هبط الجيش وكل واحد يشد دار
تحفون ههههههه 😂😂😂
Bravo
موطنا موطان 😐👊
"لا تعليق وكيما gال هاني جاي فالتوالات _x000D_
bravo walid 9adech 3jebtni elbara7
ماعجبها شىء راسها في سما حتى راجلها قريب نكرت فيه كل حد و قلبو
تم
ترشق علينل
"شارل نيكول تأسس سنة 1897🙄
فما عرس ليوم في سوسة وناس تتعارك على السميد ناس مستهترة الكورونة ماتظلمش
RAVoooooooo olfa
زياد فنان متكامل مشالله عليه ممثل و ملحن و مغني و اكثر مسلسلاتو اللي عجبوني حلوة
لطفك يارب
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
"صباح الخير...
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
"يارسول الله
ربي يقدر الخير و الله
Hhh raw3a
هائل و هائل
تاكدت انك امسط واحد ريتو في الدنيا يجي بعدك دالي النهدي ربي يستر لا تبرك هالبرنامج
ذكروا العباد دائما، ما فماش مساعدة يفوت وقت خلاصها، وقت يجي يلقاها، ما فماش اخر اجل للتقييد.
tfouuuuh 3likom metfehkom
Bravo sami c'est une belle chaine vraiment. W mousalsel raw3a trés bien
bravo
mamstou w mabldou 9adeh ytaya7 la9darrrrr fi belou ythahekkk
لا ينتصر فريق يعول على الدفاع والخصم يتقدم بكثافة وبسرعة حول منطقتك ويحرز فيها أهداف كلما تقدم الوقت .
ETFOOOOOOUH A3LIK YA IMMASSEKH
ربي.يعطيه.اصحة.وطول.العمر
خريتو فيها  صحة نوم
ma7leha 9adach ta3jebni
ta7on
ياولادي يهديكم سكروا الحدود وسكروا البلاد حظر التجول واجب
ربي معانا
اقولها سيتحدث عنك التاريخ ذات يوم.واصل عملك حبا للوطن.
انشالله ربي يقدر الخير.. وربي يحمينا  خويا لازم شوي مورال وعزيمة  باش نتعدو المرحلة هاذي ❤
Bravo ahmed
إلي ميلتزمش  بالحجر زرقلو خلي يمووت
قمة ما شاء الله عليها
انا اشك في اسلامه انه يهوهدي متطرف.يريد الفاحشة في المسلمين
ربي يعينكم
تي اعملوا حظر ع كل شي راهي اتخذت
Rabi tstor Nchlh
Wa. Wledi. Heda. Chy. Maytaminich. Kifech. La3bed. Fi. Wjouh. B3adha
ههههه ناوين يتخلصو منا الكل
نور تبركله عليه
برشة توانسة مزالت في الشارع
فنانة
ما مسطو كرهنا من وجو ديما تجيبو  فيه
ربي يستر علينا وعليكم
Tfouuuuuuuh 3a rhout
Hhhh
Hak chakib dima mhantelllll
Gaith Gaith
9nanou
Bravooo
9adech walew
ملا حاله امريكيه راهي الي عندها قدره و جيبنهم لتونس مشالله عليكم
ياسر تتسومم و تڨحر لامال علوان
ربي يحمي تونس وجميع بلاد الم
كلب كبير
"وقتاش الخطاب متاع الرئيس
N7ibou barcha w nehtarmou
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
Ja3fourrr... Ya m3alem...rabi m3ak
nissaf tkahkah hal ayemet rabi yosterha
moustewe moun7at hiya wghneyetha pffffffffffffffffffffffffff"
يارب أحمينا وحمي بلادنا
Ma7la zinha 3asla
Azyn wa7da fel mousalsel <3
الله يسطرنا
مل منظر
حمدالله نحنا فى ليبيا مافيش ربى يحفظنا ويحفظكم ولا حاله عندنا
الله قادر على كل شيء وهو السميع العليم. الله الله الله
Floooooooooop .......
3aslaa
انا جزاءري و نقول لبلطي احسنت صوت ماشاء الله اخلاق و تواضع وبنتي سمر 5 سنين اما تموت على اغانيك. ان شاء الله ديما الى الاحسن و تحيا تونس
ربي يهدي من خلق، ربي يهدي من خلق، ربي يهدي من خلق..."
بربي دكتور اتفكرونا ممرضين و اطباء و قابلات مستشفي التوليد و الولدان بالمنستير نداء بربي اتفكرونة برشا نواقص
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
Ok
Ahmed Thabet
هزوه للحجر الصحي
chakib lem3alim w e7na minak net3alim
زبالة
نحن نعيشها في توس  احكي على تونس
تمويل احنا مرهونين معنا شيء
Walha inhbik  wasel fi  3amel
Y3jbeni bravo
Ti mel louwel chleka w zedet chalket rou7ha
باسبور روووووج
tfouh 3lik rakom jahaltouna allah le rabahkom 9alou 9ima !! kol wa7ed ydafe3 3lihom rahou minhom
ربي يقدر الخير
Ta5alef wjahel mosiba
يا لطيف
tfih 3ala hal bled.. lwa7ed y7el fb sbe7 yal9a ken lboumathat
مراقبة اسعار الادوية في الصيدليات  والله حرام
Mastt mastt mastt alech tjibou fih mouch mt3talfza
الشعب لازم يفهم امنع روحه مثماش حتى حل
الله يبارك في أصلك يا أصيل ويبارك في أهل بيتك
Vraiment ya3tikk sa7a semmi :)"
- ما نعرفوش، اما نحنا الخدامة اذا باش تكثر الحالة ما عادش جايين
نحن نعشق الحوار ت
شكلها مريضة
Machallah wa sob7an allah
سكر الحدود جملة
Rabi yoltf bina w yechfi nes kol
وما خفي كان اعظم....هذي البداية ومازال مازال
تاكيد صحة هذا المنشور
kleeb
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
نجيب شوي اعشاب ونخلطوهم بالجفال ونزيدهم شوي حرابش ومن هكاكا نخرجو دواء مزيان شكون موافقني 😂😂⁦✌️⁩
حرام عليهم جايين لتونس في الوقت الصعيب هذا ، حماية ليهم و لينا يشدوا لبلاد اللي هوما فيها حتى تمر هالازمة إن شاء الله ..."
."
Ahh y’a sayidi raiss winik
امااااااان شكون العريانة اللي يغني معاها هاذيكا ؟ خييييييييت ماشي ف بالو يكتب غناء باهي ؟ ولا صوتو باهي ؟ و هو نهار كامل معلق خمسة ف رقبتو ؟ ع شنوه باش نحسدوه ؟  ع الريق الماسط اللي يغني فيه ؟ قالو مكنتني شهيقة و انا مش مريgل بفففففففف تافه
خلي تزيد تتناك امها على قاعدة تونس واصلو هكا
سكر الحدود
تونس دائما بخير وكل شيء تخت السيطرة ......
tbarkalah. A3lik  wa3la. Martik
jaw
موش قالو فما حاله في مدنين في جربه كذب يخي
ربي يعاون ويوفق
Ya Latif
M3alem
bonne initiative
الاعدام
مستويات منحطة,
"الناس يرجعو لربهم ها
E5i chbikom ye 3bed 3al rajel. Matsaybou 7ad lotf
صفاقس: غلق الأسواق الأسبوعية بسبب فيروس ''كورونا''
حتى من التنقل للمهدية مرخرا وفرولو سيارة وروح بيه سائق يخدم في الفلاحة وبعدو السيارة خدم عليها سائق آخر...
ياربي الطف بينا
سترك يارب
وممسط كلامك يا شكيب
"Ghassen Grami
تافه
يسلم قرايتك
3ando 30 sné ma rawa7ich ja tawa waslo hakeka
خليوه يفخفخ وحدو
يا سي جعفر اطلعة ياسر قلبك حنين
بربي يزيو من اللعب باعصاب الناس كل يوم ثمة دواء اللعبة انتهت انتو ما انتهيتم٣
انشاء الله ديما في أعلى المناصب القيادية ومقبول عند الله
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
و 700 تحليل في اليوم مهزله حقيقية، دول تعمل في 200 الف تحليل يعني احنا مانجوش في 1% من تحاليلهم اليوميه.
إلي متززي و يحب يشد دارو يشدها.. ساهلة لحكاية.. غيرك يخدم كل نهار بنهارو باش يعيش
ربي يستر
Ok
Ma3netha Tunis Hiya akther blassa ken yna7iw transport collectif ataw denya tebda labes medem fema e7tikek bech yzidou
فظائح ومهازل والشعب التونسي يعاني البطالة والفقر والتهميش والحكومة تواصل الكذب والتدليس على شعبها وتحاول ان تغطي على فشلها بمحاولة التركيز على اﻻوظاع في ليبيا وانه لو تم تدخل الغرب في ليبيا سيتدفق الليبيون على تونس واﻻستعداد لمواجهة تداعيات هذا التدخل علما ان الليبيين يدخلون الى تونس باموالهم وليس كﻻجئين ويساهمون في انعاش اﻻقتصاد التونسي منذ دخولهم وحتى مغادرتهم ووفقا لمكتب اﻻمم المتحدة للﻻجئين في تونس فانه ومنذ 2011 م لم تسجل اي حالة ﻻجئ ليبي ولم يتصل بالمكتب اي ليبي طلبا للمساعدة كﻻجئ ولذلك على الحكومة التونسية والسياسيين واﻻعﻻميين التوانسة ان يهتموا بالشأن المحلي لتونس ومعالجة مشاكل شعبهم والمحافظة على عﻻقات طيبة بجيرانها على اساس اﻻحترام المتبادل ﻻن تأزم العﻻقات بين ليبيا وتونس سيؤثر اكثر على الشعب التونسي وبصف خاصة على سكان المناطق الحدودية في بن قردان ومدنين وتطاوين الذين تعرضوا للتهميش من الحكومات التونسية المتعاقبة وتجاهلها في برامج التنمية وكأنهم ليسوا توانسة ولوﻻ امتهانهم للتجارة الموازية مع ليبيا لما استطاعوا ان يواجهوا متطلبات الحياة واخيرا نسأل الله أن يحغظ ليبيا وتونس
"وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي يدعو كافة المواطنين لتعمير  الاستبيان لمساعدة الدولة في مجابهة الكورونا.#stopcorona
قرارات جديده غلق المقاهي وفتح الحانات والبيران قرارات صائبه لرئيس م شاء الله
Mala jaw
وزارة الدفاع مفجوعة شوف مسموطين بالخوف قلو قايمة بالواجب اكب سعودكم شتكذبو🤣🤣🤣
هيا زادا تكح تظهرشي مريضة بيه
Kidhib.
ربي يلطف بينا
Tfouuuuuuuhhhhh
ربي يلطف بينا
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
بصراحة مثقفة و تعرف تحكي
#مسكينة_ياتونس...""سلام"""
نسمه قناه فتنه وتدجيل
Bravo
كلوا من الغباء.... حجر ل 15 يوم... قبل ما معادش نجموا نقاوموا.
سيدي الوزير الرجاء تكثيف التحاليل و فتح قسم تحليل في الجنوب راهو عيب احنا في توزر السائق يعمل 1000كم ذهابا و ايابا لتوصيل التحاليل
wlh tho7ka 3almiya hhh
مشالله عليكم الزوز
هيا نمشيو لنرمين صفر تو
تافه
عاون الدولة
"اللهم ارفع عنا مقتك وغضبك وارفع عنا الوباء
قحبة
لازم حظر تجول
tbarkalah 3alik rabi 3taha legboule we 7nina baaaaaarcha
braby fok 3lina chnoua hétha chnoua hal5onar s9ayéf ach yhémna fy bouha ou omha ou 3arch waldeha ty chay y9azez fi hal barnamej ty sakarli el barnamej si sami taw 3ajbik hanadaba
طبيب  حشواجي
"
ربي يلطف بينا
نوفل الماسط
ti3jibni ya loutfi w yasssir tdha7akni
TFOUUUUUUUH 3LIK W3LA LWAKT ILI WALA CHLAKA KIF HADA FI ETALEVZA .WLAHI MOUCH 3LA KATER ANOU MA3A BEN 3LI HADA KOL WA7ED 7OR AMA 3LA KATER T7AAAAAN KBIIIIIR
Ennas elkol fi diyarhaaaa
ان شاء الله  ربي يسترنا
حاكمنة يحبنا نموتو باش هم يعيشو  قلكم منسكرش لحدود متشدوش دياركم اخرجو اخدمو  حاكمنا يحب يرتاح من الشعب بش يعيشو هوما
احذر
وَعْدَ اللَّهِ ۖ لَا يُخْلِفُ اللَّهُ وَعْدَهُ وَلَٰكِنَّ أَكْثَرَ النَّاسِ لَا يَعْلَمُونَ
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ههههه اتفه من التفاهة
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
هاذاكا الدواء والشفاء
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
مفماش واحد قليل تربية قدك
Bravoooooooooo
اقوى لقطه
عندنا فيك الثقة الكاملة دكتور ربي يوفقك ويهدي العباد الي ماهيش ملتزمة الحجر الصحي العام والي عندها صفر وعي
نشاالله ربي يسترنا و يستر بلادنا
يا رب تستر البلاد و العباد يااا رب
التونسية تحاول تبييض اعمال بن علي من خلال تافه و جاهل و منحط... اخي كي ظال هجتكم باش ادغفونا و ترجعو بن علي تي ماو جيبو واحد راجل موش ةاحد اجهل من سباطي.. يا ولدي بن علي راكم اتفهو فيه بها الوجوه المقلبة...كي اطحنو اعرفو قواعد الطحين....
فانت لاتمثل الشرفاء ولا تونس الخضراء الشقيقه"
احنا راي 70 حاله وست وفيات. فب الجزاير  ربي يقدر لخير
بؤرة من كلمة البير بير و الماجل ماجل ههه المصدر معجم لسان العرب
Maallem wallah ye neji jelloul
ربي يسترنا
أقترح عدم تمديد الحجر في كل المدن التونسية. يجب إعادة الحياة للمناطق السليمة مع التشدد في المنع التام لدخول هذه المناطق.
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
Kamcha tahana
rana m3ak ya walid
ربي يوفقك ويكون في عونك ويعطيك طول لعمر
Bravooo
بربي مقداد السهيلي معاش تجيبوه راهو ماااااااسط :3
ربي يلطف بينا
الرجوله أفعال مش كلام
بالله علاش الناس قاعدة تموت بالكورونة  قبل ما يوصلو للسبيطار فما حاجة ناقصة تنضيميا
A3mlelna 7a4r itajawil yihdikom mafhimtich 3leh ma tit7arkouch
ربي يحمينا
مفماش صوت
Dewiiw ntouma w nchllh rabii yousterr
ياسر ماحلاها وزيد عنا ممثلين طيارة برافو
Alah le trabhkom
Bravooo sami ;-)
ربي معانا و معاهم 🤲
دعوة رئيس الجمهورية لإعلان الحجر الذاتي العام لكافة أفراد الشعب التونسي حتى تتمكن الدولة من مقاومة تفشي وباء الكورونا و إنقاذ العديد من أرواح أبناء هذا الشعب،و حفظ الله بلادنا و جميع المسلمين والمسلمات
نسال الله ان يبعد البلاء والسوء علي تونس الحبيب
وقت اللي يجد الجد ما تلقى كان #القطاع_العام"
سمعتو، و كتبتلكم مباشرة.
ماذابينا يعملو حظر تجول و الناس اللي خاصعين للحجر الصحي بربي لازمهم يتحطو ف الاماكن تحت المراقبه تحت اشراف السلطة المعنيه
"كورونا COVID-19
Hhhhhhhhhhhh Raw3a
Jaw
تي هوما نقصو في عدد التحاليل
"ممتاز
raki masta raki sel3a matchyakche rasta
Dalloulat Habibi😆😆😆
الحمدالله مزال لتوى تنجمو تسيطرو عليه معناها شدو ديارررررررركم
لوكان  سترتي روحك خير
لن يصيبنا الا مكتب الله لنا
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
معلّم
اكبر طحان بوجين في تونس
الهم.امين.يارب.العالمين
😂 😂 😂 زيدو احسبو و خذو احتياطاتكم  🤣🤣 أمريكا تكذب و جبورة تونس تصدق 😄 اخرجو دورو حوسو ارقصو بوسو بعضكم مش بش يصيرلكم كان الي كتبهولكم ربي #كورونا_كذبت_أفريل
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
Rahou t7in bil 9otra
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
ربي يستر أمة محمد
N3awenkom bel 3asba w netbar3elkom b krarzi
Ye5i rawe7 3lese9iyeh
يجب على مولا كريم حماية جميع إخواننا وأخواتنا المسلمين وجميع البشرية من فيروس الاكليل والأمراض الأخرى والتخلص من هذا المرض. الباكستانيون أيضا من فضلك تذكر في صلاتك
هذه القناة لا ارى لها فائدة اصلا لا يهمه المواطنولا مصلحته ولا توعيته في كل ما يخصه ’’’’الذي يهمخا الإثارة وكيف تغنم الكثير من الأموال حتى ولو على حساب الناس ’’’’’  ربي يستر تونس   وخراب تونس من اولادها
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
يا لطيف
برشا خمج و قلة حياء. واحد يحشم علي روحو عايلة ملمومك وانتي توري كان في الخمج متاعك.  الحق فلي يتفرج فيك
صطوفة لمعلم
عن مجموعة المدرسين الراغبين في السفر"
#تونس_تعيش
جزاهم الله عنا كل خير
نسأل الله السلامه للشعب التونسي
دراسة صينية..
من انت يا جاهلة الكلام  بلغة الفرنسية لا يعني انك مثقفة؟
الحمد لله على كل حال وربي يعطيها القوة
اسمعوها، باش تفهمو انو تونس حاولت، على الاقل حاولت"
الله يستر ياربي
"هذا عام ينقصي من أعمارنا وعام يُقبل علينا فماذا فعلنا في ما مضى وماذا سنفعل في الذي يُقدم علينا..
Lotf
العيب مش فيك في ابو صلعه لي جايبك حشمتونا قدام الاجانب جاب ربك لي ميفهموش تونسي برشا
الله يحميك من كل انواع الأذى"
ووصفه بالجهل
Chnia hedha fi9ou lazm itsakrou libled couvre feu 24/24  raw libled bich ta5la 7sibkom rabi
"يــــــــــارب ، فى قلوبنا رجاء وفي يدك العطاء
Erta7na men maya jena esa5ta hedha
امين
29 cas
Mahlehom bourjouliya
ملخص خطاب إلياس الفخفاخ:
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
People in the jail you have to protect them too
الحمد لله أن الشعب التونسي يتعرف لبطل وطني صادق مخلص لوطنه و لشعبه"
شوف عاد هاك الهدرة كيف مايبداش حضر تجول نهار كامل مايتسمى شي هذا
Monta
اذا اردتم نجاح الحجر الصحي يجب ارفاقه بحزمۃ قرارات تمس معيشۃ المواطن من توفير الغذاء والا فان الجوعان لا يصبر علی جوعه هي نصيحۃ في الله
كان القطاع الخاص ما سال عليه حد القطاع الخاص ال يصور من ظهر الزوالي ميخممش في الزوالي ديما يخدم ويكلت وبعد يكلها في عشوا
Bravo
Nader  jibli 7aja nekelha haw 9odem 2773 tounsi bech mat9olich le mafibelich  🙄🙄
شدو.دياركم
باش تفهموا؟"
rabi yostorna
بربي خبي وجهك شويا.راك كثرت
يا رب
المايطبقش الحجر الصحي رجع غربتوا منين جاء
Bravo bayrem
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
Pffffff 3ella 3al 9aleb bellah la3dhim dawarli 5watri 😵
ربي يقدر الخير
بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
Rjel
Ma3jibnich
couvre feu
تونسي في الخارج من حقو يرجع لبلادو ويجيب المرض معاه ويمرض غيرو باهي برشة
أحكي بالعربي عيشك
ممثلة باهية و تحفونة
كلمة انشاء الله تمنعنا يا دكتور أكثر من أي حاجة تنجم تعملها انت و الا غيرك كل شي بامرو سبحان الله متضربوش الشعب في عقيدتو و نطلب من ربي الشعب ميأيسش من رحمة ربي خاطر هو القادر و يخلو في قلوبهم عقيدة الـأعمار بيد ربي
قداش من حالة في الجملة
Vraiment motrba wa3leha leklem
bhayem
فرغتلي قللبي في عيشة بتقوعييير تاعك ههههه
Bien dit hafed  machalah  3likkkkk😍😘😗
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
Achraf Adem Bouricha
تكلو على التوانسة في فرنسا يهديكن ربي
يا ربي 🤲 🤲 احفظنا
ماااااااااااااسط و ناقص غلوة
قناة الحوار هي قناة الفساد
ممثلة كبيرة ولكن اتحسها مش ماخذا حقها او جات في بلاد متقدرش الفنان والمبدع
Tfooooohhhhh
اللطف ..ولد حرام و جاب ولد حرام و باع ولدو
Tahfoun nour
حطولهم des affiches في الشارع مكتوب فيهم  << الكورونا تتسب في العجز الجنسي >> تو ناس كل تلتزم بالوقاية و يشدو ديارهم
تكذبو كنتو تنجمو تخرجو من تونس و يدخلو كان الي ماعندهمش اقامة في الخارج ، يزي مالكذب
يارب يارب يارب ارفع علنا كل البلاء وارحمنا انت ارحم الرحمين ورفع عنا غظبك واعفو عنا انت عفو كريم تحب العفو فعفو عنا يارب العالمين الطف بي عباك
برافو دكتور اقسم بالله أجمل ماانجبت تونس
momadhla dhkiyaa
Ba9la liha w lik
7lou barcha ;)
"
Mamsitha matji 7atchay
حفظك آلله  سيدي الوزير
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
معالم يلزهم برشة باش يخلطولوا وحديك يا شيخ
االه يلطف بينا والطف بأمة محمد امين
فما عرس ليوم في سوسة وناس تتعارك على السميد ناس مستهترة الكورونة ماتظلمش
ههههه فريس بليد ههههه يا و الله طبيب
ممثلة قديرة و انسانة راقية و رائقة
Ijahl msiba
3ssal edenya
الحل لمجابهة عدم التقيد بالحجر الصحي الذاتي استعمال السوار الإلكتروني
Îhêb SG
Welli yatl3ou fi transports publics kifech yhafdhou 3la rwehhom ?????
M3aaaaaaaaaaaaaaaalem  ya  yasin
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
ان شاء الله رب يحفظهم
يا رب أبعد علينا شر كورونا آمين يا رب إشفي المريضين آمين يا رب
امعلم  غربال غربال
( فذوقوا العذاب بما كنتم تكفرون ) وهذا
راك معلم يا شكيب.
نشا اللّٰه ربي معانا
ممنوع الخروج من المنزل
حضر التجول لازم مننو
علي كورونا وعلي كورونا شدو دياركم راكم نكتونا 🤮🤧🤧😡
كل التقدير على كل المجهودات التي تقومون بها انتم والإطار الطبي على الموجات الإيجابية  وسيكتب لكم التاريخ
يا ربي لطفك
طيارة في طريقها الي تونس من ميلانو تصل علي الساعه الواحده
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
الحمد لله شعبنا بفضل الله ثم القيادة الرشيدة لأصحاب البدلات البيضاء يسطر أروع الملاحم"
برسمي محلاهم اول مرة نرا خوات كيف منهكا روح وحدة  تحسهم هه عينايا دمعت اصل خخخخ
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
amset ma5lou9 fe denya :poop: :poop:
شحال عندكم من حالة "
المصدر
رب يسترنا
ربي يحميكم من كل سوء
سي لطفي متميز بتمبير مس بتمثيل تاخطى لعباد خلاها تخديم
إجهال موسيبة✌✌
فريال ممثلة تونسية موش متربية وهبطت قيمة الممثلين التوانسة
ربي معاك ومعا كل  واحد يخدم البلاد بضمير نشاله والشعب التونسي امانة في رقبتكم  وربي يشفي المرضى ويرحم الي ماتو
تونس  تمر  بفترة  صعبة وفقك  الله
"هذا الخفّاش منذر قفراش المهرّج رجّعهونّا شخصية وطنيّة_x000D_
Tawa hetha rajel masa5
وين مدنين بالظبت
Merci 😘😍
وحدك في الوهرة يا كيمو و بكلهم غايرين منك.نمووووت  عليك محلاك
ومنع استعمال الطاولات والكراسي داخل المقاهي وخارجها
Présidence du Gouvernement Tunisien - رئاسة الحكومة التونسية"
#Nessmet_Al_Achiya"
یجب ان یکون کل عمل خالصا لله ربّ العالمین
"ابرز الاجراءات المتخذة في مدينة ليون الفرنسية
maset laset :3
اليوم خافله في بنزرت فيها سياح تحوس وأتصور والناس على ما بالها وقف الرحلات السياحيه
جزاك الله عنا كل خير بارك الله فيك
Ti sakrou lebled ou tawa toufa lahkeya 8riba wallah
Zina dima 3ala tbi3etha w spontané te3jebni barcha
ملا سلعة اش تطلع تونس من 💩💩💩💩💩💩💩
Top 😍😍😍😍
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يسلم تونس
متكيف سلعة باهية😂😂😂
لعنك الله واخزك في الدنيا والاخرة يا خامج هاك لي مازال .الحق ميش فيك في القناة لي جابتك .توا هذا التافه  عملينا قدر وجيبنا في التلفاز
انا. من. الجزائر 🇩🇿. رابي. يجيب. شفا. جمع. المسلمن. العام
Allah yr7amha w rabi yostarna😢😢
لقطه تحشم بصراحه !!!
يلعن بو الوقت. قرد امي جاهل حمار يحكي فن وقانون ودين....
الله يشفيهم ان شاء الله
هههه توى بربي خظر التجول من 8:00إلى السادسة عادي لي هذا الوقت يكثر فيه التجمع من 18:00 لعباد دخلت لديارهم يسهرو وبعد يرقدو يقومو يخدمو وقت عادي من غير حظر التجول شبتو السيد من وذنو هههه تونس دائما  لوغة مظروبة بشعب
راك ماسط راك لاسط !!
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
ونتمنى ان ينخفض عدد المحتكرون ومجرموا الحرب حتى يستطيع الفقراء والأجراء اطعام اولادهم
مش عادية برافو
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
يا كلب
ربي يلطف
امين يارب
معلم
نشالله شدا وتزول
7lowa yecer
هرب الحكام واعوانهم ورؤوس الأموال انه  القدر
الي يحب يعطي ويعمل حاجة للبلاد يلزم في كل يوم باش وقت الكوارث نلقاوهم
السميد مفقود
Hayet Rekik rod belek
رجعولنا شكيب خير مالكارثة احلام كمرجي راهي كارثة توجع الراااس، انتوما صرفتو كملو بدلونا امين ياسر ماسط
سلع مقلبة ... اذا خلى لك الجو فبيضي و فرخي
#الميداني_حضري
برافو شرفتنا ليوم وزيد صوتك روعة برافو (y)
Yam3lm anta
m3alem
"خوفي أن يتم استغلال انتمائك لجهة الكاف ليتم الضغط وحرمان تلك الجهة من مرافق و مستلزمات صحية هي في حاجة لها
قحبة و بالقوي
. تونس برجالها ربي يحميكم
اللهم ارفع عنا البلاء والوباء بجاه سيدنا محمد صل الله عليه وسلم 🙏🏻
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
ربي اجازيه خير
Bravoo
Kifech li9tisad aham min hyet la3bed a7na fech w intouma feeeeeeeeeeech"
فكرة مليحة إن شاء الله تكون في الجزائر ⁦
الله على ربوتاتك يا تونس
قعدين كان تنسلو في الزوالى
يالطيف
raw3a
رفع الله مقامك في الدنيا والآخرة
انا ما تحليش
قردة وما جات شء تفوووووه على منظرك
السياسي الحقيقي هو من يبني الثقة والإحترام وليس من يبث الحقد ويستثمر في الكراهية"
أدخل Google :
ربي معاك دكتور ومنصور باذن الله
Kn fama wa7ed nakerhouh rahou enti yà kalb
الله غالب ما تعجبني في شيء
معلم نور شيبا
راك ماسط آآآ راك لاسط آآآ
وقف  النقل العمومي راهي كارثة كبيرة ...
للاناقة عنوان يدعى نور شيبة
hhhhhhhhh ahla wahda bravo
يارب يحفظو وثبتوووووو
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
Bravooo
Kaaaaaaaaarthaaaaaaaa
آمين يارب
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاهوش طبيب ماهوش مكمل الدراسة زيادة على انو قضى فترة في السجن
ربي يلطف بنا
Rabbi yahfi3 Tunis 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
حبيتو اتلقحو على الحصبة
bravooo  ya3tih saha
يا ربي تلطف بالمسلمين اجمعين
هاو قلك الصين لقات الدوااء👋
محلاه و مخف دموا
وانتومة 1818
Ach bikom tafhine awlade lamine i5iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiih
"لك مني كل الإحترام والتقدير  سيدي الوزير
أكثروا من الاستغفار :'(
كذب في الجنوب التونسي روحت برشه ناس من الخارج لم تقع متابعتهم ويصلون ويجلون  في الاعراس والشرع وتطلب الرقم يحقرك
Yé fa5ri thabet rou7ik kif ta7ki 3l rouma à l epoque de césar 9oul 9abl miles moch 9abl tari5
."
bhim barcha chakib hetha .....
ملا طيب جعبة
Bravo sami
Lotf y rabbi..
Ma5ybek walah
Fin fi nabel
فماا برشاا حالات رراهواا ومحبوش ايقلوا
rabi ya7ifthik wijazik
من غير كذب يستحق الجوائز لطفي لانو من احسن الكومديين في تونس
إن شاء الله بإذن الله باش ننقذو  البلاد مع بعضنا
walid+lotfi <3 <3 <3
قدش نمور متع كورنا
Dhamr ma7leh
الطبيب هذا قولولو يمشي يداوي روحه قبل .
"
فرض حضر التجوال
وسنشهد امام الله انًك ادًيت الامانت"
الله المستعان 👏
شد دارك من لخر وحاسبوني منهنا الى اخر الشهر كارثة شتصير في تونس راهي tro tard توه
ياا ربي يالطيف
قاعد يكبس في رحو و هوة كي تافشة و حيد اصلع و بهيم حشاكم
ربي يوفقك ويعينك على ما فيه خير البلاد والعباد
n7eb n9oul l manel 3mara rak wallit karakouz en plus rahou soutek y3ayef
وليد..كل يوم حبك يزيد..
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
"رجال صدقوا ما عاهدوا الله عليه فمنهم من قضى نحبه ومنهم من ينتظر وما بدلوا تبديلا"  صدق الله العظيم
لا نستغرب  شيء من قناة تدعو لحرية المثلية و تشجع لاستهلاك الزطلة و تقف وراء منع الصغار من تعليم القرءان الكريم.
Alláh nikomm y kafferha
ربي يكون في عونكم
تبااااركالله عليها موقف اقوى من طاقتها بصراحه و قدرت توصلو الى اعماق قلوبنا ..نتصورها تعبت بعدو ...اسم الله على بنتي و ربي يوفقها وبالله خويا سامي ارحمها شويه...عزت بيا محلاها ومحلى زينها
هناك تقصير في مستوى الولاية لجزيرة جربة في اخذ العينات ، حزيرة جربة تعد كثافة سكنية كبيرة مقارنة بمدينة مدنين و باقي المدن في الجهة ، اذا لا نرى بان الادارة الجهوية تاخذ العدد الكافي من العيناة بالجزيرة باخذ اعتبار عدد السكان ... لا ننسى ان جزيرة جربة هي فعلا يأرة لهذا الوباء و مغلقة تماما .. من السهل تطويق هذا الوباء ان وجدنا الارادة السياسية ... و شكرا
Rabi i9ader l5iir
دون ذكر الاهانات المجانية التي توجهها للاطار شبه الطبي  و تعمدها فرض استمرار العمل بالتوقيت القديم ورفض العمل بنظام 24 ساعة الذي يوفر استمرارية عمل أحسن و يضعف من نسبة خطر العدوى ويتماشى مع نظام الحجر الصحي التي فرضته الدولة، متعللة بقولها ""تحبوا ترتاحوا في دياركم"" !!!!"
حضر تجول
احذرو
ربي يشفيه
زيادة عدد اعوان النوافذ بمكاتب البريد
Hal9a tayara bravo
Bravo
باش يولي ب400000 ومش موجود افرح انك في تونس
هزهم واقلب انت زادة منظرك أن شاء الله تركبك الكورونة انت والطحانة متاعك خلي نرتاحو يا رب العالمين
سبحان الله ماسط و دمو رزين و مارڨ
فاشلة تجي كل شي كان ممثلة لا
👍
جزاك الله ألف خير سيد الوزير
Rabi yoltf bina
Ma7lek ya j3four wahraa .........  a7sen komidi fi touness ....♡
ماهاش رحلة واحدة مع فرنسا
منافق مقداد
Amin mahleek w mahlaa ake dha7ka  :-*
باللاهي اللي عنده مشكلة متع غدد درقية و ياخذ في دواء ديما .معرض للفيروس هذا
الله يحفض جميع المسلمين يارب
Marwa Karray
و جنوب وقتاش علاش مخابر كل في شمال
4207 إصابة
Ya3tik esaha naji jalloul
2014 ???? Thabtou irwehkom
شارفة و مطيحة تعاند في الصغار هذا هو العهر
سمعتي Ft Mounira
أوّلا وسائل الدفع و القبض الكتابيّة من شيكات و فيرمونات و حسابات جارية و حسابات ادخار في البنوك و غيرهم، هذي ما تستحقش الespèces لمّا الناس تتعامل بيهم
المعلم يتكلم
شبيها ترعش.مخيب وجهك
تعليق العمل بقاعات الحلاقة رجالا ونساءا
احلى تنائي
اللهم تلطف بنا
ربي يستر
حرام عليهم جايين لتونس في الوقت الصعيب هذا ، حماية ليهم و لينا يشدوا لبلاد اللي هوما فيها حتى تمر هالازمة إن شاء الله ..."
ربي يقدر الخير
ربي يلطف بينا
مستوي منحط
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
Sameh Meherzi Messaoud
التحاليل يعملوهم كان لتبان عليه لعراض اعيشكم هذاكا علاش مرة تطلع و مرة تهبط
أنا منسمعش غناء جملة أما بلطي يعجبني برشا
"ماكرون:شدو دياركم والحكومة تتكفل بمصرافيكم😊😊
Mallouka Hanachi
Pfff 9adekch go3er w mekhybek enti w soutek rak yeser dégluasse
Vraiment bravooo,, رجل والرجال قلائل,,
تفرج الكلاب اللحاسه"
لميكرو في جد ذاته  ناقل للفيروس ههههه أنصحو رواحكم عيشكم قبل ما تنصحو العباد
تافهة و ماسطة و اغانيها اتفه منها 👎👎
echaab tounsi mezel jehel mel 3ahd el bay
"باهي، توا بالمعقول، باش نحكي على الناس من الطبقة  المتوسطة العليا، خاصة الموظفين السامين في العام و الخاص:
هناك من يموتون في منازلهم الرجاء الانتباه الى هذا الجانب وفقكم الله
yesser mosrana ( noura we beya ) 5555555iiiiiiiihhhhh maradhtouna
tfaaaaat9 el,moootooooi
تم ارسال المعلومة باستحقاق😑blhi fhemna pff
ربي يقدر الخير
انشاللله ربي يرحمهاا
خنزير هذا
Rak matdha7akch) :3"
rajjel
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
#m3allem
https://www.facebook.com/275565569171417/posts/2959653320762615/?vh=e
#Ness_Nessma"
maset chway
Mabslou 3abd taw hedha ydhahek bjah rabbi ?
احنا اش مدخنا فاها فرنسا تتاخذ نشالله يهمنا كان في بلادنا 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 تونس الغالية
12 مليون مرعوب ما تكذبوش اما فرد وقت اعطو شوي امل حتى لو بسيط للشعب المسكين
Bravo a7sen la9ta fi 7al9et elyoum
- عمال شركات المحروقات و الستاغ و الصوناد (عمال الاستغلال بالنسبة للاخيرتين)
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
yerham 5aliiiiiiiiiiiil
mela 7iwar ken ta7an w 5ouh tfouh 3likom
"59 حالة جديدة
سيدي الوزير هل قمتم بتدقيق معمق حول الكمية من دواء الكلوروكين و تشديد الحماية لتجنب سرقتها أو إهدارها في غير مكانها؟؟؟ رد بالك لترسيلك مباعد تقول غلطوني !!!!
اكبر منافق في تونس  ...
اكبر متحيل العباد قاعدة تخدم وتموت وهو قاعد يدبر في راسو علي اليمين وعلي اليسار وراكب علي الامن والنقابة
"سلام عليكم
Bravo
Cha3eb jahel ya7ki bel arbi bessif 5ali ya bel francais hh
A7la ja3four mnawer esahra
ياااااااارب رحمتك بربي نترحمو عليهم ربي يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته يارب العالمين
"
-يكذبو عليك! تصدق في وزارة الصحة؟ تي حديث تلافز! زيد اللي حكالي ما يكذبش!
Rak masit rak lasit rak sel3a kal5a .......😉
ma7lha ishariya ya3tikom isa7a w huisse ma7lk rak to9title
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
A9wa la9ta :/
"هنا في ايطاليا بداي مع الفيروس الدولة قتلهم بداية من هذا التاريخ
Marzan mleykithaaa
N7bha
قالولنا وين يسكنو اعلمونا
اااامين يا رب العالمين
معلم ناجي جلول
https://youtu.be/tffds_uH8CA"
الشعب بدا يجوع ثمه عباد معندهاش مورد رزق قار وهذاك الي يخليهم يخرجو ويخرقو الحجر الصحي العام ربي يوفقكم وان شاء الله لعباد تكون واعية
3saaaaaaaaaaaal hhhhhhhhhhhhhhhh :p :p
"و جنوب؟ ؟؟؟
يا مسخة ناس بكري قالوا "الدڨلة دڨلة والعليڨ عليڨ"..صعيب ياسر باش تفهموه المثل يا جماعة التونسية المثلية
تفوه عليه
مافماش صوت؛؛؛!!!!!!
و وزارة التربية؟؟
لو كل مسؤول. يشعر ويقول لنفسه هذا الكلام لاصطلح حال البلاد الي الاحسن
ياح نندب جيبو وخرو علينا كانتو تونس تحبو تحرقو منها توا ولا فيه لعسل
مستقرة بإحراج
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
<3 <3 ma7lehaaa
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
Rabi yechfiha
yezi bla klam w a3ti zawali gel w mawad tandhif
Cha3mal belehy ?
انت علش متحلش خليل في جمي المعتمدية
مالا منضر مشوم لاعب فيها مثقف وعندو في مخو انا مريت عندو كاااان الفسااااد و قلة الحياء على تونس السلام بالمناظر هذوا
حالة حليلة والله 😲
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
الباج ما تتحلش...هههه
Rabi m3ana
امين يارب
Macha allah
اش من حجر بربي الناس تحوي بالكراهب وعلى ساقيها وتقضي من كل بلاصة وفمة قهاوي محلولة بالسرقة
ربي يوفقكم ان شاء الله
التونسي طول عمرو منافق
Rajil wi3lih liklem rabi yostrok
المسالة وطنية بحتة"
Mamsetha
الله يسترنا انشاء الله 🙏🙏
Îhêb SG
Bel3ks m7leha
برافو قتاة نسمة أخبار حينية على كامل اليوم أحسن قناة تعجبني
الرجل المناسب في المكان المناسب الله يقويك ويعطيك الصحة والصبر باش تقاوم زوز فيروسات واحد متع كورونة وواحد متع النبارة لا عندهم حتى احساس لا بالمسؤولية ولا بالوطنية تجاه هالدولة المسكينة الي مالقات حتى حظ واليوم كيف جاتنا الفرصة وارزقنا ربي بحكومة نحسد عليها رجال نظاف وكفؤ ويحبوا يخدموا البلاد والعباد يحبوا يحطولهم العصا في العجلة باش البلاد تبرك وقعدوا هوما يصولوا ويجولوا يفسدوا وينهبوا ويحتكروا ولا تهمهم حالة الشعب  فاحنا نقولولكم شدوا الصحيح. وما ترخوش والشعب معاكم وبرافو سيدي الدكتور عبد اللطيف المكي وربي يباركلك ولك مني كل الاحترام والتقدير
برافو
الحل والربط بيدنا نحنا حبينا ولا كرهنا بجااااه ربي خممو في والديكم 💔😓
Hela
te3jebni barcha mera siyesiya ta3ref echta7ki ama famma 7aja aka le5atem ilfi foularteha yesser mezeyen hhhh
كم انا فخورة بك سيدي ✌️✌️✌️✌️الوزير كان الله في عونك💪💪💪💪
Nesrin Asfouri Ep Chayrit
Maryem Myriam Boughanmi Ep Hizaoui
tyara
بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي
"سيدي الوزير نداء عاجل من المستشفى الجهوي بالكاف  نرجو التدخل السريع نحن في حاجة الى طبيب انعاش خاصة وان المنطقة تعاني من انتشار الوباء
Bilehy win 5 cas?
نور شيبة... فنان ناجح و محبوب ولعباد لكولها تحبوا يارب توصل للي تحب عليه  _x000D_
مهدي شخصيتو حلوة
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
مستويات منحطة,
bh wjm3t lm3mil blh
مرا classe
Kathertoulha mel msouta
ماكش راجل والله و تقعد طول عمرك بهيم"
"سمعت مايا توا في الحوار التونسي جرّبت بطاقة تعريفي، هاو شنوا جاني.
تم
"ربي يبارك في أعمالك وصحتك
وديع الجرو مزال يكور
Hanen Ahmed
MA7LEH! TOUNSI ASSIL... TRÈS SPONTANÉ...
Up
شدوا دياركم
#Ness_Nessma"
امين اقوى ما عنا توا عسل الدنيا . نقطة و ارجع للسطر من غير نقاش
ched wjouhna ty fout
موش قالو هذا ذو سوابق عدلية ومكملش اختصاصو
المذيعة موش في المستوى
يا ربي تحمينا🇹🇳🌸🌸😢
Ok
Ma fammech sout
وفقكم الله
وفقك الله يارجال ونساء تونس الاحرار
برا شوفو الفديو متع الكميون يبيعو فالسميد تحت الحيط ولعباد تجري بالشكاره السميد وتاكسيات والكراهب المال معبي
ربي،يستر،تونس
m3alim
برافو اتفرجنا
ربي يستر
موش قالو سكرنا الحدود
bravo
الله يحفظنا ويلطف بينا
امسط انسان على وجه البسيطة تجمعي تعيس ماعندوش اخلاق وزايد جايبينو
Issam Grioui
ومنع استعمال الطاولات والكراسي داخل المقاهي وخارجها
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
يا سي عبد اللطيف مكي الله يبارك فيك توا انشوفو فيك في القنواة التلفزية  وتحكي باش تحمي عمال الصحة لاكن لحد الان ماشفنا شيء اناي يرحم والديك اما راهو ماثما شيء مااللي تحكي فيه والفلوس راقدة المليارات يهديك ربي
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
ملا مساطة
عسلة بالحق
Mabldek w mabled dhyoufek..
ربي يقدر الخير 😭😩
8وفيات"
أنت عار على المرأة التونسية
Ena elyouma ibi3ou ken bel 5obza
Lotf y rabbi..
ربي يسلم الجميع
Les hôpitaux..fi tounes dans un état catastrophique
"
Ma3ejbetnich
https://www.facebook.com/1467585580210954/posts/2274591922843645/"
انسان ياسر بهيم.وعلاش جايبينو اصل.
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
وين الكمامات سي نبيل
آلله يباركلك ويعينك طبيبا و وزيرا
بالله تراو في شارع الحبيب بورقيبة  زوز رجال رجعو من ايطاليا و رافضين الحجر الصحي وعندهم اسبوع و هما كيما قال هو يتفرهد فين الوضع تحت السيتره و الحدود محلوله.   حسيلو.   ربي يقدر الخير
Wlh lafhmt chaaaaaaay🤯🤯😵
Allah y9ader l5ir
الكلنا نشجعوك سيدي الوزير ربي معاك ويعينك
لطفي العماري حقيقة كلامه كلو مستفز للذوق العام وانا اعتبره داعم رسمي للارهاب رغم يقيني بقيمته الصحفية ....
يا اولادي اعملو الحضر الكامل وخليو كان المرافق الضرورية كيف الضو والماء والقااز والصحة اكهو
ربي يحفظ بلادنا و بلادكم يا رب 🇩🇿🇹🇳
الحجر يكون 24/24 وإلا حكاية فارغة
Ya 5asra walhi 5alit balstik ya chakib
yè Nour ma7lèk w ma7lè Fannek
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
yé m3allem yé jaziri  7oudour w a5le9  w tha9afa yé 3ini 3lik
الحق في المخرج ميبون وعطاي ماشو في الممثلين."
أهلا بالكرونة
Pffffffffff enifa9 3eni 3enek hatha el koula 3al korsi
خايفة. او علي عصابك بسياسة متخافيش
يوتّرني حضوره و تعليقاته الموجهة و مداخلاته التي لا تخلو من المغالطات....صدقوني يمرضني وراسي يوجعني و ينرڥزني
ya ja3four  machalah 3likkkkkkk
Hassene Kooly
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
امين يعجبني من قبل
ربي يحفظهم وربي يقدرنا على رد جميلهم⚘⚘⚘⚘⚘
جميلة أنيقة وفوق من ذلك عفوية ربي يكون في عونها
برافو وليد
مخيبكم
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
بربي ما عادش تجيبوه في التلافز لأنو مفسد للذوق العام.لا منظر لا ذات لا صفات لا فن لا شي
الله أكبر
عندك شكون من عائلتك مرض برشا و وصل مرحلة حرجة، تطلب الاسعاف ما يجاوبوكش، تخرج تلوج تاكسي باش توصلو للسبيطار ما تلقاش، في الاخر اتدبر وسيلة نقل، تمشي للسبيطار، يقولولك ما فماش بلاصة، معبي، تتعدى للكلينيك، كيف كيف، complet... نفس الاجابة ؛ ما عندنا ما نعملولو، هز روح بيه، ريي يفرج... تروح بيه و تغزرلو يموت قدامك، و في الواقع انت قتلتو، انت الي عديتو، خاطر رفضت اتطبق اجراءات بسيطة، و تمسخرت و ما حبيتش تفهم...
النقل العمومي
يرحم الأم اللي جابتك
وباقي الولايات الشمال موش في خريطتكم
InÇø Ùní
Ma5yebek 9ad ma kounet nhibk 9ad mawalet nakrhik 😖😖😖
الله يرحمها .. شدو دياركم و ربي يقدر الخير
الله العظيم طلع راجل
Kilomètre
وعلى الدولة تحمل مسووليتها  في تجهيز المستشفيات  "
وليد تونسي برافو عليك الحاصيلو راك معلم كي تحكي وهرة راك ... منور  و انا معا أحمد اندلسي
هي بصدد الاختبار و انتي عرفتو ناجع !!!!  بتقولو حاجات غريييييييييبة و عجييييييبة يا شيخ !
ربي يسترنا
5amsa w 5mis 3lik ya si khaled
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
Ya rabi yachfiham
lotiff Rabi ♥️ m3ena❤️🔥🔥
"يارب اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء كورونا لطف يارب العالمين ربي يستر أخونا في البلاد
Oualid Walid Walid
Fathi Rebhi
الله يرحمه
29
سكرو الحدود
5it 3lih sle7 hhhhhhh
امين يارب العالمين
من مسلسل خامج ال فيلم اخمج ملا منضر لقرايا و الثقافة متاعك قالولك عري روحك  و أعطي رأيك في المحرمات
توفيق الغربي عجبتني
في تونس مفم شي
El micro heka y3adi l virus 😑😑
دولة ڨروما لفقر للكروما
و صفاقس وقتاش سي عبد اللطيف ؟؟؟؟؟  ربي يعينكم
Bravo ja3four wassil wlh akthér moumathil yé3jébni nchalah dima haka ya rabi mnawér étalifza btaltik
-  كما ان خلاص اجور العمال  خلال فترة الحجر الصحي يجب ان تتواصل  حتى لا نصل الى حالة   جوع و عدم توفير مستلزمات الحياة و بالتالي اضطرابات شعبية و يمكن للبنوك ان توفر السيولة اللازمة للمؤسسات الاقتصادية  لذلك
إنسان منحط و مسخ و تاريخو سابقو مع قحاب المسرح اللي بعد ما تعطي و يطلعلها الدور المسرحي معفط تولي تبكي و تشكي ..الحاصل كي سيدي كي جوادو كيف البرنامج كيف ضيوفو ..تاريخ الدهماني عند حبوبة و صلاح مصباح وأش كليتي لوح يا براكة..و صحافي المجاري لطفي سواد رغم أنه في بعض الأحيان يقول كلمة في بلاصتها إلا أنه قواد و صحافي البلاط و شكون يدفع أكثر و معروف عنه أنه متحيل و لحبيب جغام مدفون في الإذاعة على نفس النسق من عهد بورقيبة و يزيد يفرض على الإذاعات الخاصة نفس البرمجة لوغة ناس بكري في ناس ليوم نصيحة مني حاول قدم و هات شيء جديد ومفيد خير من الوحلة اللي واحلها و سمير ديلو أحد لصوص النهضة كرشو و صلعتو كبرت و تقلبت الفيستة يا عفاط و التاريخ لن يرحمك و الترويكا و شيخكم شيخ الوبنة الخريجي و هاك المقدم الباسل و الأسئلة الوبنية الفكرية شنية المغزى من إنك تجيب تصويرة كاترين زيتا جونز لواحد ليبيدو و تسألو تقلو شنية تقول ..أنا نقلك جاب ربي ما جاوبكش إنها تفكرو في أمك .. لستم أهل للحرية و إعلامكم عاهر و داعر و لستم أهل للحرية يليق بكم جائزة أعطي صرمك و هز ساقيك نعملك برنامج ليك .. كادوريم قزمت روحك بحضورك في برامج جايبينك باش ت...
"Bcxxxxwwwwxcvb.   N‹nnnnkknnnnnnnvvnnbbbbvccxxxxswxccdcwdwxcwwx CX CW xxxxxwxxxxxxccççccçccvccvc CV.     Xcçvbcccvvbnnnnbbbbbbbb. Cçc.      Çccç. Cccç vfdddddddxxxccccccccuipooîiuytt5hjjjkkikkkkkkkiikyuutttyyttyjhgçw,,,खेल।
Hawhounnii mch kallou mch tbib
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
حطوا في بالكم بلي الاحصائيات ماشي دقيقة حنارفلجزاير قالو 82منهم32براو و8موتى بصح يهدروا هكاك برك بلا وثائق ولاادلة ربي يلطف بينا وهذا ماكان احسن شي لواحد يحكم دارو ولعمال على ربي سبحانه
القهاوي معبية ما يفهموش
خزوق على حناكم الكل👣
wallahi maaaaaaaaaaaaaaaaasta
Jbeli Jbeli
Billehy koul mat7selll 7eja fi tunes to5rjw kil firenn ,tebdo tbahbrw 3alll fer88 ,ken sayebtw 3likom likllem w 7weltwh il fe3lll raw rabyy rakommm
راقي راقي راقي"
مرحبا بالكرونا لانخاف الا من رب العباد
"انتم غافلين يا ناس . الم تفهموا أنه غضب الله علينا؟  البشرية كلها تعاني  ليست حرب مجرد فيروس شوفو شعمل و وراكم فداش البشر ضعيف . و لكن يعدي حياتو ورا الدنيا الجنس و الفتيات و الأكل اللذيذ و الخمر و السهر و ...
Nouurr Y'am
نحن نعشق الحوار التونسي
انت معلم
ربي يسترنا جميعا ويبعد عنا الوباء القاتل الكورونا
تعجبني
Alleh hot rabi fibelik
Ya ta7an
Kosai Bello
يا ربي ألطف بينا
Ya ltif
مخيب راسو يهدوو
ممتاز
مزين
الى جهنم و بأس المصير كان يجي للجنوب الا ميروح سقيطة عار على المجتمع او اعلامكم لا يمثلني ههههخخخ تففففففففوا
"واجهو الكرونة بالدعاء والاستغفار
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
S7i7aa la7keya eyyy ....
ربي يستر الجميع
Barvoooo
"
Chab3a dha7ek braco
مسلسل تحفون
سيدي الوزير ستزر وزر كل نفسا ستموت ...انتم لستم وزارة إحصاء وحتى في هذه فشلتم النتائج تخرج بعد 48ساعة وبعد منتصف الليل ..واجبكم توفير العلاج والدواءالناس قاعدة تموت في ديارهم لا يكفي تقتلهم بعدم توفير الدواء وزيد تتعدى العدوى للعايلة الكل ..رجعوا الدواء للصيدليات ..البحرين جميع مصابيها ال95 شفوا بالكلوروكين الأردن فقط 3 وفيات فقط لأنها استعملت الدواء من البداية ..تونس الناس تمرض وتموت وبعد يعملولوا التحليل ..ستأخذننا للموت بدم بارد ولكننا سنوكل الله ليقتص لنا منكم  يا مسؤولي الفشل
أنت تستانى فيك شجرة الزقوم  يا واطي يا منحط
tfoh 3alikom ya ta7anet il baji
Atyab 9alb
"
براس أمك اناهي مساواة تحكي عليهاا سيدي الوزير غير زايد تو مش وقتو الحديث
Y rabi m3ana 😢😢
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
اش باش نعمل هذا ك مكتتاب ربي
Raby yosterna 🙏
Bravoo
tefeh ya7ki 3atha9afa pfffffffff malla msoutiya w 9ilet torbya w mouch rajel
Bravo
"نداء الى رئيس الجمهورية:
ياسر يغش ههههه
Bravo
mamsetha manel o ma5yebha o 3ala fekra soutek yesser 5ayeb kifek 9alouu 9atossi tga3diiiiiii
عدد وفيات الكورونا 0
"Ma7la zinnnek ya sami _x000D_
ربي يحفظكم وربي معاكم كل الاحترام والتقدير لكم
Raw3a toooop vraiment bravo
ربي اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء الصيني كورونا يالطف بيان ربي آمين يارب العالمين
ربي يلطف بالإنسانية!
a7la aichoucha :*
ma3allem
"
Ma5yabha ila9ta
Mase5 w 5amej enta w cheltek tfouh 3likom f sedi romdhan mal9itou matjibou
كان يموت بلطي يموت الراب في تونس <3
يالله رحمتك
Tefou a3lki w 3alhi
كان الله في عونك
Bsara7a wa7dou Karim el gharbi
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
دوختهم الكتورونا  مساء امس السبت 14مارس 2014 ههههه
Sbar ya rabi
sawerla. ya. 5al
بالله جيبو شكون يعرف يتكلم. مرزن عصها البهيمة
هرب الفنان وعارضة الازياء وما اكل السبع وتجار البشر
سلطانة التلفازة
Ey ey 3ejbetni 7lowa lfaza hhhhhh
محلاك حتى كاننك عزوزة
لازم حضر تجوال نهار كامل إلا في حالات الضرورة
رقم تلاعب بالأسعار بربي راهو قهرتني pharmacie ماسك ب 4000
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
بالتوفيق ان شاء الله
𝐑𝐚𝐛𝐲 𝐲𝐨𝐬𝐭𝐫𝐧𝐚 𝐧𝐞𝐬 𝐤𝐨𝐥
المطلوب توفير لوازم المعيشة وخاصة السميد ارسال مبدئيا كميون لكل ولاية وخاصة الولايات الداخلية
احنا اش مدخنا فاها فرنسا تتاخذ نشالله يهمنا كان في بلادنا 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 تونس الغالية
Sofou7aaat haka???
Masseetttt
"ألمانيا تكتشف  لقاح كورونا  وترامب  يريد سرقته للقضاء  على إيران  و الصين .
- سوّاق نقل البضائع في عرباتهم
"Bekkaoui Mohammed
Yo9tel b dho7ek 😂😂😂
شعب جاهل والله
#Nessmet_Al_Achiya"
Bien sur rabbi yesterna
المصدر 4
k2rym bravo ou rabi i3niik
اللهم امين يارب العالمين
دخلت تعمل في وزارة بائدة من مخلفات سنين الاستهتار والنهب والسلب. اعانك الله علي اعادة البناء
مع الاسف سيدي الوزير مازال هناك قلة وعي وماذابينا كان وساىل الإعلام تفسرلهم حتى بالفلاقي علاش خاطر فما ناس فيبالها كي قعدت 14 يوم في الحجر الصحي الذاتي ولباس عليهم هذوكم ينجموا يخرجوا امورهم مريقلة وقتلي هوما قادرين بخروجهم يحملوا الفيروس
مشاء الله
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
ربي يحمي تونس من الامراض و نفاق الاحزاب
Hlouwa yasr
نحب العدد الصحيح للمرضى بوباء الكرونة سمعت ان المرضى يتجولون الأن داخل الناس والمجتمع
"Kader_x000D_
فم  ناس  لا عندهم أخلاق  لا يحسو بالمسؤولية الأخلاقية  لذا  يلزمهم الردع  و القوة  الامور جدية مافيهاش استهتار
"في الجزائر رانا 90 حالة
اخبار كورونا على المباشر
شكون الي مات
اما هاو نواب يقلك سنقدم للحكومات مقترحات بكذا، و الاخر يقلك سنطالب الفخفاخ بكذا، و الاخر يقترح كذا، و المكتب يطلب الاسراااع بالاتصال بالفخفاخ لتبليغه كذا!!!!
هاهاهاهاهاهاها برشة ضحك براااافو كريم ❤
Bkolhom chkara wel b7ar
Ykib sahdek maw gol elhak
ربي يسترنا
Bravo
انشاللله ربي يرحمهاا
Hhhhh tayara 7ale9et elyoum
Masta mas5éfha mech à ce point 3aaad !! -_-
ya ahmedddddddddd ya m3alemmmmm
وليد يا معلم فى هاذى الحلقة ظهر اشكون راجل واشكون..............
الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته
5مصابين
Goals 😓
المهم مسكين حاس بالشعب وبالي يقدر  خير من غيرو ب دزان باش يخرج
"Quel scandale!
ربي يلطف بينا
بحول الله تعالى سنجتاز هذه المحنة .
ههه بطبعتنا احنا العالم الكل يحكى علينا الى يمرض اشد.الدار
ربي يسترنا
اللهم استر بلدي وسائر بلاد المسلمين منها الجزائر بالخير والعافية والستر اللهم ارفع عنا البلاء ياربي ان جأنا لك اليوم خاشعين راجيين كرمطا اشفي مرضانا ياربي ووفق اعوان الصحة بالعافية
😭😷
وفقك الله وسدد خطاك
Ya3téha 3mer fi 3inéha mala tsou9it mskina o5tha
أنا مطوع فخدمة المواطن التونسي
صراحة سي مورو تعجبني برشا كشيخ إ سلامي أما السياسة خاتيتك
"
المغرب عندها 54 حالة مؤكدة و فما 1360 حالة اختلاط بهالـ 54 حالة يعني المجموع بعد 4 ايام باش تلقا عندهم 1400 حالة مؤكدة و هذاوالكل جراء الاختلاط المصاب مع الصحيح لذا الحل الواحد حضر على مدار الساعة مع المراقبة
tayara
Hayet Rekik rod belek
ye' gwebsya ya behyn o9o3dou 3a9lin mekom zehwanyn t7ibou boumziwid werguis yellou partagiw norgsou m3akom 😄🎻🥁📣📯🎼
Rabbi yahfi3 Tunis 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
الدكتور يخدم في الإستعجالي متاع المستشفى الجهوي و يعمر les ordonnances ويبعث للمخبر وللصيدلية وللتصوير ويبقى في chambre de garde مع الاطار الطبي الكل وباشر حالات في الصدرية و في الباطني و مشى حتى ل accouchement و للمشربة...!!
Maru Che هاو فسر علاش عملو هكاكا و الحكاية مدروسة مش تقصير من الدولة
أمين يارب العالمين
لازم كل شي يتصكر يبقى كان إطارات الصحة والداخلية والدفاع لبقية لكل تشد ديارها
الله يفضحكم كيما فضحتونا
N7ebhaaaaa
بالله باش يقضيو علينا ياوزير النقل وينك الغي جميع الرحلات الرحلة الواحدة باش يدخل قداش من مصاب
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
هههههه ليا راكي مومنة كورونا مدورش بيك وليا كذب وجدي روحك كورونا راه طريق عندك على خاتش كورونا ميبغيش كدب
نخلطوا الجفال والفتاك والخل ونعملوا دواء شباب ومزيان 😆😆😆
Bravo
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
الله يحفظ تونس واهلها
الي يحكي بالله قولولو سكر فمك
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
bravoooooooo
Lokza ye5dim fi siedou le5wenjia
علاش تخلو في العزا الاجانب يدخلو لبلادنا اصلا حكومتنا خايفه على العمله الصعبه وطالبين من الزوالي الي سعدو مكبوب يشد دارو ويموت بالشر موش بالكورونا  بربي تكلمو على حاجات اهم وينهم العلماء والدكاتره والباحثين مينجموش يلوجو على حل وتقلي الصين باش تبعثلكم المعدات منجموش ينفعو رواحههم خليتو علينا باب جهنم وطالبين من المزمر باش يلقى حل جلطوني فالحين كان في تقشقيش لحناك في الطبلعيت والتفلسيف ميقدكم حد
مالا اماسيخ تو هذه حاجة يجيبوها في رمضان !!!! حالة مكربة في هالبلاد زيدو عليها انتم بخمجكم
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
5 nouveaux cas....
Gedech min 7ala
"ردوا بالكم
نطلب منك التخفيف من الظهور الاعلامي دكتور حتى تتفادى التعب والإرهاق وتجد وقتا لأخذ الراحة خصوصا وأنك مشغول كثيرا
jaafour nhebek yesser ama chbik  ma tjich* lkerkennah*
3asouuuuuuuula
bjah Rabi n'as lkol ta7kou 3la l7ajer sahi w3la lwadhifa l3oumoumiya wa7na Eli fi l9ita3 l5as wna5dmou 5arej lwilayat Eli n3ichou fahom kifach Fina brabi ya masoulin ham ma3tounech chharina hat bech nraou7ou l3ayletna
مقداد قاهر الفن في البلاد
MESKINA ya TOUNES
الناس الكل تحصن انفسها تلبس الكماما علأقل و تغسل اديها باستمرار
يا ربي تسترنا و ترحمنا برحمتك رانا عباد ضعفاء يا ربي
ربي بقي علين ستر
يهديكم ربي اعطيونا كل يوم وقت محدد تعلنو فيه عدد المرضى و شنوة الاجراءات الجديدة والله واحد ما عاد فاهم شيء.
عسل
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
3asoula rabi ya7fadhha
Hhhhh Hertha mradh w na3ref dweh Rabi y enfin ya mo9ded
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
يا خامجين و الله لا تحشموا
يسيبو جيش
قلة حياء و قلة تربية و عمري ما ريت وقاحة لهدرجة هاذي لا عاد حشمة لا أخلاق لا دين و لا ملة العيب في القناة اللي ستقبلتهم ناس كيف هكة معندهم الحق حتي بش يعيشو في تونس
قاهرهم
معلم
طالما سمحتو لهم بالعودة الى تونس فمن هنا تم تجاوز للحجر الصحي ، كيف تنتظرون منهم الالتزام بالحجر الصحي و انتم من سمحتم لهم بالعودة و خرقه منذ البداية ، تونس ليست لديها اي قدرة لمجابهة هذا الوباء و الوطنية تفرض علي كل من هم خارج البلد و متواجدين في البلدان الموبوئة الالتزام و الجلوس في اماكنهم
الإستبيان لا يفتح
بياع كلام
Ta7founa barcha w rzina fi mo5ha kamal haka rabi m3ak
شعر كرارزي شاب من جمال منشورك
Nchalh rbi youstrna
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
ربي يبارك فيك
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
Mourou min a9wa w akbr lmounaf9in fi tunis .intom ili d5ltou lblad fi 7it w damrtouha
صفاقس القيروان هرقلة سوسة "
مدير المندوبية بي نابل ما هوش عاتيهم اهمية بربي اقفو معاهم نسمة بلخص في منزل تميم عيشكم
الله يحفظ المسلمين
الرجاء غلق الحدود
Ya wildi zeid  il bogos bogos
نموت عليه ياسر يعجبني
تحكي على العاصمة ماتفكرتش الجنوب و الله الواحد لا عاد فاهم يا ناس فيقوا راهوا كان ماناش بش نفكوا بيدينا ماثمش شكون يعطينا و راكم تسمعوا
نافخ روحو ياسر وحاط روحو الفوق منعرفش علاش راك مجرد نقيب من غير نجوم
الكورونا انتحرت من جمال منشورك يا نسمة.
Bravo
24/24 c nn btekelha tounis
هذا لب القصيد 👏فالخروج من فوهة الكورونا رهين الوعي و المسؤولية و الإدراك بأن التهور سيؤدي بحياة الاخرين و الله في عوننا جميعا و يجيرنا من هذا الفيروس
Raw3a ya3tik sa7a
مارق وماسط وجايبها تمقعير على أسياده
سيدي الوزير كورونا فرصة للمراجعة و الاصلاح و بناء تونس جديدة و صحة جديدة "
زارتنا الفركة
Monia Chriti aywahhhh
مخيب رسك
فلا ترجعن بعدي كفارا يضرب بعضكم رقاب بعض، فإني قد تركت فيكم ما إن أخذتم به لن تضلوا بعده، كتاب الله وسنتي؟ ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
الله يستر بلادنا وجميع المؤمنين يا ربي
الناس الكل تشد ديارها افضل حل
محلاها سامي. ام مش يغدر بيه
Bravoooooooooo sami yeeeeeeeser tahfouuuuuuuna
ونشالله لخبر صحيح ورحمة الله واسعه"
أول إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في الصومال
حظر التجول لازم في هذا الظرف الصعب
ma7lk w ma7la zink w bravi 3la el mosalslete el 3malthom
محلاك مروى و نشاء الله من حسن إلى أحسن :) (y)
"بارك الله فيكم وفي مجهوداتكم
يارب الطف
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
"الناس يرجعو لربهم ها
الله أكبر
- عمال المصانع الغذائية
قداش من حالة؟
رجل المرحلة بامتياز ربي يحميك ويعليك
ياااارب ارحمنا 🙏🏻
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
افففففففففففف شي يفدد
رسالة لقيس سعيد اتعلم من رئيس الصين حتي شويا و فكر في شعبك "
Y raby y raby 😳😳😳
رجوع إلى الله ربي يرفع الوب من تونس
BRAVO
Mal mereg ahaj toulllllll
Teeeeeefha
ريت عمري مريت شعب يتاجر بعرق العباد كان في هالبلاد الكلبه صدقوني وليت نحشم كينقول تونسي الشعوب في وقت الصعاب والامراض تعاون بعضها برغم الي هوما موش مسلمين ونحنا لعرب كان متاع استغلال حشاه دين الاسلام فينا وحسبيا الله فيك يا حكومه
Feeeeennnan
طحان بن علي
خامج  نتن
bravo 3likom 😊
"Bcxxxxwwwwxcvb.   N‹nnnnkknnnnnnnvvnnbbbbvccxxxxswxccdcwdwxcwwx CX CW xxxxxwxxxxxxccççccçccvccvc CV.     Xcçvbcccvvbnnnnbbbbbbbb. Cçc.      Çccç. Cccç vfdddddddxxxccccccccuipooîiuytt5hjjjkkikkkkkkkiikyuutttyyttyjhgçw,,,खेल।
Good amin dima mnawer
حلوه برشا ديما ڨليب تبركالله
سكرو البلاد خلي الازم في الازم
واحد ايعلي واحد ايوطي والعب يتلاعب
والاطار شبه الطبي ؟
شد دارك والباقي على للله
يعجبني مخو نظيف ههههه وقتلي جاوب شكيب
"تطوع الشباب والمنظمات
امصط عباداللهوانذل واتفه انسان ريتو
ربي يلطف بينا
ربي يلطف بينا
في المنستير و سوسة مدينتين متلاصقتين
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
"دنيا مدعوكة وهي بعثتلي حبي آش لابس طو....😵😒
مروى العقربي طفلة مزيانة او متخلقة او نقلها برافوا واصل
ربي يستر
امين يارب العالمين
https://www.facebook.com/100013962791243/posts/847616479047104/
Rabi ya7mina elkol
بالله يزيو من استهزاء يا علماء
هذي نعمة من عند الله
لعنة الله عليه
Bravo
ثرثار و اخاف من راضية
ربي يثبت خطاك
MA7LAHA
Rabi yarhmna
ربي قدر الخير وربي يحفظ
Rajel 👏
كل شيء باسم بورقيبة في تونس يا رسول الله!
قداش من حالة في الجملة
ربي يلطف بينا و يحفظنا
ربي يستر لعداها ال24والي المجتمعين مع رئيس الحكومة يوم امس السبت
حيوان ناطق
يمسك انتي في ترمتك😂
Wlh zayed khamej w masakh w matwalich 3abd belahi omek w okhtek tfarjou faha la9ta hadheka?????????
ربي يقدر الخير
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
rabi yster ya latif
تباركله عليها
كلها تسهل قداش
To9telll #khalsy
تنجم تحكي على سوء التسيير و القرارات الخاطئة، تنجم تحكي على المرفق العمومي الي ما يخدمش، تنجم تحكي على الحوايج الي ما تعملتش كيما يلزم تتعمل...
Nes ge3da tmot w howa y goli e9tisad🤮
👍
ياااارب ارحمنا 🙏🏻
يااااا رب رحمتك يا رب ارحمنا
الي عاملها ربي تسير،،،وربي يستر. وفضله وسع وكريم العطاء،،،،
هذا رد الدكتورة عايدة البرجي من مصلحة الانعاش بمستشفى الاطفال بباب سعدون على واحد منهم.
Ya Latif
ربي يوفقك دكتور
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
راك ماصط و راك لصط و غناية حوماني طتاع عليك برشا
و تونس وين نجمو نلقاو اخبارها؟؟؟ تي شيهمني في فرنسا انا احكيولنا على تونس اعطيونا أرقام صحيحة احكيو معانا ماللخر راو اعصابنا تعبت
Hi
مصقتها
تصنيف الوضع الوباءي هو الوضع الثاني
أحسن واحد البرنس 💗💗
فلا ترجعن بعدي كفارا يضرب بعضكم رقاب بعض، فإني قد تركت فيكم ما إن أخذتم به لن تضلوا بعده، كتاب الله وسنتي؟ ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
امين
Sakrou il7doud  welmatarat  bech   Tunis wche3b lkol  nsi7a  min almanya 🙏🙏🙏
النقل الكيران معبية
"الصغار ما تلعبش البرااا
منافق
عسل النحلة :* :* :*
38
برنامجْ  تــــــــافه و ضيوف تافهينْ و مواضيع تافهة لا تشغل ألتونسيينْ في خبزهم أليومي  في غلاء ألمعيشة و فشل ألحكومة و أنشقاق ألحزب ألحاكمْ و سقوط ألدينارْ ألتونسي و تفشّي ضاهرة ألرشوة و ...و....و....كـــــلام نــــاسْ فـــارغـــة تعـــدِّي في وقــــيِّـــتْ على ألتــــوانسة...و يزِّي من كـــذبة أّل قاةْ و أنجحْ قناة ...إلّا في ألفسادْ و ألقباحة و قلّة ألحياءْ و ألميوعـــة .
تافه وحتى المخرجين الي اتعامل معاهم يعرفوه هاك علاش ما يعطيوه كان دور قوااد والا عساس والا لحاس
علش تحكو شدين لينة كن عيونة لتنم وشي يتعدة قودام ديونا وميشوفو حد انا عندي عيلا هبطت في مطار قرطج عندهوم 5يم تعدو وما شلق بيهوم حد للي خرجو من ال مطار وخلتو علا دفينة ال عيلة هذي
اهوعلينه هوا زاديت الشي ربي يستر يارب
يا دكتور ضرورة تركيز وحدة فرز في كل مستشفي ربي معاك
ربي يلطف بنا وبيهم
ابجاه ربي قولولو بتلها شويا بذوي الحلا ت الخوصية ❤❤
بسبب الوباء دول اوروبية ومنها ايطاليا قامت بتخفيض الاسعار للمواد الغذائية نظر الظروف الصعبة و في تونس يرفعون في الاسعار و يظيقون على المواطن بعدم توفير كامل المنتوجات و يطلبون من الشعب التبرع دينار دينار لفائدة الدولة.والفساد والسرقات المواد المنحمية واللترولية والغازية و ووزارة الثقافة الفاسدة تخصص المليارات للمهرجانات والفنانين العرب و ووزارة التحنيط التطهيز تخصص الملايين للاصنام والاوثان في حين تونس بها 23ح سرير المرضى فقط ....هذا بعد اكثر من 60 سنة من الاستقلال....!!!!؟!!!!!!!!
راس المنصبة
ja3four moumathel tayara w etwansa el kol y7ebouh . w inchalah min 7asen ila a7sen
شكرا سيدى الوزير الي الامام
ألله معانا
Allah yar7amha
mamstek
amoln
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
😭😭😭
Mellle rkik hhh
اكيد باش تقرى الكومنتارات بعد البرنامج ، نقلها راك نكرة و تافهة و دخلت دخلة غالطة طحت قبل ما تقوم
"قليل الحياه  و كلب و طحن هرب خاطر الرحموني يكشف في الارهاب السياسي و الامني ما عجبتكمش الحقيقة يا اعلام الزبالة و يا شعب يا رخيص و تموت كان على شكون ينيك بلعصا _x000D_
وين يمشي وين خبو فيه بجاهربي اعملو طلة على البوات في تبرسق الروس لكبيرة
الله يسترنا
Y weldi bch yta7chlna 3bed bheym sakrou kol chay
سيدي الوزير لقد اثبت مرة اخرى  انك رجل المهمات الصعبة
إستنى جمعة أخرى توا ترى البؤرة بالرسمي ما دام شعب جاهل و مستهتر
Mahlaaaaaakom
ناجي جلول والله انت الراجل
Ti hay tko7 mridha ndour
الله يلطف بينا
Thabaaaaaaaaal
Bravo docteur
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
ان شالله ربي يحفظ شعب تونس من كل سؤ
في ناس تعليقها زي المرض تي بلا فلسفة وكل واحد يعمل بالتعليمات ويحمي نفسو وعايلتو
برافو صحبي ابن القيروان
حلقة تافها....... بدون تعليق
Rabi yoltof bina
Tfouuuuuuuhhhhh
ياكلب ياكاراكوز تفوە عليك وعلي امثالك كان تجي راجل انتي و نوفل راكم عملتو لعار لتونس زايد رخيص ولكلب يقعد كان اكاك تفوەە
تهبل
دمت فخرا لتونس و لشعبها الذي يكن لك الإحترام والتقدير"
ربي يسترنا
لطف يارب
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
هذا انسان راقي
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ربي يلطف بينا
3andou el7a9 ya3mel masra7itou fel 7abs ti chkoun bech yemchilou el barra
M3alem (y)
Maasstt -__-
قانون التكبير في تونس والزنا طلعو كان انت هننننبيل
Partagez la vidéo du statut précédent. Faîtes avancer l'espoir.
القافله تسير والكلاب تنبح يا دكتور عبد اللطيف مهما عملوا فلن ينالوا من النهضه ورجالها بنيان علي اساس متين شعب النهضه من افضل رجال تونس وانا للمعلوم ليبي متابع للسياسه التونسيه واشهد بذلك.
Te5edhebou
نعملو دواء مزيان هههه
انا مالي الا راجل حنين 😂😂 وووه ووووه 🤣🤣
ربي يستر
ابداو برواحكم ملا حالة
ربي يبارك فيكم وفي الأم الي جبا تك
Olfa Belgasmi
ماسط
الصراحة مش لهذه الدرجة طول لسان معادش فم حشمة  مدام خساره تونس فيك
جرذان مقملة تفييه عليهم + مولى القهوة ماعملش اشتراك في بين سبور ماكس دونك بلع ماتحكيش عل اورو والبهايم تصدق فيك
manawwar essahriya ya amir
جنرال
ساقط و موش راجل هو و عياض اللومي
ربي يبارك لك في صحتك
"ربي يعاونك و يحميك أنت وكل الإطار الطبي و شبه الطبي و الأمني المساهم.
كل الإحترام والتقدير سيدي الوزير وإلي كل جنود وزارتك الاشاوس
Tbarkalah 3lih tawfik.metwadha3
rak maset ou monef9
شنوا رقم متاع تبليغ تلاعب متاع اسعار
Bravoooo
Cha9noussa foug lezem
نداء ملح إلى رئيس الجمهورية. رجاء توفير مزيد من وسائل النقل لتفادي الازدحااام. أو فإن حظر التجول بهذه الطريقة سيعرض الناس حتما إلى وباء كلي دون شك
ياسر فييييييييينو
😘😘❤❤
ملا فضيح  ملا حشوم
Rabi youssterna
ربي معانا
Majdi Brahim
رجل تافه يحكي بعقلية تجاوزها الزمن
يا رب تلطف بينا
موليكا دق 61
ربي يلطف بينا يااارب
#وينو_العميد"
475 موتى
Loussif Zakia
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
في كلمة واحدة : أبله
بو زينها محلاها
عيب على ا مين ولطفي اللي يجيبو مواضيع كيف هكذا رانا نتفرجو مع العائلة الله يهديكم
بجاه ربي اعمل جلست عمل على الدواء الناقس يهديك ربي نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
loutef ya rabi
بعدماشاب دخلوه للكتاب اعلاش مش من اول ماسمع بالفيروس ضرب في دول الغرب سكروالحدود فرد مرة واعلاش يخلو في سفرات نحو فرانسا مصروالمانيا ياخي يحبوينتشرفيروس اكثر من لازم وبعد يندمو ومعادش ينفع ندم سكرو اعلينا حدود وفك اعلينا من الخزعبلات تافهة كل رىيس يدخل للقصر عجلو تتفش مفهمتش تهور هذا ولعب بارواح بشرية اعلاش يدل
bravo
نهار الأربعاء اخر يوم للي يحب يقضي قضياتو وبداية من يوم الخميس حضر تجول مدة 16 يوم خلي نثبتوا امورنا
طبيبة تمشي تخدم على روحها وتنفع البلاد
ربي يحفظك و كان الله في عونك
Bravo 3omda 3jibtni ki 9outlou saker fomek 5ali rjail titkalim   vraiment chapeau
اكبر خسارة قد تواجهها كل البلدان هي ضياع العام الدراسي:
رجعو الفلوس الي تنهبت و تسرقت
الله المستعان دكتور
kalb w 7ayawen
gjbjkiuioiiiloiohjkikbnknkkbkio999
لمين وحدو في اافكاهة
"#تونس_تقاوم
ما ادخلولنا حد يهديكم يزيوا
وجهو وجه الطحين ورخس
برشا قلة تربية وقلة حياء أسترنا يارب
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
MARTELER POUR RAPPELLER
SaNa Hasni
شيخة مدينة تونس مثال يحتذى به وربي يحمي كل جنود الوطن من عمال تنظيف وصحة وكل الساهرين على مصلحة البلاد والعباد
مصدومين في عدد التحاليل ما تكون الاسباب
أكيد ولد حرام معندوش عائلة هاالعون الخامج
فضحونا بالعرى .
😂😂😂"
الله يحمينا وينجينا و يشفي كل مريض امين يا رب
Loussif Zakia
"الحجر  فما كان فال routX
قحبة و عاهرة و خامجة و فاجرة و مومس و فاسدة و كلبة و ميبونة و الله يهلكها هي و عم الطاهر
برفيدار امعبيا بالناس صغار وكبار ومنصف باي انا توعيه في هبلاد و الله شئ يأسف
ناقص. غلوة
Slt
بربي فما ناس متفهمش بالفرنسية يا تتكلم عربية او فر نسية مرة عربية ومرة فصحى ومرة فرنسية
موش مزية 🇹🇳   نحاربو فل وقت رانا في حرب"
متألق دائما  بالتوفيق
amset menha méféméche
ماسط لاسط لعبها مبدع وهو ابداعو الوحيد الطحين والسراب وعداء للنهضة اكب سعدك النهضة لا تتمنى ان يناصرها امثالك يا منحط
ما يتهنو كان ما يقضو علينا زايد
اللهم ارفع عنا البلاء
نسأل الله أن يرفع هذا الوباء عنا يا رب
ربي يلطف
m3alem
Félicitations vraiment bravo.
كثر خيركم
-------------------------------------------------
Yhabbil
لا ينتصر فريق يعول على الدفاع والخصم يتقدم بكثافة وبسرعة حول منطقتك ويحرز فيها أهداف كلما تقدم الوقت .
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف انو نشوفوا كيما هل اشكال في اعلام هدا بلصتوا الحبس موش طالب بحقوق ....زايد والله .ان لم تستحي افعل ماشئت ....
هزوه للحجر الصحي
Nakrahom elkol essiyasin
ريح السد
تحية شكرا واحترام لكم لا نملك سوي ان ندعوا الله لكم بالتوفيق  والصحة والعافية
الله المستعان
ليون  فارغة و الخروج ممنوع الله يقد الخير
اعلاش تستعمل فلميترو ولحافيلاة انتم تشجعو فلعباد اخي اشكون رسبنابل شريكة انقل
يا طحان تفووووووووه
بربي هذا طبيب هاو ما يعرفش يحكي
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
يتحمل مسؤوليته الأخلاقية و القانونية
بلاهي ناقسوا  من عار ركم فضحتونا رنا تونسا معناش هك  مخدرات وكبابيل ودخان  رنا مسلمين ونفكرك بحاجة اخري رنا في رمضان
Nchallah raby m3ana 😭
الف تحية شكر واحترام سيدي الوزير
يا رب سترك و عفوك
افرضو حضر التجول
وفلتر تعدي يا ربي الصبر
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
ها مقداد شد دارك راك ماسط لاسط بجاه ربي معادش تدعوه في تلفاز راه ماااااااااسط
بربي اش جيبك تيستاهل يحجزوك وشوى فيك علاش معمل طبق للقنون
El micro heka y3adi l virus 😑😑
Ta7777an
تحيات الحاج ضياء كاظم العراقي ...........يالله رحمتك وعفوك
ربي يقدر الخير
زمن الدنيا بالمقلوب وزير التربية وهو قليل التربية
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
ناس كل تطالب رئيس الجمهوريه انو يفرض حضر تجول 24 ساعه
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
بضائع او مسافرين ؟
متحبش تخدم شد دارك كي بيكم كي بلاش
قحبة كبيرة
تكذب
الحقل سيرفع الانتاج الوطني من الغاز ب50%. و باش يمكن تونس من تخفيض عجزنا في المحروقات بحوالي 20%.
بجاه ربي شدوا دياركم
ربي يحمينا ويحمي الأمة الإسلامية امين يارب العالمين
Offff mella hala cv pas layezou jaw layezi maychedouch dyarhom lazem ymardhouna m3ahom hala hlila
ابله وموش بلستو هذيك
مسلسل فاشل..انحطاط اخلاقي ..
يوتر الاعصاب ماامسطو اوووف
لا يليق بهذا البرنامج
وفقكم الله لما فيه الخير لهذا الوطن العزيز
Tahfouuuun
تحفون برشة
يا راب استرنا وألطف بينا
برافو فوزي وينو جديدك
ربي معانا
برفوا نور
Ena 3ndi korona
امين
اذا التزم الشعب بالحجر الصحي ... ولكن سيدي الوزير هناك انفلات عام للاسف نرجز العاقبة خير ...
Awled 9a7baaaaaa
الله يحمي بلادنا الجزائر من فيروس كورونا يارب  العالمين
Tik esa7a
Mala raht ou mala  met5alef
شكرا سيدي الوزير على صراحتك
تم
يا لطيف ألطف بينا و بيهم
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
Malla rajel
بصراحة طيارة  !
مسخفوو -_-
Tbarkalah 3lik hahi rjal  tounis
Sofou7aaat haka???
Essba7 w erba7 mamesstou w ma9al tarbitou zam3a zam3a om lotfi "emra ekbira " ma9al torbitou houwa w khouh mala 7ram 3lih emra mita w zid el kober 3omrou makan 3ar ya met5alef :(
حاجه وحده  تكلمها الي هيا كل فرنك تلم من التبرعات و المليارات الي جات للسبيطارات تشد بلاصتو و مننساوش زاده مستوصفات الارياف
Dis-nous combien de morts et combien de malades déjà faut parler de ça
المفروض على الدولة المحافظة على شعبها والله عيب عليكم
فال الله ولا فالك 😠😠😠😠😠
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
يا خويا ممسطو بجاه ربي فاش يعمل ماسط بالسخط
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
النشرة الجوية هاذي مش كورونا
الخمج و النتن
شكرا لذكرك للممرضين سيدي وزير الآطباء
#Hat_Esshih"
dima 3ssel 3aychoucha
Cheddou diarkom
Bravo 5adouja :)
لازم 24/24
ربي يلطف ببتا
يا حكومة لازم نعملوا حجر صحي بكلنا و نغلقوا الحدود الجوع ما يقتلش
الله إقدر الخير
كثر البص بلاش فايدة
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
Allah layraba7kom 5litouha lebled
ربي يلطف بينا
9liiiil torbyaaa maseeeeeet maset maset
m3alma . f tamthil wel a5le9 . belle dam
انشاءةالله المسؤلين والبرلامين يصابوا حتى يعرفواما يعملون
اتحاد المرأة يعفي موظفيه الذين يعانون أمراضا مزمنة من للعمل
راك غالط  تموتو في دياركم
مبوتو دق 76
وفقك الله
اعتقد عددبطاقة التعريف ضروري
#Ness_Nessma"
Amir Ya3tih essa7a  bravo wassel
على شكون يكذبوا ويقولوا الغينا رحلات ايطاليا حسبنا الله ونعم الوكيل
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا و بالنسبة للمهسترين الي هابطين يشريو نقصو ماللهفة خلي الناس تنجم تعيش معاكم و بالله هالإجراءات اللي تحكيو عليها وين 😒 تي هاي القهاوي محلولة مليانة و العباد في كل بلاصة المطاعم و الشيء محلول .. ما نجمو رواحهم كان كيف صكروا الجوامع علينا ياخي تو بالله الجامع كي تصكروه بش تهرب الكورونا حكومة حمقاء ..
ربي معاكم و ربي يحمينا
ضحو ب3 جمعات سكروا البلاد كيف الدول إلي تغلبت على هذا الوباء ونجحت فيه سكروا 3جمعات وعقموا ونظفوا باش تتغلبوا علىالوضع لازم تسكير البلاد والعباد تشدديارها غصبا وقتها تقصوا من الوباء
علاش ما يبقاوش غادي 14jrs و كل شي يجيهم و سيبونا كان كل عيله يروحلها واحد مشينا
بربي شدوا دياركم
أنتم دولة محكوم فيها متجمش تعمل شيء حتى تستشير فرنسا و امريكا 🤬
أمين يارب العالمين
7ata el awra9 t3adi el 3adwa donc a3mlou destribiteur alcoogel ba7dheha c tt
عندي سؤال سيدي الوزير وينهم  الممرضين في كل ندواتك الي تشكر و تمجد في الطبة( مع كل احترامي لكل طبيب )  و في كل مرة تعاود نفس لحكايا و اكيد راو قالولك اذكر الإطار الشبه الطبي أما أنت مصمم إنشاء الله موش كره و كهو
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
ربي يستر من شياطين الإنس فاش قاعدين يحضرو... اللهم اجعل كيدهم في نحورهم
Enchaaallaaaah firaaaaaaasou....Rabbi yahmiiiiiina
Monteur
rabi yosterna w cheddo diar le max
اعلام العار بامتياز
💔💔💔
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
Ce fabriqué frère
Maset barcha
علاش لهذه الدرجة  العربية صعيبة؟ سامحني عاد مدام فاطمة
والله والله والله الشيب والعيب
لازمك حجر هاك تكحي
ربي يلطف بينا
الحمد لله على كل حال من عطاء ربنا نحمده ونشكره على كل الاحوال الحمد لله وشكر لله
الله اسدد خطاكم وربي اوفقكم لما فيه الخير
كم انت رائع يا ابن بلدي
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
N7es'ha lokza
Ahmed Hachicha
الله يرحمها ويغفر لها
ياربي نموتوا شعب كامل بالكورونا قولوا أمينن
Masit
ملهط بنت ملهط و طجان
الحمد لله دائماً وأبداً على كل حال في السراء والضراء وفي كل وقت وحين.
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
ربي يقدر الخير إنشاء الله
دكتور كلامك فهمناه اما كلام الريس
بصراحة مرأة و عليها الكلام  أبدعتي حقا...بالفكرة والبسمة التى لا تفارق وجهك...تونس في حاجة لأمثالك
mamsetha
وربي يحفظنا"
موش لزم لحم وحوت شدو دياركم يهديكم  خمو شوي في ناس لكبار وصغار يهديكم
Bravo walahi baketni
ياربي رحمتك
رءيس حكومة كذّاب و
Brasmi a7sen ni3ma hiya l5wat fi dinia walh Ana 3andi 5oya ma m5alini na9es shay rabi y5alih w rabí y5alilkoum 5watkoum nass kol
عيب تشوه صمعة بنات بلادك انا حشمت قدام أصحابي الي من جنسيات عربية اخرى نحب نوريهم ثقافة بلادي لكن كي شافو هال الخنار المزيف ولاو يتمنيكو ! يلعن بوك يا متخلف ! بنات بلادك في الخليج او في اي مكان في العالم يشرفك ! علاش تونس مافيهاش تملهيط؟ مافيهاش وسخ ؟ خليني ساكتة احتراما لناس النظاف و احتراما الشهر الفضيل ! الوسخ كان في دبي ؟ تي تحلم انت بش تجي و تشوفها البلاد و تشوف مستوى المعيشة الي هنا !!! ..."
Bravoooo jalloul
مجهود جبار شكرا سيدي الوزير
Tefou
Tfouh 3lik ya bayou3
M3alemmm .... MIZEL FEMA RJÉL FI TOUNES <3
دوب ما ريت وجهو بدلت القناة ..... امسط منو ما فماش
ممثلة  من أحسن الممثلات في تونس
ما تخلوش للناس تموت في ديارهم..انقذوهم قبل تعكر حالتهم الصحيه..انقاذ الارواح اهم شيء..ارجوكم..
تفيه اند تفوه عالمناظر المقلبة _x000D_
Slim Ben Haj Hassen
الله يكثر منك الناس سيدي الوزير عبد اللطيف المكي"
الله يلطف بنا
اتخذنا في الحكومة
قالك كل شيء تحت السيطرة 😒
خبر مفزع للغايه
9adech men 7ala tawa fama
Tbarkallah 3lik ken jet la3bed lkoul kifek Ray tones b5ir
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
Tu un monteur
ربي يلطف بينا
mahlek hanoun
ربي معاكم ويعطيكم القوة
احتراماتي سعادة الوزير نرجوا منكم رفع معنويات الاطباء والممرضين ولو بمنحة خاصة بهذا الضرف الدقيق وقطع السبيل على جماعة الاتحاد وسعييهم للخراب العام
ماصطة لاصطة حتى شي توا يجيكم شكون اندمكم ع الضحك
ربناء يستر
Malla fthaya7 ani 9e3id netfarraj i3lem l3ar !
ربي يباركلك و يعينك و يفقك على أداء مهامك
رسالة من رب غضبان
ettajamo3 3a9liya ya zbéla .. chaine zbééla w amine gara zbééla w lotfi la3mééri anfé9 zbééla
اه
امرأة بألف رجل ..اعشقها ❤️
أنيقة ^^ و لاهية بروحها.. وحسب الريبورتااج.. ماتفلت شي كل شي حاسبتو بالمليي.. وبالنسبة لفنانة هاذي تعرف خدمتها بالباهي خخخ. #تشجيع :)
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
بالله سيد الوزير حل مشكلة صفاقس في اقرب وقت ماناش مطمانين بصراحة من الوضع الصحي راهي صفاقس عاصمة الجنوب علاش موش من قبل حضرت اللازم للتحاليل على غرار منستير و سوسة؟
Bravo 👏👏👏
Numro 39 kiifeeech bra 🤔🤔🤔🤔
بية مزيانة حليلتها ...والله يبقي الستر على كل ولية
ملا منضر فيه تيماهو استر روحك شي عيف
ان شاء الله
هانا مع بعضنا لين يهز ربي امانته 😂"
قرد
تشد دارك وتأخذ الماؤنى
فاش نستنوا اغلاق الحدود البحرية والجوية صفر سفرات و هبط الجيش للشوارع وكل واحد يشد دارو مدة اسبوع وانشاء الله نمنعوا
Arjel men chamous aprt ça mra ou 3liha leklem. ...
3asoula barhouma
خير برافو
ربي يلطف بينا
حجر اجبارى
القهاوى اليوم معبئة جدا، يجب حضر التجمعات حالا
زيد اضحكو و حضرو رواحكم لمجاعة
سي عبد الطيف الساحل عندو 2 مخابر اما الجنوب ك مدنين و بن قردان و تطاوين و قفصة سيدي بوزيد قابس توزر اين حقهم هل هذا عدل
منااااااظرتفووووووه على التفاهات و التافهين
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
Zayed m3ah bo7mid
ربي يسترنا وتعدي على خير يارب
سدد الله مسعاكم وأنار بصيرتكم
يا رب يترك وعفوك
M3alemmmmmm
Mashalla
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
رئيس الوزراء الإيطالي: الأسابيع المقبلة ستشهد الخطر الأكبر بشأن كورونا
بصراحة جبري باااااارشا
تحية تقدير واحترام إلى هدا الرجل
ربي يسترنا
تعجبني بارشا وجيهة في تونس ما تلقاش فنانة كيفها
ربي يوفقكم
ربي يلطف بينا
"حتى انت تنجم تصنع كمامة ومعقم لليدين بابسط طريقة وتحمي روحك وعائلتك https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
انتم ختيفيين من الرا
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
في نبل معمل محلول نيس تخدم
Amende b 135&
In the jungle 😂😂😂💔
Ken elkiidheb basssssssssssss
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
هذي نعمة من عند الله
شفتو النزاهة والشفافية
m3allem weld jam3iya <3
Yezi mil kedheb billehy
ربي يباركلك وربي يحفظ  تونس
ربي معاكم وليبارك لك الله
الله يستر ن
"نداء الى كل المواطنين و وسائل الاعلام:
ما سط
zouz 3l7it
الدولة بلاهي تحبس وساءل النقل بانواعها
"بورحولية الراجل هذا وقفلي مخي ... كيفاه يحب يرجع بن علي .. تي مالا وعلاه احنا عملانا ثورة .. _x000D_
تذكروا قول الله عز وجب فمن افسد في الارض كما قتل الناس جميعاااا"
ربي يلطف بالعباد
sihem badi 5iiiiiiiiiiiiiit :/
Présidence Tunisie رئاسة الجمهورية التونسية
S7e9 w l7e9
برا شوفو الفديو متع الكميون يبيعو فالسميد تحت الحيط ولعباد تجري بالشكاره السميد وتاكسيات والكراهب المال معبي
Fathi Rebhi
امسط و اخيب قناة ريتها في حياتي. وجوه لوح الي تجيبو فيهم . تشجعو عالجهويات.  ملا قناة كلبة. كعبة لا
شكرا سيدي الكريم👍👍👍
يا دكتور عاود صلح استراتيجية رقم 190روا باش يخلينا لا علاقة بين ما تخدم فيه انت وجريك وتعبك وبين ما يخدمو فيه هم ياخي الحالات الكل يقعدو في ديارهم ويموتو في ديا رهم
Pffff ty ena kont fi so9
كان تشوفو هك العائلات فقيره كيفاش تعدي وقتها قناة الوطنيه تمشي لناس اللي لباس عليها اكهو
شكرا جزيلا على التوضيح و الرجاء مد المواطنين وخاصة الفئات التي لاتمتلك انتارنات كل الاطوار في نشرة الثامنة مساء على الوطنية كل يوم لتفادي الاخبار او الاشاعات المغلوطة و شكرا لكم جميعا .دمتم في رعاية الله .
يهلكهم تونس مشات
ملا فظايح
Sofou7aaat haka???
ربي يقدر الخير
راجل وسيد الرجال الله يحميك
Meskin tounes jebet oujouh l lo7 kima l 7erzét
لان يصيبنا الا ماكتبه الله لنا
اشكال موبنة وقحاب درجة اولي
Rabi m3akom
A7sen site com bedmou3😂😂😂😂 tik sa7a semi
موش يكذبو اما هذيكا امكانياتهم مخبر وحيد في بلاد كاملة ..بلد متخلف باتم معنى الكلمة.
ديما تكذبو
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
قدرة الله تفوق كل الحدود
ملا سلعة لا أخلاق و لا تربية و لا منظر
مفيحالوش مينجمش وخايف لا يموت بالشر اعملولهم تراخيص للحلات الخاصة هاذو ويمشيو يخدمو  المهم موش الناس الكل الا للحالات القصوة خالي تنقص الازدحام في المواصلات الخدمة كان للي وضعيتهم صعيبة برشا"
Min ena wileyet l7alet jdida
سيشهد التاريخ انك كنت راجل واحنا معاك اول راجل نحبو مالنهظة
الطف بينا ياربي
افادتنا علخر و عرفنا الي احنا تخذنا
ياحسره فرحت كريتو
"39
ربي يشفيها
انه جند من جنود الله💔يحاسبنا 💔💔
امين يارب العالمين
يا وزير الصحة انت الوحيد عنا فيك الثقة وكلم الحكومة واعمل حضر التجول 24 على24
الحمد لله برافو
الله يحمي تونس الحبيبة
فهموني نا بش نهبل كيفاش طبيب عندو اعراض فيروس كورونا  وتحليله متاعو  في سبيطار شارنيكول. يبعثوه لهنا للقصرين  اش معناها. 😠😠✌
Najoua Khemiri
كلب
bravooooooooooooooo
يا رب العالمين استرتنا
Bsaraha mkatel dohk .bravoooo
"Le film son titre c'est contagion sortie en 2011 les symptômes qui en résulte sont les mêmes pour le covid19.
بربي منين من بنعروس
وحدك في الوهرة...
نقصو مالتفاهات بحوث وتجارب في اكبر مخابر العالم مقاوش حل نقصو مالاشاعات
انشاللله ربي يرحمهاا
تحفونة
ربي تسترنا
يسلملي جمالك
و توكل على الله و لتحتسب صنيعك إلى الله و لا تبتغى الشهرة و السمعة  و الله خير الحافظين. كان الله فى عونك أخى العزيز
😏😏 mala 7ala
أن شا الله في ميزان حسناتكم
اولدي روحو تموتو العالم ليل نهار يخدم باش يلقا الدواء ونتوما ابقاو تتبهللو"
Bravoooooo ja3four
نحن نعشق الحوار التونسي
- ارساء دوريات دنيا لسيارات الاجرة لنقل هؤلاء العملة
خسارتها مثلت في مسلسل فاطمة
Ya rabi isterna wa ister tounes
Ti3jibni barcha
لا تمثل المرأة التونسية و حمد الله وليد التونسي بردلي على قلبي....
Wallew 29"
حتى انتم تقبلو في الرحلات لحد الان ربي يهديكم ارواحنا امانة في ايديكم
بالتوفيق دكتور
Allah letberkelkom echnouwa mizelna stade 2 tu ahna 9adech fi hel lebled . Ti ech hel bled elli 3aichine feha ti yokhrej wou a3mel couvre-feu 24/24.
Mnawer
من ارووووع الحلقات مع اروووع نجوووم مع احلي وردة ريم رياحي اللي نورتنا بجمالها وانقتها وكلامها روووووعة.كليك علي بعضيك حلووووو .
ماسط لاسط و ضمار مصطنع
الشخص اللي استدعيتوه موش طبيب
"التوانسة يمكن باش تمنع من الكورونا ، أما يا ذنوبي كان باش تمنع من الرازي.
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
اللهم وفق عبدك واخوانه امين"
ربي يشفي الجميع اما الحكومة الحزينة مازالت تجلي و تجيب في الناس و بعد ابكيو على الأطلال المغرب سكرت على الناس كل و حضر تجول نهاروكامل الناس الكل في الحجر و احنا باقي نمشيو بالعاطفة و بعد توا نشوفو النتيجة
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
اخدمو ولكن احمو ارواحكم واستقبلو المرضى وما تخلهومش يضيعو ربي يقدر الخير"
Tafehet
ya chi5 te7ifa 3ib 3elik tetkalem b laheja hathika fi tv w 9odem ines belek tesete5ayel idanya far8a rahou fama 3aylat w nes kebar 9adek    9a3da tetfarej w b sara7a to7ot men 3inin ines il kol
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
هردونا 😯
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
“إذا لم نتبع القواعد الوقائية بشكل جيد، فسوف ندفع ثمنا باهظا جدا. لقد حان الوقت لتوخي الحذر والانضباط، وتجنب السلوك المتمرد والقرارات الفردية التي يمكن أن تعرضك لخطر شديد، بهذه الطريقة فقط يمكن الحد من الوباء واحتوائه والسيطرة عليه”.
غبي لدرجة تجعله يتخيل ان المشاهد لم يتفطن للونه النهضاوي من أول ظهوره في هذا البرنامج مقاطعاته المتعمدة لكل متدخل يتكلم في الترويكا و خصوصا النهضة وحلفائها فيه استفزاز الى حد التشويش  .
ملا بغل .ناقصو ذيل ويقول حو
إتا قو رابة كوم
شعب يتعلط على بدنو وكلها مخربة بالشراب والدخان فيبالهم باش يقاومو وهوما خايخين
Masta
من لم يموت بسيف مات بغيره تعددت الاسباب والموت واحد ..ههه نحن لها اش قاعد تعمل فيها الدنيا هذي
وينهم رجال الأعمال في الكوارث الدولة تدعمهم بالمليارات وان أصبح واجب التبرع للدولة
Bravoooo
موش..معقول..دير..كيم.
سكاتش هزيل وهزيل جدا كنا متواقعين سكاتش أحلى من هكا برشا
Ahki a Tunis rch fiha
amsset rajol f tari5 elbachariya
ARTISTE W FENEEN KIBIR YANA N9OULW BRAVOO
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
ربي يحميك ويحمي تونس
Bravooooo😄
Winou kaies s3id mahkech ala tounes
"سيدى الوزير نطالب بإنتداب المساعدين الصحيين
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
Hhhhhhh
سيدي الوزير صباح الخير بربي اعلاش متدخلش المساعد صحي يخدم 12 عام بطالة ظاهرلي هذا الوقت الي يلزم تتلف فيه للناس هذوما
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
هل المرأة الي توافات تحليلها ظهر؟؟
كذبكم كل يوم نخدم و عادي و هاني نتقابل مع الف و لباس
Bravo 3aychoch
بالتوفيق إنشاءالله
عندو خفة روح مش نورمال يدخل للقلب طول و الحاجة الباهية من الخطاب عالباب لتو متبدل فيه شيء ههه تحيفة هذاكة هو
فما serveur كان يجيبلك في قهوة للبيرو و تعطي فيه في حويجة كل مرة، ما فيها باس تتفكرو بشوية مساعدة خاطرو بطال
سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير ...
متنساش هز معاك اك الكمشة اوباش الي عملين العار و لحسولكم نهار و ليل
ممسطوووو و مبلدوو و مخيبووو
"تسجيل 10 إصابات جديدة بفيروس كورونا المستجد ليصبح العدد الجملي 39 إصابة!
ربي يباركلكم
Ma3limeeeeeeeeee
اللهم آمين يارب العالمين
ربي يلطف بينا
ربي يوفقك دكتور.. الحمد لله إنك إنت على رأس الوزارة موش حد آخر
من اين له هذا !؟  من بنوك تونس الي هي اموال الشعب ، يبيض في راس المال
بتوفيق سي عبد اللطف  انتا ولأيطار اطبي ربي يوفقم ويبارك في عملكم
محلاها الصحفيه الي تحكي بالاشاره انا مركزه معاها اكثر
وووووهههههههوووووههه
تونس مسيطرة على الوضع برافو
لا دين و لا ملة"
باللهي رددوا يا لطيف يا لطيف يا لطيف على طوا النهار و الليل بجاه رب
ساقطة وموش عبده توه ليليا غلطت ونادمة هي وفايقه بروحها اش عملت وتحب تبعد عليه وتنحيه من مخهها وشوف هالكلبه اش عملت لتخمم كان في روحها ،ساقطة 😈😈😈😈😈😈😡😡😡😡😡👊👊👊👊👊👊👊
Bravooo
اعطس في المرفق متاعك هههههه
ربي يحمي تونس وجميع بلاد الم
Ark7i khabaltli 3ini
كفو عجبا ما هي الحلول بكل اللغات الحية
الحكاية هذي هبطناها نهار 7 فيفري الماضي، و يبدو انها ليست الا الشجرة التي تحجب غابة بدا يكتشف فيها العالم:
زايد تقعدو طول عمركم اعلام العار كان تنبرو عالمرزوقي والله وكان تجبدو السبسبي تو الشعب اموت ضحك المرزوقي سيدكم يا كلاب
Hhhhhhhhhhhhh حلقة عالمية
نحبها هي عسل
Ysakrou.lmamel.wkl.chariket
"قولونا لحقيقة علاش
Maset laset
Altf ya rab
الجنوب لاباس عليه
أحنا البلفيدار زوز قرودة ياكلو في الكاكي و أرنب و صيد بهلول والعباد كالجراد عليه
Jabri
- الدولة اعطات مساعدات و عدات نهارين في الاعلام تقول انو مالازمش الناس الكل تمشي للبوسطة فرد وقت، المطلوب طلب 10017 باش تعرف اما نهار تمشي للبوسطة، و الناس مشات فرد وقت و صارت زحمة، خرجو الجهابذة و قالو عيب و غلط، يعني ما سألوش ارواحهم كيفاش سمعو بالاعانات و ما سمعوش بالsms رغم الي مل البلاغات فيهم المعلومتين...
9atousa
انا نحبها كوثر بلحاج تعجبني اما في شوفلي حل 😜😜
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
الحمدلله
لباس في مخاخهم إلي جايين من برره يا عباد تونس راهي بطوار مافيها شيء راك تجي تموة وتقتل غيرك
Lotfi dima mhflha o saheb jew bravo
"مشكورين على مجهودكم
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
Rajel w patron wlh
خاااااييييييييييييييبببببببببب تعمل جاير من جرتك متفرجتش فى البرنامج
ربي يستر تونس والجزاير يارب
هذي الحالة السابعة اللي تموت من غير لا اسعاف لا حتى توصل للانعاش ورفضوا اصلا فحصها قبل ماتموت.
bent 7oumti m3alma
يا توانسة شدو دياركم، يا توانسة شدو دياركم
29 حالة ربي يشفيهم
انا أستاذة اسكن ريفا من ارياف حفوز. ابني يعاني من ضيق شديد في التنفس يستوجب إسعافا. اطلب 190 لا من مجيب لو اضطرني الحال إلى أخذه إلى المستشفى ساصبح انا غير مسؤولة و أعرض الإطار الصحي للخطر.
يا امين علاش مررتها السهرية و جبتو هذا
إلي متي هذا الإستهتار...!
انك كمن أوصى لاعبي فريق تونسي بأن يتراجعو الى حماية  مرماهم من الشوط الأول أمام برشلونة معزز بكل لاعبيه .
حتى هذه في الطريق وقت اعلنوا القرار؟
ممتاز
بحول.الله.ثمة.كان.الخير
كي تبدا تغني بصراحة تفكرني بالزمن الجميل و العصفور ماليح متاع مسلسل الخطاب ع الباب
مايتحلش
"بالله شوفولنا حل في النقل، راهي كارثة كبيرة
Ya maset ya graa amthelek ma tcharefnech
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
وجيهة  مرأة ياسر طموحة
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
7loo yeser yeser na7thro rwe7na xxl
Ja3feur men ahsen almoumathlin fe tounes nhebo barcha wdema sahib jaw hwa nour chiba
Y raby y raby 😳😳😳
Brabi barra rawahhhh yeser kofr barra chid darek w ma3adech to5rej
الله يباركلك ، حتى نقشات في الفيس حلوين يا معلم
الي عاملها ربي تسير،،،وربي يستر. وفضله وسع وكريم العطاء،،،،
ها نبيل
ti kalb tajamou3i moch metha9ef go3r
الكل يبارتاجي و الكل يصرح و الكل يحلل في حالات كورونا و في خطورة كورونا و في طريقة التعامل مع كورونا و الكل يفتي و يعطي في رايه في قرارات السلطات حول كورونا، الكل يشكك في اي قرار او تصرف، و هذي اسهل طريقة للهزيمة امام كورونا....
كانت الأنهج و الأزقة خاوية و السكان ملتزمون بالحجر الصحي إلى أن تعدات كميون الجلبانة الكلغ ب700 يامادام 😂🚕💰 و حصل ما لم يكن في الحسبان 😂😅
وهف ليك لهم
Mallouka Hanachi
El chiffre hedhka X 3
اللهم أغثنا يا رب
مخيبوا من الناس الي بعاد على الفن
شكون يحب يشري حلو عربي بالعسل ..تخو كعبة ثانية بلاش .التوصيل مجاني
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
أنتم دولة محكوم فيها متجمش تعمل شيء حتى تستشير فرنسا و امريكا 🤬
Maset laset
Denya bech tafna w nabil ma9rouna mezel 3ando Amel bech yo7kom tounes😂😂😂
سكر الحدود
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
a7la wajihaaaaaaaaaaa :)
برجولية فنان
بعدما مات أبو جهل أصبح الجهل يتيماً فتبناه العرب ..!"
مسلسل ممتاز روعه
لا حول ولا قوه إلا بالله ☝️
bravo
كلب نهضاوي ما يسواش
اللهم امين
اخواني وأخوتي لماذا تخافو من كورونا كورونا كيخافو منا اليهد والناسرى ليس المسليمين  هذا نداء انزله الله على الكوفار
المهم نزربو رواحنا وتلتزم الناس لكل ديارها لمدت 20 يوم....والله نقدرو نتجاوزو ها
ربي يبارك فيك سيدي الوزير
لكن نعاود رانا ما منعناش، راهو سرعة انتشار الفيروس مرعبة، رانا لا حول لنا و لاقوة اذا ينتشر بشكل كبير نضيعو، ، يا توانسة رانا وحدنا، يا توانسة راهو حتى في الدواء و وسائل الوقاية رانا وحدنا، راهي ازمة عالمية متاع ذراعك يا علّاف، و احنا ما عندناش لا قوة لا فلوس.
ربي معاكم  وربي يرحمنا و يلطف بينا نشالله
محلاها البنية و فيه البركة
9ahbe
http://www.anc.tn/site/main/AR/activites/fiche_act.jsp?cn=107166&type=null
مفم شي منه
هذا دليل آخر على انو نبيل القروي مافيا وميحبش الاستقرار للبلاد، السيد الي جايبينو باي صفة طبيب تخذير اش مدخلو في الوباء
عقم الميكرو
Inta m3alem j3four
"إيطاليا اليوم:
ردوا بالكم على احباءكم"
Dima mnawar
قريب تبكي من الايمان و التقوى.
ربي يسترنا انشاء الله
يكب سعد العار 🤔🤔
و المتحدث حالة محلية مشتبه فيها
ربي يحميكم
Bravo
كلب كبير
تم تعبير الاستبيان شكرا لكم فكرة جميلة وذكية 👌
من اقوى الممثلين في تونس وتبارك الله عليها محلاها
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
rajel w sid rjel
برشة توانسة مزالت في الشارع
Ma7la zinek wjiha jandobi binseba liy akber momotala fi tuinis bz
نحبك جعفور انشاء  الله ديما متالق و ناجح
لك كل الاحترام سيد الوزير
"محمد عمار، نائب في مجلس النواب البوم:
وفقك الله سيدي الكريم"
Marmour ya 3assoul
الاستغفار  و الحمد لله والصلاة  على على سيدنا محمد وعلى آل سيدنا محمد اجمعين "
والله تعجبني نقوللها واصل😋😋😋😋
إستغفر الله العظيم الذي لاإلاه إلا هو الحي القيوم واتوب إليه
بنية باهية
شابة تونسيّة تعرف شقاعد تعمل bravo
"غراب أعور وطاح بفولة مسوّسة_x000D_
Mille mercis."
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
Nour ala nour mchala fawzi be gamra 👍👏✌
Meyetha mamdoud wheya t3azi fi Mahmoud ykob sa3d Tunis
بصراحة تعجبني محرزية محترمة،كلامها حلو ،قمة في ادب و حتى حاجة تغششها تأخذها بكل برودة ..ومزيانة و انيقة
M3alam ya si 3ala
M3alem badroch
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
هذا مش صوت عبد اللطيف المكي
ربي معاك ارمستا واصل الديو مع الفنانين الكبار برافو
39 / فاص99 /100 😂
Ma7leh lensen kiyebda 3ala tabi3tou mouch normal thebbil hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
ميشي دق 22
Bravo
باش يسرقو على راحتهم
http://exe.io/z3bBFTeT"
حتى حد ماينجمش يشك في قيمة ناجي جلول bravo
maya akid!!!! nekrahaaaaaaaa!!!
ربي يقدر الخير و الله
ربي يخفف علينا ما نزل
Masta 3ale5er
Walah ken temchi t3adi 3ala rou7ek 5trek ta7ki fi 7keya mine al 5ayel
"رئيس الحكومة توا في المباشر، مراسلة تصل الأن من منظمة الصحة العالمية:
"تسجيل 10 إصابات جديدة بفيروس كورونا المستجد ليصبح العدد الجملي 39 إصابة!
ما احلاها ياسر تعجبني،، مزيد من النجاح و التألق...
rabi yoltef bina
3ssaaaaal denyyyyA nhebkk lelllah #5ouya #ja3four
ena bidi ma5latech ama thaharli tbarta3 bflous
Madam nisaf ta9rib 3andha Corona 🥴🥴😷😷😷 hay tko777 fi 7ala 😨😨🤔🤔
ربي فرج الحال وانشاء الله  تتعدى الأوضاع على خير
borjouliya af7amna btawatho3 mta3ek
Allah vous protège
أمين يارب العالمين
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
راهو العويل و البكاء ساهل مبعد اذا كل حد ما يقومش بجزء من المجهود.
Sa9ta w totlose9 5ater badr may7ebhash men mara loula w o5tha 5ir
Ismeek nour w intii nour ♥♥♥
Y’a rasoul ellah
إلى الأمام"
Brabi jibou des scientifiques, des biologistes des virologues mouch des sociologues 😕😕😕
الله يبارك رانا ماشين في الثانية الغالطة. 400 تحليل في اليوم؟ عاد نحيهن خير
Miselech netjam3ou 9odem l'écran netfarjou fi Nermine sfar tachta7🤔🤣🤣
Ma7lah 😘😘
ما فهمتش علاش التحيين ديما روطار بنهار!؟ 🤔🤔
الخطأ الأول نرمالمون من اول حالة الي مروحين من بره الكل في حجر صحي وتحت رقابة الجيش معزولين في أماكن معينة الخطأ الثاني  بقيتوا تستنوا في فرنسا حتى تعلن الحجر الصحي الخطأ الثالث التدرج في الحجر الصحي الخطأ الرابع من 7 يموتوا في ديارهم وبعد تعملولهم تحليل تكتشفوا انهم مرضى الخطأ الخامس عدم عزل المصابين والمشكوك فيهم في الحجر الصحي الإجباري وفي مراكز خاصة وتحت رقابة الجيش  وآخر حاجة فاش تستنوا
موقع بابنات دخل خطا تحريريا جديدا يقوم على التدخل في الشأن الداخلي للنهضة بانحياز الى راي واحد بلا حجة ولا دليل وهذا الدخول ليس مجانيا طبعا.
Bravo
Il faut absolument que le président prend des mesures draconiennes pour éviter la catastrophe humaine en Tunisie 🇹🇳
ربي يستر
إسبانيا: تعاني
Rabi i9der 5ir
حجر صحي اجباري والي ميطبقش الكرتوش ليه
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
ربي معانا
غدا إنهاء رحلات الاجلاء.الحمد لله الحمد لله
الله يحفظ تونس، يا توانسة فيقو، يا توانسة خافو، خاااافو، الي خاف سلم."
azlam yo93dou toul a3marhom ta77ana
Bravoio
سمحني حتى مولا القهوة لازم اسكر سي نو خطايا لناس الكل الي ما يتبعش القانون
Nheeeebhaaaaa 3saaaal 💕
Rabi 9ader el5ir
أمنة أنت مثيرة جدا
mala nas mortha eli maya3jbouch elmousalsal ybadal lweh leklam etafeh ya mortha.mala 3a9lia
انتوما اكثر وعي من ايطاليا لي وصلت خط احمر و دائرة وباء
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
mastaaaaaaaaaaa kifkkk
Sha3b krambit 🙄
ربي انشاءالله يوفقك ويعطيك الطاقة لمجابهة هذا الوباء وينصرك الله نصرا عزيزا انه القوي والقادر عليه اللهم امين يارب العالمين
"
ما تحلش
ألف شكر دكتور ⁦☺️⁩⁦☺️⁩
14 مارس: 21000"
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
التونسية دخلت في الحملة الانتخابية جهار في النهار تهز في الطحين لترويكا
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
كل ما يستدعاوك ديما محفلها وديما بالضحكة منورها وبخفة الروح معطرها جعفور يا معلم ...
والله عملتو العار بالشكال إلي تجيبو فيها و المواضيع إلي تحكو فيها  نورمال إنتم تو مرتاحين هكا برو ياراكم محروقين أنتم وتلفزتكم
Hay hay ti entouma 190 matjawbouch la3bed...kan yal9aw echa3b ymout
تكتبت في (مجلس النواب ""البوم"") عوضا عن (مجلس النواب ""اليوم"")... آسف على الخطأ، ليس من خط تحرير الصفحة معايرة او سب احد."
لطفك يا رب
مونديكو دق 39
ملي شفنا وجوهكم ماشفنا خير
Bravo maryouma mahlek
برافو وليد محلا كلامك بردتلي على قلبي والله وربي يسترنا
Brabbi hetou es7i7
ما فماش احترام الحجر الصحي
ربي يعطيك القوة والصبر
5
Yassir 7low sawtik  maryouna
Southa 5ayeeeb
نتعدّاو للسّؤال الموالي: كيفاش تسلّفنا الـ 700 مليون أورو، و دخلت للميزانيّة و الّا لا؟
من على الشابي لأمين قارة:قناة الحوار تحب  تزلزل الأسرة و تبث الرذيلة و الفاحشة في أولادنا
#CoVid19Tn"
والله برافو علا سيتكوم الدنيا اخرى ياسر حلو مقاتل ضحك خاصة كريم الغربي و حنان الشقراني برافو سامي يعطيك الصحة برامجك الكل حلوة
Malla fdha'yah et malla mostawète bjèh rabbi ostrou aardhkom et raa'iou ennès elli mayhemhomch ichoufou aarkom
والله عائلة قروده حاشا القروده
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
Maset
سؤالي أملته ما كتبه موقع بابناتbabnet انطلاقا من تلك التدوينة حول موقفي من الوضع الداخلي لحركتنا النهضة وشنت عليّ هجوما بكل المقذوفات التي يمكن أن تراها في ملعب كرة قدم بعد خسارة الفريق المضيف. مقذوفات كلها اتهامات باطلة وتحامل كما بينته تعاليق القراء.
bravoo
Bravo Walid tounsi ❤ je t'aime bcq❤
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
Barcha fdhya7
Chapeau bas!
"رسالة لعبد اللطيف المكي
بجاه ربي جومعنا الي يحطوا في القرآن والدعاء وصيوهم خالاهم يحطوهم على طول وينقصوا مالنفاق ميش ما يعرفوا ربي كان وقت الشدة وكي تجي مصيبة رانا معنا كان هو في الباهي والخايب هاكم ريتوا سيب جند صغير من جنودوا كيفاش صار يعني راو قادر ينسفنا في رمشة عين شوي وعي من الناحية الوقائية والدينية عيشكم ☝
يهلكهم تونس مشات
من صنع ايدكم
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
"ملخص خطاب ماكرون:
ماتبديش تغردي علينا برك الحمدلله
Ma fammech 5obz
ربي يحفظنا
Achmjyabha hadi
قسم مرضى الكورونا في مستشفى القصرين في حاجة عاجلة لآلة  Laryngoscope video سومها تقريب 1500 و موجودة في تونس
هذيا ماسطة لاسطة"
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
La trabahkom lektsad aham
اللهم أحفظ كل بلدان المسلمين
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ya latiiiiif ya rabi ostornaa
تافها وقحة و جاهلة....... التزايد القبح وﻻت شهرى في تونس ............
طز فيكم و ما امسطكم الكل
lotfi m3alem wem3alem walah wahdek fithmar
24/24 c nn btekelha tounis
برافو نسمة ---فقط
ana dohretli yasser mezyana
تشدو كان بلا بلا بلا وامبعد مالاخر اش فما
Asouma Asma
امسط مل المساطة
حلم جميل
برافو على مسلسل اخوة و زمان
ههههههه شعب منافق
راجل وسيد الرجال ..ظاهر راجل شبعان وعينوا مليانة رغم الفقر/..والفقر فقر المخ والنفوس..ويستحق أعلى وسام في الدولة..برافو وربي يكثر منو  الناس   ...
"
Rajellllll
Mahlahom yhablou w ili mayi3jbouch lhak yodrob rzssou
ابي ياسترن بعد علين مرظ الكرونا في تونس
قوة في القحب والوسخ تفوووه
BT    10 MILLIONS DINARS
massta :p
bravo letfi bere8am ini f hala nifsiya harija ili ini de7aket merci
ماتبديش تغردي علينا برك الحمدلله
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
الحمدالله كيف فاقت وزارة الصحة برا عاد شوف قداش من واحد تعدي ربي يستر
Bravo walid
raaaaaaaajel wsid erjeeeel ,,,,,,,
"رجاءا رجاءا انشروا البلاغ هذا من رئيس مصلحة الطب الاستعجالي:
انا من ايطاليا الناس الكل فبي التحجير لانه خطررر والله وعاو حتى الي يحقر الامر"
Amin
كذب
باربي نقصو من تمقعير خافو ربي في بعضكم
بالتوفيق ان شاء الله.
Molka El Abed
ربي معاك ويحفظك
امين قارة احسن اعلامي في تونس متربي خدام وزيد ضامر ربي يوفق وان شاء الله من حسن الى أحسن
AKBER TA7AN FIL 3ALEM
الوفايات التي تتم بالكورونا خارج المستشفيات والتي مرت بكل تأكيد بجميع مراحل العدوى والأعراض وتعكر الوضع الصحي ثم الموت ...دون تدخل للسلط الصحية . تكشف عن خلل فادح في التعامل بجدية مع نداءات المواطنين للتدخل .
maset yaser
hhh walah ahla barmja hiya denya okhra bravooooo
ما شاء الله
بربي اخطونا من البلطوات هات اش عندكم في جيوبكم اعاون اناس الي معندهاش شهرية
التونسي مشكلتو كرشو موش مشكلتو كرونا
Rabi yoltof bina
"ربي يحفظكم من كل مكروه
🔴 بالمقابل تروج #فرنسا لعلاج قديم جدا ( ظهر سنة 1950)غير مضمون و لا يعطي نتائج جيدة خدمة لمصالحها و بل تمنع favipiravir عن دول الفرانكوفونية في أفريقيا"
ربي يحميننناااا
هذا انسان لا ينتمي الى اي سلك فني لديه فقر الفن و التمثيل عليه كان الراقو
mala 7ala
بصراحة وهرتوا وحدها ديما مشيخنا   لمعلم <3
رب يحمينا ويلطف بنا ورب يعين كل من يحاول إعانة هذا الشعب بأي طريقة كانت
😳😳😳
وعدت بان تكون يوم الاثنين بصفاقس
beha9 momtez raw3a
متعك الله بالصحة والعافية و رزقك كل خير
الرابط غير مُفعّل نرجو المراجعة و شكرا جزيلا  لكم
M3alim (y)
جاهل و مفسد شبيبه
mamset din weldikom ya nawfel ras lebsal
"علاش رئيس ولا وزير مقالش نعملو نهار استغفار والله سوف يبعد عنا هذا البلاء .والله كي تدخلو تحت الارض وربي كتبلك بلمرض سوف يصلك .
مضيعة كبيرة للوقت حضر التجول لازم
شكرا سيدي الوزير رجل بالف كل يوم يمر تزداد ثقتنا بشخصك واحترامنا الكبير
شكون جابهم المستوردين الله لتربحكم
Il faut faire attention nous vivons une galère en Italie
هات الصحيح يا نسمة
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
انسان ضامر ومتربي برافو
Wwwew ana nmooot 3la badrrrrrr
مستدعي عرفك
طحااااااانننننننن
شايب التركينة .. النحس
برافو وليد
منها الشروع في تخصيص أجنحة عازلة لمنع المودعين الوافدين الجدد من الاختلاط بالمودعين الآخرين في السجون
mwahar sami
tbarkalah  alik  bsaraha  ya  emnaaaaaa
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
Y’a rasoul ellah
3amletli esdid fi rasi tga3di wahef ekbsi ro7ek chway pfffffffffff
Rabi yarhemha
39
برافوووووووووووووووووووو قمة الاحترافية شكيب أثبت حقيقة المثقف التونسي. .....
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
بتوفيق و ربي يعين الرجل ❤❤
Tayara
بربي سؤال هل زار ت السياحه غير معنيه لانها الى حد الان لم تغل ق البيران ولا الوتله ولد سربي حتى العشر تاع الليل
ألطف بينا يارب
Kolkom 3fech 3fech pffffff
5555iiiiittttttt
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
ماسط مانحباش
المشكل موش الناس الكل عندها اخلاق
Mortadha Fadhlaoui
Hamdoullah 3la gafsa ❤️
تونس فاها برشا فارينا😷
Y5awef sa5ta
Aycha Jouirou
5ayba....  Tayya7t kadrek w kimtek la7kika
راكم باش تموت اليوم ولا غدوة  هذا يوري ال احنا مناش مسلمين ربي هو الشافي العاطفي هذا كله داخل في جهل الدين والعبادة  كل كذب ونفاق وكفر لن تقدروا علي أن قوة الله
Yfat9
ربي يسترنا
mahlaha yasser dhamra masab etwansa elkol yadhekou kifha bravo hanen
يعجبني برشا ياسر متثثف و يعرف يحكي .. انشاأالله ناس كل كيفك
الرجاء إيلاء أهمية بالمستشفيات الداخلية مثلا مستشفي تطاوين يعاني نقص فادح في أطباء الاختصاص
و مخابر الجنوب وقتاه؟
امسط مل المساطة
بربئ ناس في ديارهم وصلو لحألة حرجة هژوهم علاه تخليهم يتوفاو بربئ هذا نداء عاجل
wou 9adech'ha masta w teeeefha ! ya77
Zeblaaaaaa
3maltoulna el3ar bhael mousalsel
ربي مع الزوالى الى معندوش باش يعيش عايلة و لازمو يخدم
pffffffff 9adecch nekrahhoo
ربي يكون في عونك وحضورك اليوم مبهج لنا عالاقل وضحت مسالة اشاعات المتوفين بمنازلهم
ربي يعينو
Yikfeb ma hilikou lbled Kan amdhelek ti lkawacha sakrou w howa y9oulou fama lfarina yihilkek Rabi
Zina mahlekkk nmout 3lik wlh f njeh  benti lema njibkkkkkkkk
ماذا تنتظر من قوم اذا وقع بلاء يجمعون المال قبل كل شي .يموت اخيه من جوع ولا يرحمه بشي .هل انتم تحبو رحمة الله قبل ان ترحمو الناس .كل شي اتزيدو فيه .
ربي أرحمنة
zayed rak ma3alemmmmmmmmmmm ... ;)
W gafsa
الإجابة هي : لا، موش اوّل تصير، جيت نثبّت نلقاها صايرة قبل عادي.
ربي يحفظ بلادنا
الإنسان مثقف وصاحب معرفة في مجال السياسة.
ياجماعة راهو ارئيس معمل شيء قلك 6متاع لعشية حذر التجوال هوغالط حذر التجوال يتراجع عليه ورجع 10صباحا حتى السادسة صباحا واحد يخذ اللازم وروح قبل 10صباحا وقتها نخاف على رواحنا ونحصروها كورونا اما الان كل شيء امسيب لقهاوي بالكراسي وكلها في بعضهم والكيران والنقل بسيفة عامة مكتظة بتبيعة كورونا في انتضارهم الله يقدر الخير بربي وصلو صوتي لرئيس
"اللَّهُمَّ إِنْ كَانَ هَذَا الوَبَاءُ بِذَنْبٍ ارْتَكَبْنَاهُ أو إثْمٍ إقْتَرَفْنَاهُ أَوْ زُورٍ جَنَينَاهُ أَو ظُلْمٍ ظَلَمْنَاهُ أَو فَرْضٍ تَرَكْنَاهُ أو عِصْيَانٍ فَعَلْنَاهُ أو نَهْيٍ أتَيْنَاهُ أو بَصَرٍ أَطْلَقْنَاهُ فإِنَّا تَائِبُون إِلَيْكَ فَتُبْ عَلَيْنَا يَارَبِّي وَلاَ تُطِلْ عَلَيْنَا مَدَاهُ وَرُدَّنَا إلى بَيْتِكَ رَدًّا جَمِيلاً.. الْلَّهُمَّ أَحْسِنْ خَاتِمَتَنَا فِي الْأُمُورِ كُلِّهَا.. الْلَّهُمَّ اصْرِف عَنّا هَذَا الْوَبَاءَ ... اللَّهُمَّ احْفَظ ٱلّمُسِلِمّيْنَ و  عَائِلتِي وأصْدِقَائي وأَحِبْائِي  وكُلَّ عَزِيزٍ
الطبيب ه. ح أصيل ولاية المهدية المصاب بفيروس الكورونا يشتغل بالمستشفى الجهوي للقصرين (القصرين فيها سبيطار جهوي وحيد تجيه ولاية كاملة) ويروح للمهدية ويجي يخدم 48h ڤارد و هانو كيف يروح ساعة ساعة يخدم غادي زادا... الطبيب مشكوك أنو التقط الفيروس في الفترة بين 7 و 9 مارس.. و في يومي 29 و 30 مارس يخدم ڤارد فالقصرين خذالو د. م تحليلة و خلاه واصل يخدم عادي...!!
في رؤوسكم ااااااا نسمة راكي تويبتيناااا
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
لطفك يا رب
rajel
الناس قاعده تموت في ديارها.. علاش
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
"
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم ..🤔"
"شد دارك واحدك
نخلطو الدواء الكل ونعملو كورونا صغيره وشبابه ومزيانة 😄
Ja3four ma7lek dima anik inchala dima mnawerna
7silou wa7dik ya karim
ya bayrammm yéssrrr massettt wallit
ربي يحمينا من كل بلاء ويحمي بلادنا وكل البلدان العربية والعالمية وأمة سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم. ...ونشاءلله ربي مايقدرلنا كان الخير يااااااااارب
لن يرتدع الناس الا بالحظر التام  24،/24
لم يفتح
حتى احنا في حجر صحي قبل حتى ماتعلنوا عليه..خذينا احتياطنا وشدينا الدار .. اما ما سمع بينا حد 🙄
حضر  التجول لازم
مش قالو سكروا البحر...كلام قرطاج مدهون بالقصيبة....!
, bien dit Mr le ministre
😢
اولدي روحو تموتو العالم ليل نهار يخدم باش يلقا الدواء ونتوما ابقاو تتبهللو"
حلقة اليلة ماسطة
Ki 3an idwa ista3mloh kali l3bad tchfa
"في الجزائر رانا 90 حالة
C vraie maitab9ouch
yasser finesse w dho7ek mouch f blastou
#Ness_Nessma"
حضر التجول و تدخل الجيش في الأمر
To9teell
Slt
الله عليكي وعلى صوتي لك صوتك بجنن
فما عرس ليوم في سوسة وناس تتعارك على السميد ناس مستهترة الكورونة ماتظلمش
Allah layraba7kom 5litouha lebled
وَعْدَ اللَّهِ ۖ لَا يُخْلِفُ اللَّهُ وَعْدَهُ وَلَٰكِنَّ أَكْثَرَ النَّاسِ لَا يَعْلَمُونَ
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
khamej barcha
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
توة هذاكة مبنج اش مدخلو في الامراض الفيروسية و المتجددة و الاوبئة و غيرهم اعلام ؟؟؟؟
Bravo...bonne intiative..
mak bhim
بارك الله فيك وربي يعينك
امام مكتب بريد جرجيس اليوم
نحن نثق فيك
m3allma
سر نجاح أي نظام صحي هو جودة قطاع التمريض
Majd Cherni
ربي يقدر الخير
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
ما حبوش يفهموا الي هالخامج شكيب تافه ملايكتو رزينة ما يجي شئ
تفوه
ووصفه بالجهل
ربي يسترنا
On est prêt 💪
Fesed w ro9rtou s7i7a
Chnowa il 7al
الحمد الله
ساعة  محلاها كوثر بالحاج
Momtaza
We7ed wala kol maya9ra kelmet ertafa3 3adad ymout b faj3a rabi y9ader 5ir
طبعا رأس المال هو المواطن
Tayara
لاكن الناس خرجوا من ديارهم
الدواء فعال كان في الحالات الخطيرة لكن عندو برشا آثار جانبية تخوف
يااارب تلطف بعبادك ياالله 😢
3ib ya chi5 👙👙👙👙👙👙👙👙👙
Yahdik rabi mouch wa9t chokr arahou bach tsir kartha 3a dazza hathi
موليكا دق 37
ربي معاك وبالتوفيق إن شاء الله سوف يكون الخير لتونس وبشر الصابرين
Mase9tou bayrem dhar fi balich bech ya3mel haka fi belna arjel men haka
Lotfy m3alem
من وين الحالة الي في صفاقس ؟؟
ههه ملا اجراءات عالمية هههه
Maset hal khra
ماسطة يا أعلام العار
Maaaaasta
شد دارك افضل ليك ولعايلتك وتسكير المقاهي وكل مالوش لازمة هو في حد ذاته حمايتك وبطلوا شريان الخبز يزي ما كليناه سنين ووقوف ناس قدام الكوشة حاجة لازم تتبطل والخبز وكل شي لازم بالقواند ونحوا التصعصيع وتسكير الراس
bravo ja3fouuur :*
اقول برافو للسيد عبد اللطيف المكي وزير الصحة العمومية وربي يوفقج امام هذا الوضع الصعب الذي تمر به البلاد
ربي يحمينا و  يحفظنا  و يلطف بنا
سي عبد الفتاح كلامك باهي
اتخذت الوضع مش تحت السيطرة للاسف
Lotfik ya rabi
حق
Wahed mast 😣😣😣
Achraf Tiar
دور جديد عليك مكياج ياسر قوي اما محلاك مريم.
masétt laséttt :3
نسال الله ان يبعد البلاء والسوء علي تونس الحبيب
لكيلا يذهب تعبك و تضحياتك ادراج الرياح  و تعمً الفوضى
Bravo walid
bravo olfa youssef
رجل في زمن عز فيه الرجال
ربي يحمي تونس
لطفك ربي
"كورونا COVID-19
شدو بلايصكم من غير ميخرجلكم الرءيس
ملا سلع مجرمة يخدمو في الأمن خلاهملنا بن علي
M3lm bader
الله إخليك لي تونس أفضل وزير الصحة في العالم و الإسلامي
3sal n7ebha barcha
"ربي يكون في العون
حتى توافقلهم ماما فغانسا
Ma9rouna bil kourouna
ya mass5in atfooh a3likom ya 5omaijj
حاصيلو تحس روحك صيني في تونس ما فهمنا شيئ
Masta
دكتور كلامك معقول لكن نظرة خاصة للجهات الداخلية في نطاق التمييز الاجابي حيث تفتقد المستشفيات الداخلية لأبسط الخدمات الصحية و أنت سيد العارفين
راقية ومتخلقة 3>
😤😤😤
tawa hadha wzir
ربي يحمينا و يحميكم"
قداش؟؟؟؟؟؟
سلم يارب سلم
Yekth bou el7oudoud msakra
ربي يقدر الخير وربي يرفع علينا البلاء
ربي يستر بلادنا
Lotfi yamhabilhom,,wa7dk yam3aaaaalem
هاي تكح السخطة تمشيش مكورنا تمشي تعمل تحليلة
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
ربي يوفقك 🙏"
الصورة التي عرضتوها عليه اوقح من الكلمة لي قالها والكلمة ماشي عيب  العيب فيكم
نسمه مكبوبة السعد اتجيب كان في الاخبا ر الحرفه كيما المرا الحرشا
Amin Mimouni
lé fal7in lé fi ghna lé fi koura lé fi syassa wa lé fi dynn !!! :(
فرض حضر تجول
Zik Ou
Lydia Lilou ila 3andkom goulhom ydiroulkom 7al
ربي معاك وربي يعينك
mala 97ab pfffff
30 ديسمبر 2019
Bravo
يعجبني صوتو برشاااااا..
"🔵 اعوان الصحة يفسروا للمواطن كيفاش يتصرف للوقاية ❤
لتربحك يا سامي في هالشهر لفضيل
Bravooooooo
يشجعو في كرونا باش تخدم على روحها
5
Brabbi ki te5thou i7tiyatatkom 5outhouha bil s7i7 les gants zeydin yahdik rabbi et la façon kifech na7it il masque ghalta fi ghalta taw fi hethi illa7dha les gants et le micro kolhom viruset 😢
الله يرحم والديك وشالله ربي ثبتك وينصرك
Sahitt"
جاهلة حقيرة متخلفة منحطة بلانا بيها ربي كيفهم كيف كهنة معبد امون يسرقو وياكلو و يرقدو ما رينا منكم كين الهم و الهول من نهار ااي جيتو حتى البلاد ضاربا فيها000D_ الزما اطنابها و وجوه اللوح
bal3out ya9wa 3lih rabi
ممسط تيييييييييييت
انا بكاتني برافو👍
وينهم جماعة حلمي بسيط  مستشفي وسرير وطبيب ويقول فقدنا المريض
https://patentimages.storage.googleapis.com/e0/4e/2e/09e238c87e2d20/EP1694829B1.pdf
ربي يسترك يا علولو
دكتور عبد اللطيف لو تلتفت تونس إلي الصين و روسيا و تبتعد على الاتحاد الأوروبي لا أصبحنا بخير
Bellahi sayyabna men eltizam lmouwaten w eltizam dawla wiin
اللهم آمين يارب العالمين
Fin fi nabel
ربي يسترنا
"قال خليفة المسلمين علي بن ابي طالب:
برشة سيارات تجول في البلاد و في أغلب الأحيان فيها شخصين او ثلاثة أمام مرأى اعوان الأمن "
Kifech bra brabi
مورو يا معلم كلك حكم و رصانة
تذكروا قول الله عز وجب فمن افسد في الارض كما قتل الناس جميعاااا"
يا آدمين وخي ياخي موش البيران مسكرا من 16h لاباس ماهو
زبل في البوبالة
أنا لا أحب وليد التونسي كفنان
باش تهبو يكون متوفر كان بعد عام
نور شيبة أسم كبير تبارك الله عليه قاعد يخدم على روحو أ
الشخص هدا  ميبون
مبدعة ذكية و محترمة و نموذج تفتخر به نساء تونس..؟
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
Ya rabi ya rabi ahmi tunis
هادي تونس؟
m3aleem
ياخي مستانسين يجيو في الوقت هذا هوما ماهم يجيو في الصيف
الإلتزام بالحجر الصحي له تدعيات إجتماعية  و مالية على أصحاب العائلات المتوسطة و محدودية الدخل عليكم أن تجدوا لها حلول قبل فرض الإلتزام بالحجر الصحي لأنها كذلك قضية موت أو حياة لنسبة كبيرة من العائلات
ما يجي شي هو وتونس من 2011 لتوا
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
mamstoooooo lotfi
صوت جميل
Ma7lek ye marwa mnawretna w mnawra tounes lkol rabi iba9i 3lik essetr😘
Khayb
kima nawfel ezouz mounachtine momtezine bravo.
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
tbark allah 3lik wa7dhek ya oulfa
Mahdi Trabelsi
رب يبقي الستر
يهديكم ما عدش تقارنوا فرنسا مع تونس الفرق كبير كبير
#محمد_عياد
تونس تونس حرة حرة و الكورونا على برى
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
طبيبة تمشي تخدم على روحها وتنفع البلاد
Bravo
"الحرب على الكورونا: أي دور للمجتمع المدني في معاضدة جهود الدولة؟
شكرا على التصحيح سيدي الوزير كنت اظن ان اغلب المتوفين بالكورونا ماتوا في منازلهم
واحد من الصباح يبدى يستنى تجيو الوقت هذا تعطيونا الأرقام اللي ماتطمنش جملة.. علاش نهارين التالي 700 تحليل و البارح أقل من 500..
Rabi ya7mina
"نبيل يستنى في إجراءات أخرى
سيدي الوزير بما ان الدولة لم تتكفل بتوزيع المواد الغذائية للمواطنين اريد ان اعلمكم ان المواطن الان في الشارع يشتري في مؤونته و كان لا وجود للحضر البائعين يحومون الاحياء بخضرهم و غلالهم تهافت كبير وازدحام و اختلاط ان شاء الله لا يهزنا للهاوية
ربي  يحفظ بلادنا  وبلاد المسلمين  يارب العالمين
اخيرا عرفوا قيمتك و اجتهادك بعد ما حاربوك سابقا و اعترضوا برامجك الاصلاحية و انشالله بعد الازمة ما يرجعوش لسلف عهدهم
ربي اكون فى عونكم بالحق ربي ابقي الستر على تونس وعلى الانسانية ثقتنا كبيرة فى شخصك والمجموعة الئ معاك انصاف وسي شكرئ والبقية جزاكم الله خيرا
تنفيذ الحجر الصحي حتى بتدخل القوى العامة
أعترف أنه  يوجد تقصير كبير من الأطباء والسلطات المعنية في موضوع  دفن ضحايا الفيروس.
Nmoutou 3lik ya fannena wa7dek
ستااااي هووووم  يا شعب
ربي يستارنا
Fi kilma MaHlEk
Couvre feu pour les chats ....
maset barcha kyarou fil radio w maya wini ? w rihem ben aliya masatha fi klamha b rjouliya kif maken klem ennes kir barchaaaaa
جعفر القاسمي وزير السعادة
😷 زيد معهم واقي و حربش ولاد
توفيق يا تافه و الحاجات إلي تعمل فيهم ما يظحكوش كيف ما عملت وقت مدام يمينة تحكي أنتي ماتحترمش لعباد ولكن هي كانت أرقى منك و زادتك حقرة و تقزيم أحترم تحترم  و ةما يعطيوك دور العساس و الصباب على خاتر هاكي حقيقتك صباب  و بيوع
Maset barcha
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
عيفونا في رواحنا بالكلمة الشهيرة
الحرب الباردة
Héla Ghezaiel
3ajbatni barcha barcha baaaaaaarcha
حضر التجول وتوفير المواد اللازمة وشرائها عن طريق الجيش وتوفيرها في كل نهج
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
كثر الحس وقلة المشي
ربي يحفظك دكتورو يبارك في جهدك
كل التقدير والاحترام
Rabi i9ader l5iir
نعملو واحد و نلموها في برشة وحايد بش نتجاوزو الوحدة
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
ma7lek
الله يبارك فيك
طحان ديوث موش راجل الي مازال ايخلي هالقناة في دارو _x000D_
حتى انتماء حزبي مواطن تونسي
نشالله ربي يشفيهم
تافه
Ma7leha test7a9 jeyzet a7sen moumathla tounsia
رب يشفيه ويرد عليه صحته انك على كل شيء قدير اللهم امين يارب العالمين
امسط واسخف خلق ربي
"الاتحاد الدولي للبنوك يدعم جهود وزارة الصحة في التصدي لفيروس كورونا
أستر بلدنا وسائر بلاد المسلمين يا الله
"خبر ما يعني شي، لا إحصائيا لا وبائيا، لكنو رغم كل شي مفرح :
مانيش جورج armani وينهم رجال الأعمال نتبرع للسراق
Merci nawfel ki jibt a7la fanana fi starac a7la i7sas w a7la a5lak nchalah ta3mel haja kbira fi 7yatha courage ma puce
حالة حليلة والله 😲
"الناس تشكي لعندي ما نقلك _x000D_
ched wjouhna ty fout
مشا مريقل و بعد فسدها عائلات تتفرج عيب والله
#Nessmet_Al_Achiya"
Masit
وووووهههههههوووووههه
5îr makà nawfél lmaaaaàset :p
Wahdeeeek
أعمل حظر تجول 24/24 رانا في تونس فما برشا جهل ولا تيتناو في الموت بالمئات
Tfouhhhhhh 3likom ye5omej
ربي اقدر الخير
Yfataaaaaaaaaaa9 💛💚💜
Ma fammech 5obz
Bravo
Anahouma zouz rjel ya3tik man3oula lik wel bouk wel 5ouk wlomk ma5yeb wejhou 3al sbe7 medid 3lina mandhrou tfouuuuh💩
الإقتراض من من المؤسّسات الماليّة الدُّوليّة (بمعنى المؤسّسات الي يملكوها برشا دول كيما البنك الدّولي و البنك الأوروبي و صندوق النّقد الدّولي و غيرهم...) و الإقتراض من حكومات الدّول الأخرى، و النوعين هاذم من الاقتراض، يتميّزو بزوز حاجات، من جيهة أسعار فائدة رخيصة و فترات تسديد طويلة، و من جيهة ثانية، فيهم شروط على تونس كيفاش تصرفهم، يا غمّا في مشاريع معيّنة، يا إمّا في تنقيص حجم المصاريف الغير منتجة كيما الأجور و الدّعم و المؤسّسات العموميّة الخاسرة...
😑"
الشيخ عبد الفتاح مورو انت معلم و احنا منك نتعلم
شد دارك واصلو
الله يسترنا و يحفظنا
yhabal mahla zinou
ربي يوفقك وانشاء الله من حسن الى احسن
برا مخيبك اندادك شادين الشطاير وانت نهار كامل توري في زنودك
Yezwe mel kedhb le andkom le dhamir le ahses nchalha rabi yar7mna w yebtalikom famch m t5afo rabi fel zaweliiii
En Tunisie il faut faire la même chose 😠😠😠
macha2a allah
موجوده.في البرلمان.فيروس.مودمر
ماسط لاسط
ممثلة قديرة و أعمالها عسل
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
mast rak barcha
😲
Mamstou 😵🔫
Hram alikom karahtouni fil barnamej
حضرة تجول 24/24 مدة 15 يوم عالاقل
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
ملا فاشل
ربي يستر على تونس كارثة بأتم معنى الكلمة
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
, Fatiha Latreche voilà ma proposition
Sa7a l7outa y'a ma3alem
ان شالله ربي يحفظ شعب تونس من كل سؤ
3amltoo el 3ar wlh
Brabi he el hemriti jebha sahri we bahri we houwa moubenj
انشالله ربي يسترنا 💕💕
كل الإحترام والتقدير ربي يعينكم
سيبوا كل واحد في ولاية و الجو الزاهي
برافو ربي يوفق لا تخاف من احد لصاح تونس و شعبها الى الامام لدينا شرفاء
ربي يلطف بالإنسانية!
amre9 barnamej choftou
شيب و عيب
bravoo
"للأمانه الأولوية لعدد التحاليل الطبية المنجزة في اليوم.
راجل ولد راجل الله معك
ياخي الكاف 1 والقصرين 6 والتاريخ غالط 28/03/20
ربي يسترنا مسكين الزوالي
Barch msata w3yaha
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
كامل تكذبو
walh chab3a tha7ak
ربي يقدر الخير
يزيكم مالكذب 😠😠😠😠😠😠😠😠
يزينا من الخطب الرنانة  نتعداو للعمل
معادش تمس الماسك بيديك -_-
Yfata9 nmout 3lik y'a kafon
الطف بينا يارب
ربي ايوفقك
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
يتخي موش قالو صكرو الحدود جو وبحر علاه قابلينهم
الراجل راجل
moustawrdine kan elham essabr
ربي فلوجود
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا توانسه ربي يلطف بيكم وبينا 💚🇱🇾💚🇹🇳
#العبالهجوم ، الأموال المرصودة جهز بها مخابر التحاليل الحكومية في كل جهة ، هكذا يمكنك رصد الكورونا قبل أن تقترب من كل المناطق ، اذا تم محاصرتها  قبل تفشيها ، لن تكون في حاجة لعدد ضخم من الأسرة المجهزة .
اش قالت هانا مسمعنا شي
hhhhhh taaaaaaaayeeerr mch 3aadii raak 😘😘😘😘 😍😍😍
"    ربي يحمينا
تخدم ربي يعينك و احنا وراك و بجمبك و معاك شكرا سيدي الوزير
Bdaw 3andhom 2 mois..le vaccine bach yabda 7adhir apes 1 an et demi lel USA ...chiddou dyarkom...
ma7lek idha7ak
برافو ماكسي على دفاعك على الفن من العفن الفني، الى الامام.
امين
Marahbaaa marahbaaa
Wlh laye7chmou
سي عبد الفتاح نحبوك و نحترموك
رجاءا انشروا العلم و الوعي حتى لا تغلب غرائز البقاء الحيوانية مبائ الانسانية النبيلة:
أملنا الوحيد وسط الظلمة
""قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا"""
ربي إقدر الخير
ena n7ebha barcha
الشكر للوزير والطاقم الطبي الي معاه والخزي والعار للطبوبي واتحاده .... غريبة مازالت عباد يشكروا فيه وأضن انهم نقابيين...
M3alem dalajinou
بره شوف زواولة وعاونهم
بجااااااه ربي معادش تجيبوه
يا سامي الفهري و نوفل الورتاني يعطيكم فضيحة من عند ربي تبقى اجيال تتحاكى بيكم  قلنا سهرية سبت سهرية تفرهيد و فدلكة و ضحك موش عراء و قلة حياء
Nékrahaaaaaaaaa
ﻓﻴﻚ ﻳﺎ ﻛﻠﺐ ﻭﺍﻟﻠﻪ ﺗﺴﺘﺎﻫﻞ ﺍﻟﺬﺑﺢ ﻓﻲ ﻫﺎ ﺍﻟﺸﻬﺮ_x000D_
لعنة الله عليكم وعلى المخرج كلكم زلاوجة يا شذاذ الافاق تفاهات الله لا تربحكم خمااااااااج
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
balech 9elet adab :3
ماسط لاسط مقعار
منيك. احقروه
حمدالله نحنا فى ليبيا مافيش ربى يحفظنا ويحفظكم ولا حاله عندنا
يجب على جميع المواطنين الإلتزام بالحجر الصحي العام وترك أهل الثقة و الإختصاص الإعتناء بالمصابين و حصر الوباء واتباع  تعليمات قائد الجيش الابيض اعانكم الله لتجاوز المحنة
M3alllllllllem
ربي يحفظك بعينه التي لا تنام انت وكل من يريد بتونس وشعبها خيرا
هل يمكن الوزارة ان تفسر اسباب وفاة المصابين الى حد الان؟
"تذكير للمستهترين والمتهاونين  إيطاليا:
وقتاش خرج هذا
اخدمو ولكن احمو ارواحكم واستقبلو المرضى وما تخلهومش يضيعو ربي يقدر الخير"
لازم حجر 15 يوم
بفففف مرزن مليكتو
أمسط وأعدم عباد ربّي
Hanen Majdoub f houma hhh
A7la sitkom
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
يالطيييبف وينو الفخفاخ صحتنا مش لعبة
بربى شوية توعية لجماعة العاصمة .نعرفوهم يقلقو وميحبوش حصرة .كورونا تبحبح عندهم وهما عملين ثورة على طريف سميد .اصبر  7ايام مع عباد رنا ف حالة حرب حقيقية .
اأاااااااامين يا رب
Noura Madhkour Hassen Abidi Yassin Troudi
"Brabi chba3na be leklam
Hhh saye fessdet l9aa3da :p
Ahmed Thabet
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
هل هذا يرتقي لدرجة مستشفى بالكاد يكون وحدة صحية .
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
بالنجاح و التوفيق لأمين قارة... نحن بحاجة لمنشط مبتسم و تلقائي و أكيد أول حلقة يكون أي منشط متخوفا قليلا ثم شيئا فشيئا سيتحسن في أداءه و يتعود على البرنامج و يتحكم في البلاتو أكثر... و أنا أرى أنه نجح نوعا ما بالنسبة للحلقة الأولى من كلام الناس... و أرجو أن لا يتأثر بتعليقات بعض التونسيين لأنهم لم يعجبهم أحد و لن يعجبهم أحد و أقترح عليهم أن ينشطوا البرنامج حتى نرى إبداعاتهم... و متأكدة أن التونسي النبار هو أفشل واحد و لو وضع نفسه في مكان من ينتقده و طلبت منه أن يقوم بالعمل بدل المنشط أو الفنان أو الاعلامي الذي لم يعجبه ستكتشف أنه أفشل من الفشل و أنه مبدع فقط في التنبير على الفايسبوك. مشكلتنا أن النبار لا يشجع أحدا بل يحطم كل ناجح قبل أن ينجح و يقود أي إنسان للفشل حتى لو لم يكن فاشلا، فهو لا يترك له فرصة للعمل ليفشل أو ينجح بل يضغط عليه حتى تنهار معنوياته و يستسلم و ينسحب. أمين قارة نصيحة أقولها لك لا تتأثر بأي تعليق سلبي، اعمل و تألق و أبدع و حسن من نفسك و قدم كل ما لديك من طاقة و دع عملك يتحدث عنك في الاخير.  و لا تنتبه لما يقوله عنك الناس لأنك مهما فعلت رضاء الناس غاية لا تدرك.ربي معاك
ممنوع الخروج افهمو يا ولادي رانا باش نموتو
masta
La chloroquine svp!
ملاحظة. لم اجد اي وسيلة لاتصل به مباشرة
يارب يارب استرنا واستر امة محمد صلى الله عليه وسلم وبعد علينا هذا الوباء
ربي يكون في عونكم و يحفظ بلادنا و كل بلاد المسلمين من كل شر
جميلة
mawatehech el dawr hata tarf
وضع كارثي
https://www.facebook.com/275565569171417/posts/2959653320762615/?vh=e
عدد حالات الإصابة بفيروس كورونا في إسبانيا تجاوز العشرة آلاف
Waw
مبوتو دق 76
tawa walew y7ebou bledhom w y7bou yraw7ou hlkouna yhlkhom rabi
Tawa thabtou 27  wala 29.enchallah rabbi ykader elkhir.
"ربي معاك وربي يحفظك اخدم على روحك رانا ماناش مصدقين الكلام للي يقولو فيه عليك
Sakrou le bled ya bhayem  😥😡😡😡😡
Ma3netha Tunis Hiya akther blassa ken yna7iw transport collectif ataw denya tebda labes medem fema e7tikek bech yzidou
Baker sehi dhati ey Haw fi balna
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
لطف ياربي قدار الخير
m3alem 5ir men fartas nawfl
روعه حلقه هدي بجد
"قمة الإستفزاز و النذالة في هالبلاد إنو في برنامج في تلفزة كيما التونسية يجيبو واحد طحان متع بن علي و يحب يرجع الطحانة إلي كيفو في وقت إلي الناس ماتت في الثورة و قبلها و بعدها لأجل الحرية و الكرامة و الشغل و الخبز هذه كانت شعاراتنا و في نفس الوقت المضربين عن  الطعام في الجامعات و إضرابات المعطلين عن العمل  عيب كبير و إستفزاز لشعب كامل _x000D_
ماسط ياسر وفارغ وموش متربي وزيد دعوة. موش بلاصتو كلام الناس حالة حليلة
Rabi youstorna
zwewla ya3rfouna kan fi tabara3
معانات المواطن التونسي كل يوم هاذكة اوقات الذروة والناس الكل الطبقة الكادحة و العاملة شنوة نحبها تعمل
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
Lasm koulchaw ytsakr
واصلو الوعي شد الدار
شد دارك 👪👫🏡👺
Allah la trabahkom
الانجاز الوحيد ااي نختلفو فيه على العالم انو المريض يموت بعد يطلع عنده كورونا
9wi 9wi tayara ya hichem
Massat lassat
Yeziw melkedheb
ye3jebni barcha .. 3andou cha5seya w kiya7ki mayhmou fi 7ad
Bravooooooo sami
akber ghalta f tounsia houa samir el wzfi tfouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh
انا ما نحبش نشري الخبز .حاضر نحب نطيب خبز في الدار الكميون يبد يهبط في السميد قدامنا
bkol bassata mast last
ربي يعاونكم بالله لفتة لقابس وخاصة samu هم في حاجة اكيدة للدعم
الله يقدر الخير
مريض والله
روعة
Allah yar7amha
بربي نحب نعرف كلية الطب  تخرج منها كان السيد هذا؟؟
Bravo
😲
9dech waliiit teeefeh ya sami
lebes lebes
Y weldi bch yta7chlna 3bed bheym sakrou kol chay
mahlék nassim
Buuuuuuu
masta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lastamasta lasta
هاك تتفرج على نسمة يا عمر
عيب و عااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااار"
MAHLEEEEEK YA JA"FOUUUR
ربي يجازيك كل خير
Ensen tefah ch5aleh mahabech ye7ki m3a chakib 3arfou bech y5arjou min ghir sabatou hhhhhh
Ty ched darek manekhdmouch bech tosrfou 3lina ntouma sakrou l matarat hlektouna
bsaraha 3jebni  ydhahek
Chbih kerym
Ma5ybha walet
و برا جات كون انت واعي ماتسلم على حد ابعد ميترو اغسل يديك مليح و كان ماعندك علاش بش تخرج اقعد في دارك ربي معانا امين و الدولة حسيبها ربي
كل الدعم دكتور،  إلى الامام..تحيا تونس
ربي يباركلك في مجهوداتك دكتور و يحميك
bravo dorra <3
Amin
ربي يسترنا
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
aw sout raw3a
Winou 9ais saiid !!!!!! C grave dans une situation pareil il fait pas le moindre effort même pas un mot pour rassurer le peuple
ربي سبحانواا أعطى العلماء مكانة معناها قف انتهى الراجل صادق
مفاجأة رائعة منكم"
الي يعمل الخير فقد احيا الناس كلها"
لو انظبط التونسيون وخاصة المراجعين من الخارج يمكننا إنهاء هذا الوباء في أجل قريب
Ãhlêm Zîd
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
Monafe9
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
ممثل كبير برشا ومن اكثر الممثلين الي يضحكوني واصل جعفور.
للناس إلي تحكي français راهو ما عمرها ما كانت ثقافة إنك تحكي بلغة غيرك إلا من باب المعرفة أنا و غيري يفهموا أما ثمة فئة عندها حق باش تفهم هي زادا و المعلومة من حق الناس الكل ... شفت ناس (des cadres )  و حتى في التلفزة ( الكفاءات التونسية ) واصلين مستويات عليا داخل و خارج البلاد أما متحضرين كيفاش ؟؟!! ... يعني متواضعين و يتكلموا باللغة العربية إلي هي لغة القرآن الكريم و ما أدراك ... هنا يبان وعيهم و قمة ثقافتهم خاطرهم ما ينسوش عروبتهم و بالعكس مفتخرين ... أما للأسف برشا كي ما تحكيش معاه بلغة أجنبية يحسبك متخلف حاشى الشرفاء و هذا إلي خلانا متأخرين هو تقليدنا للغرب و احتلالهم لينا فكريا شكليا و في برشا حاجات و مازال مازال  و إلي أحنا مساهمين فيها للأسف ... لتحقيق هدف واحد و هو طمس الحضارة العربية العريقة و إلي بها انطلق علماؤنا و أجدادنا في إكتشاف العلوم و الآداب و و .... إن شاء الله الرسالة وصلت
نسال الله السلامة للجميع
بالتوفيق و النجاح  لما فيه خير البلاد و العباد
شعب منافق"
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
Yoldez Eloy
ja3foure ya ma3lime rabi em3k w waf9ik enta ensne ra3n bravo
batal kouya Rajjel w Sid rjel bravo Lkol me 9olt  brabi سلام مسيو fahmou 9adrou  3malhom
Ravira yer7mha
أيها الناس، احمدوا الله على ما وهبكم. فمنذ ولاني عليكم لم يزركم الطاعون الذي كان يجيئكم.
Zayid kleeeeeeb
39*10=390 hedha s7i7
ربي يسترنا
الله يحسن اللطف
El7amdou leke ye rabe
زيدو نيكو يا موبن
سكروا البلاد نحبو حظر تجول
معلم الشيخ مورو
اذهب الى الجحيم ايها الابله
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
ربي يوفقك ويبارك في مجهوداتكم
#تونس_تقاوم
9addah???
المصلحة العام ثم المصلحة العامة
الله يشفيهم ان شاء الله
لازم الحجر الصحي ياخي انتوما خير من الدول الأخرى ملا اعلام بصراحة
Yekthbou
تخمم ال يخدموا في البروا وشهريتهم مسمار في حيط ونسيت ال يخدم عامل يومي ولا في كيوسك ولا مرامجي ولا في معمل هذم مهمش محسوبين  الزوالي اين هو من كل هذا
قداش من حالة وصلوا؟؟
Akber katheb w monafe9
لن يصيبنا إلى مكتبا الله لنا
#22يوم_إعتصام
Masta
RAW3A
عسل هاجر هههه محلا زينك هههه توهبل
محلاها الفلجة امون يا غالي هههه
يا شكيب المبرر متاعك تافه تقدر بن علي كرجل عادي و صاحب غريزه الي هي عاديه جدا لدي كل الرجال لكن لو تعرف ما فعل بن علي لالبلاد ستخجل من البؤر التافه الذي تعطيه و للالاسف الجهل مصيبه
عمري ما ريت قفة كيما ريتها اليوم برا ربي يخزيكم كيف ما خزى اليهود و يمسخكم كيما مسخهم
كلب ساقط
الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم الصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم
باصتك في سجن غوانتانامو يا بهيم
اولاد العاهرة الحوار التونسي
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
3assla je t aime très fort thabbel Tbarkallah 3liha
نgولو خليك غادي هاذيكا هيا بلاصتك اللي تليق بيك التوالات _x000D_
ربنا يسترها ويعديها على خير
كلامو صحيح
مستوى منحط ... جاهل متاع ...
كان الله في عونكم دكتور و دمتم في رعاية الله و حفظه
Raw3a bravo karim
الى حد الان راهي الحاله مستقره"
وضع كارثي
ربي يحرسك من الغيرة والحسدالذي قد يتطور إلى تهم وتلفيق
Alkoucha msakra mafamech farina 7ata ilbaguet walet 400 millim filyasmina
"
تافه وماسط  وبليد ويقزز  وساقط و واطي وتفوه عليه
المهم مسكين حاس بالشعب وبالي يقدر  خير من غيرو ب دزان باش يخرج
الله يرحم ميمتك يا دكتور.ربي يكون في عونكم.
Wena raiis ejomhouriyia?ach bih ach famma
Ma7lha
ANA NHIBHA
"الكلام هذا وجهو للطبيب لي عامل تحليل للفيروس و جاينا من المهدية يخدم في المستشفى الجهوي بالقصرين كإنو ما فمة شيئ ..
لازم حضر التجول 24/24
"بماذا تفسرون قلة حالات الشفاء
#محمد_عياد
ضرب كل بر وحاصر الحدود
محلاها فيها هههههههههه
تفوووه عليك يا خامج يا مسخ تجبد في أسيادك يا وبش يا مريض برا ألقى حل لروحك خير الإفريقي تشرفك و تعرفك و مسخ كيفك مايجبدش الإفريقي بجلغتو خاطرك خامج ماكش متربي ستنا تطيح بين يدينا والله لا نرحموك أتو على قريب تجيك غير حضر روحك برك والله نشوفك نبزقلك على منضرك يا رخيص كي إنتي كالحوار التونسي كي إعلام العار لكلم خماج و عقدتكم الإفريقي نحب نقلك داركم تطيح و الإفريقي لا يا جبري و الإفريقي عقلية و ساكنة فينا غصبا عنكم لكل و حاولو تعملو حاجة أخر حاجة بش نقولهالك تفوه عليك يا وبش يا رخيص أندادك
walahi mat5ibech
https://youtu.be/5E4HFYeztz4
طبيب يقول نسلكوها هههههههه
برا راك ناجح
Bravo
حتى تخلى باش اصدقوا اللي راهي كارثة حقيقية
و كشف كل النقاءص ولا و لازلنا على نفس الحال .
نعملو واحد و نلموها في برشة وحايد بش نتجاوزو الوحدة
ربي يحفظ تونس
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
ملا إمارك هههههه
بالتوفيق انشاء الله 👍
Bravo
Metrobi w 5iir min naoufel....
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
وعلاش ما وقفتوش الرحلات مع فرنسا رغم انها بؤرة الفيروس؟! تخافوا منها؟!
.😍😍😍😍😘😘😘😘😘😳😳
المصاطه والتفاهة والريق البارد مش غريبه يلقاو معجبين في بلاد رئيسها بياع شراب
rabi yosterna
ما فهمتش علاش ما يسكروش مع فغانسا ..يا ولادي راهي العباد من ايطاليا يروحو على فرنسا
سيدي الوزير ماعادش خايفين منها الكرونا على خاطر عند ربي ارحم ولينا خايفين من الجوع ولينا خايفين لا الملاك يقول لنا خليلي داري  ولينا خايفين من المجهول ...
اللطف يا ربي
شكرا لك سيدي الوزير
https://youtu.be/BafEz_OxzfE"
"بداية من اليوم ستضاف ثلاثة مراكز تحليل عالكوفيد 19 في سوسة والمنستير وصفاقس.
ماسطة او ديما سخيف وجه كي زبي
موفقين انشاء الله
ربي يقدر الخير
"اول شئ ما يدخل حد التوووووونس .
وقف كل الرحلات التي من فرنسا والبلدان أخرى علاش هاك كل البلدان أخرى وقفت كل الرحلات ألا تونس مازالت
Tfoh
وجوه النحس .كروك .ملهات
هههههههه عشنا و شفنا مقداد السهيلي يحكي عالأخلاق و هو في الدنيا بين الكلمة الزايدة و الكلمة الزايدة يقول كلمة زايدة .. إنسان منافق كان بدا بأخلاقو خيرلو .. نقابة ماذا أيها ال....
Becha Becha Becha
شبيها ترعش.مخيب وجهك
هدا برنامج نوفل القفاف  تو كيف شد الباجي رئيس تو يحطك مستشار الخاص هههههههههه ملا بهايم المرزوقي سيدكم  يشرفكم و يعرفكم تفوووووووووووووووووه عليكم يا جهلة
Ma fammech sout
brabi ken fema kilma ghir msata 9ouloli bil wa3jen bil wa3jen jibbbb jdida rak walit carte ma7rou9a :(
يجب أن تتظافر كل الجهود"
موت المصابين في منازلهم نقطة وجب الوقوف عندها عاجلا
Mazid mil vers lil humeya w tawfir mawed tandhif w il wi9aya lil moywatin fi hal azma à la hiseb dawla il mouwatin fi halit fa9ir w 3ajz w tawfif il maouna wil mekla 5ater lol chayn 8la howa il mouwaten ma8ir azma mouche 5alit 5ali taw 3ad ken istamir il wadhe3haka alah lay9ader w zed il mardh bech twali maje3a w m3ana rabi 5oudhou il wadh3 b jidiya w e9fou il zimem il oumour
قداه فما فالحجرالصحي وعلاه ميحللوش الكل
الى حد الان راهي الحاله مستقره"
Nchlh rabi yosterna
جابت مقال قديم من 2014 ملا إمارك الحاصل!
ياارب"
mamstou
Ya latif
كلام موزون كل الدعم
Afef Arbaoui
"الحمد لله
Raw3a...bravoooo (y)
"وقفوا.وقفو.الرحلات.يهديكم..رانا.باش.نمشو.فيها..الناس.مايمثلوش.للحجر.الذاتي
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
لازم ترجع الباخرة إلى إيطاليا "
لازم حضر التجول 24/24
برافو برافو مزيد من التألق والنجاح وبالتوفيق خويا الغالي وربي يحفظك
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
ياربي حني  لطفك
بااااااااااااارداه ومسمامه
للصيؤءذ
Wa7da 9a7ba 😂
اللهم أمبن بارب العالمبن
اخبار كورونا على المباشر
ربي ينوركم
"Bsaraha bidoun ta3liiiiii9
Rbi ehfad l3alam l3arabi
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
نسأل الله السلامة
تم
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
"Zedou 5 cas ma3neha
راقي راقي راقي"
برا فو ا ريم مشا ء الله عايك انشا الله ديما متميز ه
سكر و البلاد بالكامل حظر تجول
Bellahi sayyabna men eltizam lmouwaten w eltizam dawla wiin
شكون يحب يشري حلو عربي الرجاء الطلب علي الرقم التالي ...
Rabi i9ader l5iir
الزواولة  كي  ما  يخدموش  اش  ياكلو...ويقولولهم  تبرعو  للدولة...عوض  يخلصولهم  عن  الاقل  الكراء  والماء  والضو....
Rabi enchala ya chafhmi
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
Bravo  Olfa.
مش قالوا 96 حالة جديدة؟؟؟؟
رحماك يا رب
Rabi yichfik
Bou zinek
"سيدي الوزير فني الاستعجالي والانعاش بولاية سوسة
"الحرب على الكورونا: الجانب الطبي
ياولادى حبسوا بلاد كاملة باش تحاصروا المرض
زينة تعجبني برشة تلقائية  واصل عزيزتي ربي معاك
ربي يشفينا😢😢😢
ربي اقدر الخير
عمرت الاستبيان، ربي اباركلكم و وفقكم
Ya3tihom il sa7a houma m3ardhin rwe7om il 5tar ama nombre des cas mehouch hedheka donc chidou dyaarkom
المعامل إلى تحب ترجع الخدمة ظني قولك في الحكاية
فنان
Rajil
تستحق كل التقدير ربي اعونكم انقض تونس
امرأة  بالف رجل  😍😍😍😍
اما اقسم بالله اكثر تلقيح يحمي مالكورونة بنسبة 100% :.
ربي معاكم ويجلي الغمة عن الانسانية جمعاء ..
Maleeem"
M3aaalem weli 3ala lseno y9olou ! W rabi yechfilek El wled !
Manè5dhouch 3liiik hehehe mais lmèyt ken yasm3ek taw i9oumm
يلزم الوزارة تخرج و تفسرلنا أسباب وفات السبعة حالات الي توفوا قبل ما يدخلوا حتى لسببطار.. و هل بالحق كلموا ل 190 و هما يشكوا من أعرض و سخانة و هما طلبوا منهم فقط يشدوا الدار؟
"فاش تستنوا بجاه ربي تحبو توصلو كيف ما صلت بيه ايطاليا
Ched Edar
الله مستعان
5atarrrrr
Te3jebni yesser classe zine w fiana w sout tbarkallah 3liha
الله يسترنا يارب ربي يحفض الجميع
احذر مافيا الانسانية هم اخطر من مافيا السلاح"
Marwa Ben Kaliaa
بحول الله منتصرين لكن يجب الحذر الشديد و خاصة في الامتار الأخيرة il ne faut pas relacher
موليكا دق 37
Tabarkala 3laha maliket jamel tounes
#لمعلّمة...❤❤
جعفور بصراحة تبقى اقوى واحد و اعز بشر في تونس محبوب من جميع الجهات خاطرك متربي و عمرك متعديت حدودك حتى مع جيهة برافو
Mahlhoum l5weet kii haka <3 faza tbakii
كلامو صحيح
Hlowa barcha
ظهر الفساد و الخراب الصحي.. شكرا للفيرس الذي نخر أعضاء المافيا الصحية.. و شكرا لكل من تفانى و افنى جهده و طاقته طاعة لله و طاعة للواجب.
Tayara
Mahlaha bochra ben hmida
Hhhhhhhhhhhhhhhh hayla
من أفضل البرامج.
راك كيف قلت انت لامور و الباقي هدرة زايدة مش غالطة يا سيدي الوزير رب يحفظك و يعينك 💪 و تونس مادام فيها رجال كيفك فلا عاش من خانها 😘
الحل الناجع والحقيقي يظل بأيديهم
M3alem w dhamer yo93ed dima dhhamer bravo lotfi
Ye weld 9a7ba en bar7 le taw we enti tfja3 fina yehlekk rabi..
"إيطاليا وصلت إلى قريب 25 ألف إصابة بفيروس الكورونا منهم 1908 توفاو ما فماش إيطالي عمل فيديو يسب فيه في إلي جاب المرض ...
امسط انسان ومنحط
سوسة مخبر والمستير مخبر . واهالى الجنوب من بن قردان لصفاقس مفمش مخبر وحيد.. 🤔"
لازم حجر 15 يوم
نعول عليكم للخروج من هذا الوضع باخف الاضرار ،يجب التصدي لكل من يحدث البلبلة في هذا الظرف .
Nafis la9tit awled moufida bravo hbal
و مسوولية دينية لانه تسبب في قتل نفس بشرية
لطفي العبدلي ... فخامة الإسم تكفي
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
ربي يشفيها
Rabi ya7mi tounes
ربي يحفظكم يباركلك في مجهوادتك
Allah ychfiha
صوووتها يهبل
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
أحسن الممثلات في تونس bravo wajiha et bon continuation
يمسك انتي في ترمتك😂
ماسط لاسط
Cho sob7an  allah l lourouna ..cheda nafes rendmon kol youm tzid 2
ربي اقدر الخير
Rima Gabsi 🤔🤔
Wajiha ya ta7founa tet7at 3al jor7 yebra
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
Il faut de la distance les gens 😱😱😱
امراءة تهبل يعتيهة الصحة :-)
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
ربي يقدر الخير
هدا هو سبب الفساد اللهم اجرنا من النار
ماشاالله عليك يا أميمة صوت و صورة❤️
ماحصل بسبب البشر وبعدهم ع الله عز وجل
Ennas elkol fi diyarhaaaa
Mala chlayek
ان شاء الله  ربي يسترنا
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : هناك محاولات تحريض
جعفر القاسمي،  انسان خدم على روحو و ضامر و مايمثلش كيف برشا عباد يخرجو فالتلفزة.  تحياتي جعفور و رانا نحبوك.
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
Tbarkallah 3liha
يا ربي لطفك يا ربي رحمتك شدة فيك يا رحيم يا رحيم إرحمنا و إشفي المرضى يا رب العالمين يا رب العزة و الجلال والاكرام ياحي يا قيوم برحمتك إرحمنا
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
والله برشاما يلتزموش نطلبو الحاكم محبش يدخل
ان الله مع الصابرين
كل الحب والتقدير و الإحترام لك سيدي الكريم الفاضل، عبد اللطيف المكي
الله يروف بينا
ميعجبنيش خلاص معمري مريت كيفوا حكومة كلها غلطة .
ربي يقدر الخير
nhibhaaa barcha mariyouma
" ريم الرياحي " فنانة في كلامها و في أناقتها و ديما متألقة و عندها الريشة و إنشاء الله ديما من أحسن للأحسن <3
عقاب للمشاهدين
Mamstou mayji chay
Mmmmmmmssssssit
tfouh alikom
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
Sout 7lou ahmed
N7bha ou t3rf tmathl
يا توانسة شدّو دياركم بكيوفكم توا، خير ما تشدّوهم بعد ما الحزن و الموت يدخل ديار الناس الكل و يفرض عليكم الحجر من الخوف و الرعب.
قالولنا وين يسكنو اعلمونا
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
الله لا تربح سامي الفهري عالتفاهة وقلة التزبية متاع الساقط شكيب احد صناع البحيري وقفاف النهضة
بالتوفيق انشالله
#Hat_Esshih"
كان الله في عونك
كان ربيتها تربية اخري و سيبت عليك من تعليمها الفجر و الفسوق كان خير
تحكو بشهوة
لازم حجر تجول 24/24 تونس شعب مش بش يطبق قواعد الحماية سكرو لبلاد يهديكم مدة جمعتين و نصف على الأقل لايقاف الانتشار
يالطيف ياربي استر أمة الإسلامة
يارب ألطف بينا
سيب لنترنات بلاش باش النجمو نشد ديارنا هذا مطلبنا لنترنات بلاش
"بالله فكرة وصلوها لوزراة الشؤون الدينية
tbarkalah 3liha w rabi m3aha bravo <3
ماسط لاسط >:(
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
Momo Abdi Djabali Fouad
،مااااااااسط لااااااااسط
Ya bhima ma yelzemhomech yo5orjou
ربنا لا تحملنا مالا طاقة لنا به
enta momtez barcha w mouch ghriba 3lina akhle9ek el3alya
باش تفوت ايطاليا
أذهب فأنت أحد الأغبياء
ابتعدوا عن الحمقى، ما تعاودوش كلامهم، الغباء معدي اكثر من كورونا، ابتعدوا عن الحمقى و خاصة عن الخبيثين الي يبحثوا عن خلط الكذب بالحقيقة حتى يضيع الناس.
أعز حاجة الروب فتوق ... ياسر جريئة ...
يا تاخذوا قررات حازمة مثل غلق اامقاهي ولا كل واحد ياخذ قهوة وايروح والاسواق للاسبوعية ومنع ما هو يادي الي التجمع ووو يا فك اعلبنا نحن في حالة حرب
ربي يلطف
Trop classe te3jbni w kol wehed 7or fech yelbes w kil aada ahna ki ti7 lbagra tokthor skekenha saybou tofla te5dem ma7leha w ma7la klemha
شكون الي مات
مبوتو دق 83"
chellet ettefihinnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
naoufel el wartani ooooooo 9addekech maset
"اكثر حاجة سمعناها بعد الثورة (خاطرها فكرة ساهلة و ما تستحقش برشا معرفة) هي ضرورة تنويع الاسواق متاع تونس و التوجه نحو افريقيا أساسا... خرافة سمعناها من الناس الكل بدون استثناء...
خروج واحد فقط من العائلة الاب او الام لشراء اللاوازم مع الحذر
ربي قدر الخير وربي يحفظ
- رئاسة الحكومة قالت انها في حاجة لتفعيل الفصل 70 من الدستور الي يسمحلها لمدة 60 يوم فقط بأخذ قرارات في مجال القوانين دون انتظار الاجال و الطعون و نصاب الحاضرين (و غيرهم من الاجراءات الادارية لتمرير القوانين) لمجابهة هول كورونا و يقع تقديم مشروع القانون للمجلس
Alah yesterna
انشالله ازنوس المالية يتحملوا المسؤليه و يختاروا المواطن و يبعدو على الحسابات الفارغة و لغة اقتصاد باش ياقف خاطرو مبلغ عندو حداش سنة  السلامة للتونسيين   و حماية حقهم في الحياة
Ya mama ya mama zina bekoulha ma7laha
يعني يزي من التبندير وفيقوهم على وضعهم، عندنا 7 من الشعب ماتوا منغير فحص ولا اسعاف ولا حتى وصولهم للسبيطار!!! والحالتين الاخرين اللي توفاو في السبطار خدمهم الزهر باش وصلوا غادي على خاطر كانوا في الخارج....
إمرأة مثقفة و تعجبني مهما كان إنتماءها السياسي
الكلب اشرف منك يا راس البصل
بجاه ربي ناقصين تجبوهم وميحبوش يلتزموا بالحجر الصحي ونحنا الي باش نتضرو
فالبرغم من النقص و زد على ذلك المبغضين الا ان الله سيسدد رئيك الي ما فيه الخير لهذه البلاد"
حتى لعضام العربي بيعو فيها الفين
ربي اقدر الخير
ربي يحمين ومايضربوناش بعين
بالله باش يقضيو علينا ياوزير النقل وينك الغي جميع الرحلات الرحلة الواحدة باش يدخل قداش من مصاب
ضحكة  التلفزه راك يا جعفور
A7la siyessi
Nchallah ya rabby
برافو برافو برافو برافو برافو برافو برافو
ياخويا راك مرمدتنا بالتواضع
تافه وجاهل وهذا الخطير....
زارتنا الفركة
"
#NessmaLive"
يجب توفير الكمامات بالصيدليات باسوام معقولة
بربي يزي مالكذب الكلهم لاباس
هي بصدد الاختبار و انتي عرفتو ناجع !!!!  بتقولو حاجات غريييييييييبة و عجييييييبة يا شيخ !
شدو دياركم!!! المكرفون راهو اداة لتنقل الفيروس!!!!!
Ma7leha très classe
wow ma5yebha manel w me5yeb 8neha hatha 8né mefich 7eta mante9
Mahleha baya :)
الي ماعنداش ثقة في دولته يسيبها
"اسعدو فالكم ملا هموم منكده
Amin
7abaytha mn dawrha fi na3ouret lahwe :* bou zaynha <3
maynajjmouch ytaybou qhawi fidyarhom ... 3bad mich 3arfa awlawiyyatha feddenya
ربي معانا
انشاء الله يفشل الوباء في تونس
C vrai fema wehd hnee f jerba
Enta m3alem we menek net3alem Wajiha 💗💗
والشمال الغربي وقتاش
الي عاملها ربي تسير،،،وربي يستر. وفضله وسع وكريم العطاء،،،،
Bsaraha baya masta w yeser tetsanaa ya hasra kif kenet
انت جندي و محارب و رجل باتم معنى كلمة حفظك الله
"التوانسة يمكن باش تمنع من الكورونا ، أما يا ذنوبي كان باش تمنع من الرازي.
غسل القوببلا ي   بعد الاستعمال
"مشاء الله على الناس الكمل ...نور على نور ..
و الاحاطة الغذائية ضرورية ايضا وتوفير. المواد الضرورية
Marzen mleyiktek w ma9al 7yek tfouh 3la hal mandher
Sha3b krambit 🙄
قلتها من اول
ديما متألقة :-)
يجب تطبيق القانون
راهي كورونا موش ماكرونا
الحمد لله
masset
*1818*montant#"
يزيو بلا كذب وريق بارد العباد كيما السردينا في الميترو
ربي يقدر الخير 💔
A3MLOU couvre-feu 24/24
رجل في زمن قل فيه الرجال
والله فكرة
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
يارب الطف بينا يارب ارفع عنا البلاء بجاه جلالك ووجهك الكريم
اكتظاظ في الأسواق وانعدام الوعي بخطر الوباء
بربي الجالية التونسية اللي تو هبط عليهم حبهم لتونس كي قدر ربي احترم القانون و التزم بالحجر الصحي راو في مصلحتك و مصلحة غيرك علاش هيكا راو تونس تغرق في شبر ماء فيما بالك وباء كيما هكا و عدنا برشا عباد كبار في السن و مناعتهم ضعيفة حط روحك في بلاصتهم
سكرو ااقهاوي الي اخذت مني وابعدت ابني ااغالي عني ياربي
الكورونة. تخف من حفتر.  ولن. تدخل ليبيا. ابدا 🚀🚀🚀🚀🚀
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
Bravo wlh (y)
tfih 3laik
Maaaaaaaaaaset
Rabi yegifrilna weyssama7na amin
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
Brenss ya m3alem
"برنمجكممذهلتسمحولبتفرجعليهمرتاثانيتا
ربي يسترنا 😧
Tafhaaaaa
Mil bravo
wlh fdhaya7 wlh ma5ybek ma5ybek ma5ybek wlh  ya mohamed jbeli ta7 9adrek wta7et 9imtek .wvrmt to7et men 3ini 5it 3lik wlh
Rabi yostorna wyostr bledna
Bravo lyess
ههههه و الله لفاهم شي هذا . تو هذا كلام طبيب 15 تيموتو و الشعب باش يمرض الكل .
احكي بللعربي
Mostfa bravo wasel
Rabi yoster
السياسيين وينهم
"انسان ماصط لاصط_x000D_
اللهم آمين
Hela Zouaoui Inès Mestaoui
ربي يلطف بينا
هذا مازال ماد وجهو 🥴
هل رأيتم عميدا لكلية صحية أو رئيسا لعمادة أو رئيسا لقسم اختصاص في الطب الوقائي او الامراض الجرثومية ام هل رأيتم خبيرا دوليا لا شئ من هذا  إلا ما رحم ربك؟؟؟
بولحناك هذا طحان و لحاس
انسان راقي ذو طابع أخلاقي مميز ملفنانين الي قراب لشعب و مع الي تعمل ازددت فخراً بأني  تونسية وانتمي اليك bravooooo و انت قدوة
صارحو الناس  يهديكم عالاقل باش ياخذو الاحتياطات تاعهم
تفوه عليك يا نجاسة
الله لاتربحكم اعملو couvre feu 24 24 يهديكم ربي
غلق الحدود البحرية موش صحيح
ملا مسلسل والله يعمل العار ياخي تتفرجوا قدام داركم هكا الزح عملتوا الريحة ... ناس تمشي تصلي التراويح و هيا تعملوا سلعة مغشوشة ههه حالة و برا :)
طحان
بعدما زرعوه وقتلوا آلاف البشر؟ المؤامرة واضحة من الاول وضوح الشمس هذه الإمبراطورية الظالمة ستنهار باذن العلي القدير
وفقك الله وحمانا جميعا ولا أحد سيثتثنى من العمل الميداني وعملك اليوم دليل على انك مسؤول ميداني وبإذن الله ستزول الشدة وتشرق الشمس
أطبع بشولتك تو تروح لباس 😂😂😂
في النهار في النهار
Kolo men f3aylkom
جنرال الجيش الأبيض
😒😷👊"
اه يبلد ارخص ما فيكي حاميكي يا ارهابي ادافع علي الي قتلو ولادنا ورجالنا في اشعانبي انتي وامثالك عار علي القضائ
برافو امين حلقة متميزة ...ضيوفك من تراز رفيع بردتنا على قلوبنا من نبارة...ونقلك يا انصاف اليحياوي راك دائما متالقة او مزيانة ..اشنوا السر؟؟؟؟؟
التونسية من أفضل القنوات
ياناس تحملو شويا مسؤولية ❤❤❤❤
بسم الله نسأل الله العظيم أن يرحمنا ويعفو عنا ويرفع عنا البلاء امين يارب العلمين وسلام عليكم ورحمة الله وبركته غفر الله لنا ولكن امين
ما تعجبنيش
ربي يستر
"السيارات الادارية يجب سحبها من جميع الادارات لانها تكلف الدولة ميزانية كبيرة
الحمد الله الدي عفانا مما إبتالا بيه الكثيرين
En  suisse 🇨🇭 tous fermer pondons 1 mois
ربي يوفقك
ربي معاك خويا انت دخلت قلوبنا راجل صادق وربي تحمينا وقال الراجل متعدلش عليهم استناسو ياالتحيل على الشعب التونسي
tafih
نسأل الله السلامة
حب ورحمة بين كل الشعوب
bravoooooooooo walid ettounsi yaatik alf sahha
أوووه على *** ناقصة هيا
A7la dinya
كان حكيت على أسباب الفقر و الأرهاب ولقيتول الحل خير"
الله يرحمها
وأما بالتعاون مع شركات البحث في امريكا واسيا وأوروبا اما بإقامة معارض ومؤتمرات في الاختصاص او إقامة ملتقيات علمية استثمارية مثل التي تقام في الولايات المتحدة و أوروبا اين يقع استدعاء  شركات كبيرة وصغيرة في اختصاص  البحث وربط اواصر التعاون اي البحث والاستثمار وتشريك الشركات التونسية الناشئة و الإطارات المختصة  في المحال  التي كثير منها عاطل عن العمل
موفق ان شاء الله دكتور
ههههه الشيب و العيب
تم ارسال المعلومة باستحقاق😑blhi fhemna pff
comptez
الحمدلله على أشقائنا التوانسة
وروهم مريذ على المباشر فاش اعانى باش اخافو
ملا فظايح مهومش رجال خواتها
يا وزارة التجارة راك تهز فينا للخراب."
ماعجبتنبش في الدور هذا الحق
ربي يستر يا رب يحمينا
توا هذا منظر حاشة خليقة ربي !! ملا رهوط
c grave se qu'il se passe dans le monde c très grave rèsté chez vous protégé vos enfants parent protégé vous car la virus covid19 et une purge mondiale et ne le prené pas a la légère ne soyé pas arogant comme les français ici en France aujourduit les hopiteaux son débordé ils n'ont plus assez de machine rèspiratoire et de lit en réanimation donc ordre du ministre de la santé dans les hopiteaux français ils doive faire un trie sélèctif soigné en priorité les personne jeune et laissé ceux qui son le plus atteind et les personne agé mourir dans un lit alors n'ignoré pas le covid19 c très dangereux j'ai moi même ma sœur et une de mes nièce infècté par covid19 qu'allah vous préserve
اتقو الله في انفسكم وخلييو الناس متفاءلة
ماسط وساذج في تفكيرو .....وقت اللي انسان يربط بين الشهادة ( شهادة أن لا الاه الا الله)وبين ما اصطلح على تسميته " خوانجية" ....ما تنجم تكون كان بهامة وغباء لا حدّ له
Sitkoum yfata9
الحضارة مش ماش تبعد علينا الوباء والعدوى
"السلام عليكم
رابعا استغلال المدارس وجعلها للمتبرعين وللمستفيدين من المواد الغذاية وبدعم من الدولة بضخ المواد الاساسية لتوزع بالعدل على المستحقين
حكومه تتهرب من المسؤولية وتزج بشعبها إلى الهاويه
"صباح الخير تونس الحبيبة
ربي معاكم
ربي يسترنا  يارب العالمين
3lech chaddin fi klem rais france Allah yitwallakom gaddechkom sokkat w andel tkallou kem raiskom w masoulikom w chaddin ken fi klem makron
"شكرا
Rabbi etaouel fi 3omrek sayd le ouezir
amsit insat fil kora al ardhia
المفهوم الجديد للدولة 💟💟💟💟
كلامو صحيح الطبيب متاع البارح أما أغلبية الشعب جاهل...تي يزيّو من تزكيم الناس ..عالاقل قولولهم راكم ما تعملوا كان في 70 تحليل في النهار وقت لي انتم حاطين 5000 بشر في الحجر الصحّي !! حاطّينهم في الحجر الصحّي من غير ما تستاوهم ..عبث الدولة و شح الموارد و انعدام الاحترافية ياسر راهو
رسالة من رب غضبان
Wlh rajel ya walid ya 8oul
سترك و عفوك و رضاك يا الله
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
لما فيه الخير لتونس"
آخر همهم المواطن
راك ماسط راك لاسط
ثروة البلاد تتكون من أطباء و أعوان صحة و الجيش و رجال الأمن لكلنا عرضة للعدوى و للخطر.. أبسط الإيمان شوية تحفيز و تشجيع ولو بكلمة سيدي الوزير.. وزارة الصحة لكل أعوان الصحة تقنيين و أطباء و ممرضين ✌️
Traaahdiiiin 3mlo l3aaaar tfooooh
اقسم بالله نسمة وين تغرد على حاجة تصير 😒😒😒
😭😭
العبء ثقيل ولكنالمنهجية في العمل والخلوص الى حلول تقلص من عدد الوفيات الذي هو مرتفع بالتناسب مع عدد المصابين كما أننا نسمع عن تقاعص في اسعاف من يتصل وهو في حالة خطيرة ولا نسمع الا بموته فلمن تهيؤون المستشفيات وٱخرها المرأة الحامل من مكثى التي توفيت  بعد رفض الطبيب الكشف عليها وطلب تحويلها الى مستشفيات تونس
ربي يحمينا ويلطف بينا
ربي يستر
Te3jebni barcha w southa 7low tbarkalah 3aliha :*
ما احلي صوتها ايضا اتقنت دورها كما ينبغي وتقمست الدور بشكل مبدع مسلسل يعالج ما تقاسيه المراة شكرا سيد سامي علي طرحك لهذا الموضوع ما اقسي الحياة بالنسبة للمراة التي تواجه الدنيا وعلي عاتقها عايلة مسؤولة منها ميعرفها كتن الي امجربها
تم
Mokrez
ya latif mala chitana
Osterna ya rab
bravo Lotfi
الردع لكل من لم يمتثل للقانون
Besla wa masta
علاه كل يوم تزيد زوز صدف زعما
Winha nrmin
https://www.facebook.com/100013962791243/posts/847616479047104/
اللهم ارفع البلاء عن بلاد المسلمين
حافظهم بالواحد بالواحد
#Ness_Nessma"
Ayyy a7na fil ma3mil il Cabil jendouba bil pointeus w rabi youstor fi 6000 rou7i w homa matafin dhawoo😢😢😢
Y weldi bch yta7chlna 3bed bheym sakrou kol chay
معقولة تمنع الصلاة في المساجد بحجة كورونا وتتركو الاذاعات مزدحمةبالرقاصين والرقاصات
لعنة الله عليكم يا كلاب
👍فرض حضر التجول
BRAVO
M3alem w rajel
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
ما امسطكم وما اغباكم  كلكم تفاهة ومساطة
من أمسط ما ريت في حياتي حتى بالعسل ما تتعداش،كان مشيت شاديت تركينه و تبت لربي خيرلك
ربي معاكم لاخراج تونس وكل مريض مهما كان مرضه بالشفاء العاجل وشكرا.
ربي يسترنا
شكون يحب يشري حلو عربي بالعسل ..تخو كعبة ثانية بلاش .التوصيل مجاني
3sal i3jebni barcha
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
ما شاء الله عليك... انشاء الله موفق في مشوارك الفني.... واحلى حاجة فيك اسمك، على اسم راجلي
سكر و الحدود بجاه ربي
ti a5tak mel me7alliyye wel mestewerde lkollhom kif kif
Bravoo
Mouch hedha elli 9alou sajin sabe9 ???? Jeybinou 3la ases tbib??
تفوه على زك أمك يا منيك...
و ابتدى مشوار المعاناة لهذا الشعب المسحوق
,"
hdeka el hal
Bravo
29 7ALA
صباح العفو والعافية على المذيعة وكل الاخوة والاخوات العاملين بالقناة"
Daw7i ya mbarka ________
لازم حالة وعي من التوانسة الكل يلتزموا بيوتهم
يا أدمين🤣🤣🤣🤣
الله يبارك احلى خلفة زي مايقولو المصريين بناتو كي العسل يرحم ميمتهم لي ربات///جزائرية
بالتوفيق
العاصمة باش تولي مدينة اشباح
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
Ye3jibni ! <3 <3
شكرا جزيلا دكتور كلامك من ذهب
العروسات و التجمعات و الأسواق لازم تتسكر
قداش وصل
الكلب الارعن لعنه الله
Pffffff gtoltouna blfaj,3a
لطفك يا رب 💔
Rabbi yfathal hem
..فتلك الشهاده لي بإن كامل......
كل الاحترام و التقدير لك سيدي الكريم
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
ماهو يحب قهوى ياخو قهوتو ويروح لدارو فتره صعيبه يلزم يحمي روحو ويحمي غيرو
خرف عاد ما يرتاحوا الا ما تصير اباده جماعيه
كذب 2014 ثبتو يزيو من التخويف
kedhb yetmanylou kima 9alou 3ana 2 3andhom verus
مرحبا مرحبا نورت التلفزة معلمة
تم .
يا ناري عليك يا تونس
نسأل الله السلامة والعافية
ra7mouni erhebi fi thaweb mouhami
الكورة الان اساسا عند وزارتي الصحة و الداخلية لمساعدة شركة سوق الجملة و غيرها من مسيري اسواق الجملة في الداخل، على تنظيم نشاطها مع اقصى ما يمكن من ضمانات الوقاية. اياكم و تركهم لوحدهم في هذه العملية الصعبة. ظروفنا صعيبة، امكانياتنا صعيية، اما لازم استنباط الحلول. نعرف كلام ساهل، و ما انجمش نحط روحي مكان المسؤولين على كل سوق من اسواق الجملة، تبقى الله غالب، كورونا فرضت ظروف غريبة و صعيبة. اسواق الجملة شريان حياة التوانسة. و انتم بحكم مواقعكم جات عندكم الكورة و نستناو منكم تلقاو حلول تنظيم تضمن الوقاية و تحمو بلادكم رغم ظروفها القاسية. قلوبنا معكم و اعترافنا لكم بفضلكم."
هههههه ليا راكي مومنة كورونا مدورش بيك وليا كذب وجدي روحك كورونا راه طريق عندك على خاتش كورونا ميبغيش كدب
Bravo
ربي يوفقكم
الله يستر ويقدر الخير إنشاء الله
ربي اقدر الخير
Ma7leh bayram  wlh mch nrml
7ata kana tmathel mouch metrabia wzid romdhan ya dini mela 7ela fina pfffffffffffffffffffffff
Bravo
سكرو البلاااااااد
bravo wasel
Floooop
5alla rou7ou dho7ka yestehel ....
Rasou kil karkaden ."
Baaaaaaaarvoo
Pfffffff mallà kadheb
ملا فصايح.........
9adeh men cas ?
ربي يحفظهم يستاهلو كل خير
ربي يستر
38
Lotfi bsara7a klemou dhhab w mawe9fou yeesir te3jebni
Kalb w mase5 tfouh
يهديكم يا توانسة الوعي ثم الوعي ثم الوعي وربي يقدر الخير انشالله
Rabi yahmihom
باش يعمللي حساسية 😭"
يا ربي لطفك
Baravooo sami mousalsel tayara
المساطة أون بيرسون :'(
يعطيك صحة
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم"
"إلى السيد وزير الصحة
maset laset amin fi tounsia
La yezi 3alim 7ayer f dwe tunis l9atou w zid jarbouh già 3al 3bed w 7ad ma ya3ref..... 👌
"تفوووووه عليك لعنة الله عليك ...حسبنا الله ونعم الوكيل ..._x000D_
رفع الله درجاتك في الدنيا و الأخرة يا دكتور المكي
يلعب بصحة الناس هذا اش تعلم منها إيطاليا كان الانانية و صحة الراس
Ya3tih essa7a
Bravo bravo
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
فعلا هذا المطلوب الآن ،لكن لو اتيحت لكم الفرصة سيدي انزعوا عنا لافتة المستشفى الجامعي بمدنين لأنه ليس بجامعي والرجاء التدخل لانعاشه قبل انعاش المواطنين .
ana man7ebouch ama 3jebni klemou
Rabii youltif bina
ايا فكنا عاد شنوا هاذا شبيهم روحو على بكري الساعة الصيف مزال  وانتوما مرضا خليكم غادي يداووكم قبل
يبشركم بالخير ها نسمة 🙄
39 / فاص99 /100 😂
راي في القناة موش فيها قناة العهر الاعلامي بامتياز _x000D_
amiuuuun
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
سيدى الوزير صفاقس تعانى راهى بلاد المليون ساكن عندنا سياره اسعاف وحده تهز عينات متاع التحليل كان تخلط تجيب 16 نعيه كلو باهى ارجو منك التدخل و تعميم التحليل فى صفاقس راهو وصلنا للاصابات افقية عباد قاعده تموت فل الكياس اروجوكم التدخل  السريع🙏🙏🙏
هذا كيما عمل هاك السيد وقال راني من الحقايق الاربعة🤣
MARTELER POUR RAPPELLER
Oooui bravooo yesser 7louwa la9ta
M3afta
Y'a m3alem
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
Wakellna intyy
ah ya kleb
Mamssatha lotf :(
فاسده شكونك انت يا قليله الحياء باش تحكي علي الدين بري لم روحك خيرلك
شعب وعي زيرو
وجيهة صاريحة في كلامها معندهاش الزايد و هي من أحسن الممثلات في تونس برافو وجيهة و نشالله من أحسن إلى أحسن بتوفيق وجيهة
شباب سميد رطب للبيع اللي حشتو يجي بريفاي .
تضحكو عليه وانسيتو الي الطحين في دمو ودم الالاف كيفو هوما يدرعو الخواطر مخيب ماركتو
الحجر يكون 24/24 وإلا حكاية فارغة
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
عورتو ي اماسيخ
يا الله ارفع الوباء عن الغباد والبلاد وابعد عنا كل الأذى
الانسان هذا يعجبني حدو وحد روحو برافو واصل
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
انتم  جماعت  نبیل القروی تلوجو کان ولہ خالہ تلمدو فی الاخبار و تجیبو تموت کان الکڈب عملتو العار
تي هاهي الصين و فرنسا قالوا لقاوا الدواء
قلت حياء أما  ثلث من الواقع للاًسف
Top top top
ههههه فريس بليد ههههه يا و الله طبيب
اليوم قالو طلع
"الشركة هذي تمثل حلمي بتونس:
فرض حضر تجول
38
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
باجة حالة مؤكدة أو حالة وفاة
محلاها هيا اما الميكانيك احلى
Hahahaha malla mojtama3 3aychinn fih , twenssa yaser 7a9din alah b3adhhom
ربي يحفظ البلاد والعباد
ميموت حد ناقص عمر."
سامحني واش بيك ماحكيتش علا لعروسات الي يعملو فيها في الڨايلة في توزر والمحافل و دزني ندزك في كارفور والمغازة العامة تغطو في عين الشمس بلغربال في توزر موشم معدلين اصل مش حاسين بلخطر الي موجود اصل عايشين عادي جدا عاملين بلعاني اصل ماك مراسل في توزر اعطي الحقيقة الموجودة علاش تغطي في الحقائق بفففففف
الخلاصة، نحلو عينينا، راهو اسهل حاجة قاعدة تصير بعد الثورة هي التلاعب بالراي العام باش يطمز عينيه بيديه
ياربي تلطف بينا
قناة المخور
اللهم رحمتك
"قتلني الجافال 😷😭
Hhhhhhhh. Ma7leha. Fih. Hhhhhhh
ربي يقدر الخير
MA5AYB RASOU
Ta7an
M3ezhom le5wet :D
Rabbi yester awladna
معملين علا صحان وشمس وعبد تموت
و البلفيدار الي بالصف والأسواق الي معبية شعملنا فيهم
carakouze
لا كورونا لا والو ، جمعة اخرى و نرجع نخدم على روحى ،و كان الفخفاخ يحبنى نشد الدار ، قلو يبعثلى المصروف .   و باهى برشا ما حكيتش بالكلام الزايد .
هب هب هب
واحد يعاون بالمال والآخر هارب من الحجر الصحي
هرب الشيخ و القس والحاخام  وعٌباد البقر
قرد و عطوه موزة.
رجلة ويمشي مع الحق
السميد ومكاتب البريد يخدموا تو لصالح كورونا مع الاسف
مرا كبيرة فالعمر هذا و بالمنطق هذا ؟ كاااااااارثة
Bravo, 👏👏
و نسمة تحب تلم شوي كمنتارات"
يا لطيف  يا ربي يا الله
Loteeeeeeef
تحدي صرمه
معلم 👍😉
الله يرحمنا 😥
شد شد شد  دارك بلاهي
ma7lehhhhhhhhhhhhhhha
على اساس فرنسا تو جنة، كده ميت كده ميت 🤣🤣
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار ؟ الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت؟!! عندنا 7 من الشعب ماتوا منغير فحص ولا اسعاف ولا حتى وصولهم للسبيطار!!!"
Mais ferme ta gueule toi
تبارك الله عليك و دموعك غالية :* و برافو خاتر ما عادش تلقى فنانين يعتذرو في وقنا توا
الفيريس ينجم يتنقل بسرعة كبيرة مع العملة
دولة ڨروما لفقر للكروما
احلى النساء
Emin ya rab
قريت عليه نلڨاه ضد المالاريا ..متاع امراض لها علاقة بالقردة
لك مني كل الاحترام والتقدير شكرا لك على مجهوداتك
جلول رجل دولة و وطني ثابت على مواقفه و موقفه هذا نابع من حبه لتونس التي خربها امثال الرحموني الارهابي اللي كان جات الدنيا دنيا ما يمدش وجهه في حتى تلفزة ما ناقصنا كان نطلبوا السماح من الارهابيين عذرا على الازعاج لكم البلاد و ما شئتم نحن عسكر كردونة لعنة الله عليك يا رحموني و على كل ما خذل البلاد و امنها
تحكم دارك وتقعد هذا هو تلمطلوب
اتخنذنا
اليوم في الأسبوع الثالث من عمر كورونا في تونس ولتو ما فماش حاجة ملموسة تذكر عملتوها.
أنا نحبها بزاف كوثر
Lotf ya rabi
تعرفش علي الدنيا
تلعبو بأرواحنا شنيا الإقتصاد ماهو مهرود مهرود
شوف عاد هاك الهدرة كيف مايبداش حضر تجول نهار كامل مايتسمى شي هذا
Ta9blo f ness jeya mi boulden fiha waba2 kifh thibo ness ma tomrodhouch istihtar hetha HT ness tmout itejro bihom
راجل قوي برشا ...
سيدة مثقفة حكيمة و اخلاق عالية و مدرسة في فن الخطابة و الاسلوب الحواري المتحضر المرتكز على الاستماع الجيد و حسن التحليل و تالتفسير و التعليل  هذه المراة التونسية .
ربي يسترنا ويستر بلادنا
ربي يفرج علينا
انا لم اشاهد الحلقة ١من كلام الناس اما اكيد امين سوف يكون احسن منشط لهذا البرنامج او لغيره فهو مبدع في الاذاعة وكذالك في التلفزة احسنت امين واصل
Monteur
Brabbi a7kou 3la tounis hana bech nogtlou a3dhem.mn fransa😢😪
"Brabi chba3na be leklam
Bravo  walid
ثقتنا في الله وكفآتنا اللهم صلي على سيدنا محمد
M3lam
نطلب الله اللطف ونستغفره بنية رفع الوياء عن المؤمنين والمؤمنات جميعا
مساكن المساجين:حبس وزيدهم مساطة توفيق الغربي !!ربي يفرج عليهم
قداش ممسطك و مرمزك
"صباح الخير
Fi nehar zedhou 10 😱😱
الرحموني العميل الاخواني الارهابي من عصابة البحيري
Yjik ldarek
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء الصحه عندنا عام ونصف معتصمين ذوي حلات اجتماعيه مزريه وموثقه نرجو من سيادتكم النظر العاجل في وضعيتنا ومأساتنا نود أن نمارس حقنا الإنساني في ظل الأوضاع الراهنة ضمن عقود قابله للتجديد ولك سديد النظر في موضوعنا وشكر دمت فخرا الوطن
Tkalmo bel 3arbi Allah latrabahkom
هادي تونس؟
بلد الاحتكار
winou raisnééééééééééééééééééééééé.
تحسو احول وماسط شوييييا
barcha bravooo
a7la barnemej fi tounsia
ولاية مدنين نستنوا 7أيام والله حرام علاش كل 50 كم مخبر و احنا تحبلنا  300كم باش توصلوا تحليل
والزام كل العائدين من الدول التي ظهر فيها فيروس كورونا أصيلي ولاية القصرين  بإجراءات العزل الصحي الذاتي
نداء الى كامل بلديات الجمهورية...
tfouhhhhhhhhhhhh a3la haja esmha wabnet twansa
https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
علاش مگانتش مرقباتهم ؟
M3alma :-) :-) :-)
ان شاء هي اول حاجة  الي ماش تمنعنا يا زلاااااط
ايجو شوفو الوضع هنا والا عالاقل اتصلو بعباد هنا تو تعرفو "
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
Rabi y5afef 3lina
Allah vous protège
بالتوفيق والسداد دكتور وربي يحفظك ويعطيك القوة
hbel
habbelhom b rouge ya bougalb, wahdek f thmar ya ja3four ya m3allem  wlh farhadtli ala bali, wasel nchallah dima met2alle9, bravo
Dz  قالولي متجيش   .... وشنو هاذي الغنية الماسطة  ؟؟؟
Machalah
كل الإحترام والتقدير سيدي الوزير🌹
Ghada Ibidhi
Habbtou il Militari
ههههههه عجبتني تمعوق كيف القطيطسه
الكاف : وضع فرنسية وصديقها في الحجر الصحي
جعفور احسن كوميدي في تونس حاليا و ميحبش الجهويات  و يعاون فالمحتاجين ربي يحميك
بربي احكيوا على خواص العالمين بالمعالم وتاكسيات ولوجات
Mala chlayek mnen tjibou fehom
طبيب الكرني 😷😅
ربي يقدر الخير 💔
ربي يستر
ربي يحميك ولا يقطعك
Bsara7a 3jebni mae9fou fi mawthou3 lmathaliya ljensiya
Moch metrobi
ربي يحميني
تحت عنوان: الزها والكورونا.
Vrais toooop :-) :-) :-) :-) :-) :-)
ربي يوفقك
ألله معانا
Ya latif  ch3ib may7ibich yitawir hay a5ritha limsayib
لعنه الله على الفاسقين والفاسقات..اللهم اطمس على اموالهم واشدد على قلوبهم واخسف بهم الارض حتى يتبن لهم انه الحق ..اللهم انهم ضلوا واضلو كثيرا من خلقك عن سواء السبيل...اللهم دمر الزناه والزانيات في تونس وطهر بلدنا منهم فانهم تجاهرو بمعصيتك وتمادو فيها ..اللهم ببركه شهرك المبارك افتح عليهم بابا من عذابك يارب العالمين فانهم اشد فسقا من قوم عاد وثمود ولوط. . امين يارب العالمين ..
Kaleb soug mase5 la7asse 9a3ed ehez fi t7ine
ياربي جيبهم في صواب
لحاااااااااااس
Dj costa rak m3alem
الحركة حثيثة لا توحي بالحجر وبدا أن الناس لا يتوجسون الخطر ..
يرحم ميمتك
Vrmt 3alamii
39
انشاء الله تفرج والحمد لله
بالتوفيق والنجاح إن شاء الله
C’est urgent brabbi
ربي يقدر الخير أن شاء الله
اللهم ألطف بنا يالطيف
اعملو حظر تجول الزح تونس امكانياتها ضعيفة
اش تبقى ناس في تونس اذا الكل هكا
دعوة رئيس الجمهورية لإعلان الحجر الذاتي العام لكافة أفراد الشعب التونسي حتى تتمكن الدولة من مقاومة تفشي وباء الكورونا و إنقاذ العديد من أرواح أبناء هذا الشعب،و حفظ الله بلادنا و جميع المسلمين والمسلمات
Ja3four ya m3athebhom dima 3amlena jaw <3
تفيه عليك يا خامج 👊"
مونديكو دق 39
العاصمة باش تولي مدينة اشباح
ملا تفااااهة متاع توفيق الغربي ماااااسط
مخببو طفل ومقبحو حافظ درسو لسانو يدور بعنقو
https://replay.nessma.tv/ 🌐"
خاطر تصور واحد مريض عندو الفيروس...توقفو دوريۃ...تلقاه ريشارشي...تعديه للمركز....تعدي المركز واعوان الامن....يتعدی للايقاف ..يعدي الموقوفين و رجال الامن لي يخدمو في الايقاف...يتعدی للتحقيق...يعدي قضاۃ التحقيق و رجال الامن لي يخدمو غادي....يتعدی للسجن...يعدي المساجين و اعوان السجون و المحامين....هي واحد برك ينجم يتسببلك في کارثه وطنيۃ!!😱😱
ياربي الطف بينا
Rabi tstor Nchlh
Il faut le confinement
Rabi yostir  ya5i na9sa hiya kawarith
Meyetha mamdoud wheya t3azi fi Mahmoud ykob sa3d Tunis
هلكو بلادهم وجاو يكملو على بلادنا حسبنا الله ونعم الوكيل في كل من تهاون في هذا الامر
نسأل الله السلامة
وفي كل العالم ربي أحمي جميع المسلمين والمسلمات وكل الشعب التونسي بإذن الله يارب العالمين "
ربي يلطف بينا
Cha3ml k2
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
ok
رااااااجل ولد راااا جل  (y)
- جنود و امنيين يجوبون الشوارع
الخوف من الاصابة يقرب لينا المرض اكثر
Machaa allah
Àààaààaàà555555555555555555555555aaaa5aaa555555555555555aaaàaaaaa
ياربي ألطف بينا
nmouuuut 3lih w n3awed el mousalsal 3la 5atrou
محلي  زينو بدير
"السلام عليكم سيدي الوزير؛ انا ام لطفل مصاب بالصرع يستعمل في فينوبربيطال عندو أكثر من ثلاث سنوات و هذا الدواء الوحيد الي سيطر على نوبات الصرع الي عندها 3 سنوات ما جاتوش و هو مقطوع عندو أكثر من 4 أشهر و العديد من المرضى يستعملونه ارسلت العديد من الارساليات على موقع وزارة الصحة و الصيدلية المركزية بدون إجابة ارجوكم سيدي الوزير كما تولون عنايتكم بحماية المواطنين من الكورونا ارجو ان تولوا اهتماما بهذه المعضلة حتى لا تتعكر حالة المرضى الذين يستعملون هذا الدواء
صحة النوم ملا اكتشاف يدووخ
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
Maaaaasta 3ale5eer wajiha ghalta kbira hatemti rouhek
Mala mostawa wssolnelou fe télé :/ 5it chay y7achem
ربي يلطف بينا
Momo Abdi Djabali Fouad
إن شاء الله ربي يوفقكم
Brabi zidou wa3iyou n'as ychedou dyar7om
😏😏 mala 7ala
يعني يزي من التبندير وفيقوهم على وضعهم، عندنا 7 من الشعب ماتوا منغير فحص ولا اسعاف ولا حتى وصولهم للسبيطار!!! والحالتين الاخرين اللي توفاو في السبطار خدمهم الزهر باش وصلوا غادي على خاطر كانوا في الخارج.... هذا ونحن مازلنا ما دخلناش في مرحلة الاكتظاظ وسبيطاراتنا فارغة والانعاش فارغين وعلى الذمة!!! فهمونا البطولات متاع اعوان الصحة في شنوة بالضبط!!! فهمونا الاستعدادات اللي تحكوا عليها ليل ونهار لشنوة بالضبط!!! توا هذا صاير مالا بعد اش باش يصر فينا!!! يزي من الكلام والتفليم وأوهام البطولات!!! تصفيق الشعب لأعوان الصحة كان لهزان المورال مش على انجازات مازالت ما تعملتش...يزي من التصاور والكلام والتفليم...ورونا الفعل وحاسبوا المقصرين...والشعب نقص من التصفيق"
عباد تلعب تو ينفعك عرفك كي تمرض و تمرض عايلتك
تمنيتو رئيس الدولة
بصاراحا فله شرفت المغرب العربي صوت قوي ومميز روعه
الدول العظمى رسمياً سقطت بفعل الوباء .(covid19)
الا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم استغفر الله العظيم الذي لااله الا هو الحي القيوم واتوب اليه عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
صباح الخيرات يا وجه الخير اراءك سديدة وافكارك نيرة وانت ملم بما يالم المواطن والعامل الانساني ربي يحفظك ويوفقك وينصرك
ياربي تقدر الخير
Mêla moustawayat monhata manather m9alba les deux nahdi w la wahid 5ir Mel la5er 5iiiiiita
ربي يجازيهم كل خير و ربي يعلي درجتهم
Begin all hauvgun
وجيهة ديما كلاس
Ena sadda9t chouf ejme3a li tetfarrej fik hhhhhh
Bonne nouvelle
"السيد رم ع . شاعر بالمسؤولية  الملقات
ربي يالطيف بنا يارب 😢😢😢
التلفزة الكل ماسطة لاسطة
سكر محلي مدهون علي كورونا
Yentabe9 3lih 9awl ecchi ya dhebbena mathamma fi denya ken ena !!
Matji minkom ken lejssara jibtoulna illmarth kona mirtehin wwahf ihizik
ماكم وقفتوه برنامجها علاش تكذبو ارتحنا منها ومن منظرها
معلم
maset laset
❤❤❤❤👍👍
يارب اشفيهم
Bravo shakib
الله يستر
"kasertelna roussna w mazel ya7ki 3ala ettajama3
أقوى لقطة في الحلقة بصراحة     برافو ياسين
تم
ربي يلطف بينا 🙏🙏🙏
https://youtu.be/QVi1KeB9WUQ
Impo zedou 10 :(
اللهم انهم اغلقوا ابواب الرحمة و فتحوا ابواب الشر اللهم انك عادل و حكيم"
موليكا دق 61
هاو الكلب لكبير ملقا ميعمل ولا ماد وجهو فالتلافز والله لعضيم. ....بناتو و مرتو راهم قحاب مل بريمة لعنك الله يا كلب يا مسخ تفوه عليك وعلا والديك
جعفر ممثل بارز في المجتمع ربي يوفقه
تعرف تمثل
ربي يباركلك في صحتك و يرحم امك دكتور
يعطيه الصحة
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
قناة الدعارة تبا لكم ............
بالتوفيق انشاء الله
Masetttt
5omej
النقل بصيفة عامة والمعامل يلزمها تسكر راهي الناس تتنفس في وجوه بعضها
وفقكم الله وسدد خطاكم
برافو راجل و كلامو محترم و الرجلة مواقف
29
سكرو الحدود
Firas Cherni
لعباد الي مشات اليوم للمقرات المعتمديات و الولايات تجمو زادة تهزوهم للحجر الصحي الاجباري في النزل في اقرب وقت😡 #حالة_لا_وعي😤
bsara7a m3alem
lotfff
اتفه من هيك تفاهة لا يوجد ويقولو لباس هذا يتسمى وجيعة راس .....مع التافه نوفل
Lotfi abdeli maalem  jibou  lotfi
ربي يلطف
تو صايي فات الفوت .. لهذا نقلكم العطسة بجام 😷😷😷😷💀💀💀💀 ههههههه
ماجيت شيء
ya weldi ma7lak zeyed maak
العدد يرتفع وهذا خطر والسبب الرئيسي فتح الحدود مع الدول الموبوءة
معاكم مصابة بفيروس كورونا 🤕🤧🤒 من الجزائر وراني حمد الله
سدد الله خطاكم سيدي
سيدي الوزير فرصتنا اذا لم يتحرر القطاع الصحي في صفاقس في عهدك فلن يتحرر ابدا
في إطار محاربة فيروس كورونا
الى مريدي الاحزاب و زعماءهم، نعلمكم ان الصفحة هذي راهي مجندة لمآزرة جهود الحكومة و وزارة الصحة و مرصد الامراض الجديدة و المستجدة في كل قراراتهم مادامت ازمة كورونا متواصلة...
سيدي الكريم ثقتنا فيكم كبرى في حسن إدارة الازمات التي علم يدرس ولكن لا يفقهه الكثيرون مع حسن الظن بالله والدعاء لكم ولكل الغريب العامل معكم
Amin ya rabi
شو ها العبيثه بسم الله الرحمان الرحيم
Masta
Rabbi yehdihom li jew
بالاهي كثفوا تحاليل صفاقس
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
mala klochar masa5 tfih 3la ha erahet
شذشش
يا جعفور يا غالي، إنتي الوحيد إلي تخدم وتفدلك بنيتك ومتخدمش مخك و محلا تلقإية متاعك
واحد متثقف و ميخاف من حدّ مش كيف برشا عباد منافقين يهيزوا في القفة -_-
كل الاحترام
Saker l7oudoud joumla
Tfouuuuuuuuuuuh 3ala hallemassa5
ما ينفع فيك كان شلاكة نيلون على اكا المنظر   توريك قدرك  يا خامج
Ye rabi lotfak ya rab
Hhhhhh lotf ya rabi 7ata fil mardh y7eb yerkib 3al 7adath saber
ضامر برشه
3sssssal
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
Allah yahmina
ملا بلاد هذي كلهم مستوردين
اتمنى من منبركم أدعوا للحكومة لغلق كلي للبلاد
ربي يوفقكم ويحفظنا جميعا من كل سوء
زرعلنا البسمة و الفرحة في صغرنا
موش صحيح مافماش خبز فارينة في العوينة
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
كورونا
إن شاء الله وربي معاكم
يارب ارحمنا و الطف بينا يارب
حسيبهم ربي "
ربي امعنا
أختي المسلمة والمؤمنة بالله عز وجل تستر نفسها الاسلام ستر .
merci
Bravo
Tu un monteur
ههههه وين ضرب عنا المرض باش يسكرو الحدود 🤣🤣🤣 دوحي يا مباركة دوحي
ربي يوفقك دكتور ولا عزاء للخونة
معلم وحدك وحدك.
https://youtu.be/QVi1KeB9WUQ
مصطفى راك ولد الفن ودموعك غالية مايستحقوهاش
احمد الاندلسي اشرف ارجل من هاك الميبون الي مد وجهو في كلام الناس وانت شكونك باش تعطي رايك فيه يا ثعلب يا شلاكة تفووووووووه عليك
لعن الله على لي ما يستحي ،
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
بالتوفيق للجميع وجزاكم الله خيرا على هذا العمل
(2) ندعو مثقفي البلاد وفنانيها وكل معني بالشأن الثقافي والحقوقي إلى مساندة الدكتور سعيد الجندوبي حتى يستعد حريته وحقوقه الأدبية.
برافو وليد فرهدتلي على قلبي من هالثعلوبة
حضر تجول لازم
Ta5alef wjahel mosiba
سكرو الحدود
الغنوشي اكبر ثعلب جاء وماجبش خير للبلاد جاب معاه الحقد والخمج الله ينتقم منهم
A7la j3four enta ltzhina wenta ltbkina bravoo dima b7thena j3fr 3eda chapeau le7la moumthel tounsi
وديع الجرو مزال يكور
قناة عاهرة وبمثابة ماخور على المباشر ... لعنة الله عليكم  و الله إلا ما تتحاسبو على السم إلي تروجو فيه للناس و حسبنا الله و نعم الوكيل فيكم .
انت معلم ...  #البسمة متفارقش وجهك
ربي يبقي علينا الستر
mamsatha
Borjoliyaa klem ha9 a7sen wehid fi rzaaan howaa
مونديكو دق 39
طلعوا مغشوشين،
mamsatha w mamsit labsetha #asma_3othmeni ye5i matfara9ich bin l'elegance witgou3ir !!!
توة هذاكة مبنج اش مدخلو في الامراض الفيروسية و المتجددة و الاوبئة و غيرهم اعلام ؟؟؟؟
يا نبيل بالمقرونه جبتلنا الكورونا
مفروض ميقولش هذا كلام يخوف في ناس
Ma7leha
Ya3tiha isa7a baketni wallah
Yelzem couvre feux 24....
#Ness_Nessma"
"باهي، لاحظتو الفترة الي فاتت، عملت كل ما في طاقتي باش نفيّق بهول الكارثة متاع كورونا... و الهدف كان كالعادة، بلادي تونس و ناسها، خاطر فعلا يا توانسة، الخطر مرعب حرفيا، و في الصفحة زادا اكدت برشا مرات على ضعف حيلتنا في مواجهة هول كورونا، و هذا ايضا واقعنا... لكن الليلة نحب نقلكم حاجات اخرى ننساو فيها....
واش خص کان جات بنات تونس الکل هکا نعمة من عند ربي مازال فما الخير
S7i7 nakrhek ama lila 3jbtni bravoo
شبيها مصيفة
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
"ماسط ...
يا السيد الوزير علاش الناس قاعدة تموت في ديارها؟؟؟ ويني أسرّة الانعاش و التجهيزات اللي حكيتوا عليها؟؟؟ مش المفروض من ثبُتت إصابتهم يتم عزلهم في المستشفيات؟؟؟ أو إطاراتكم خايفين على رواحهم؟؟؟؟ في بالك واحد مريض مقيم مع عايلته و يموت بحذاهم..قداش من واحد يتعدّى ليه الفيروس؟؟؟؟
الله يرحمها
مخفك
وقف السفر بين المدن باش تحموا البقية و يزي مالتهاون
فسّخناكم و رتحنا من وجوه اللـــــــــــــــوح متاعكم....تفوووووووووه...
ربي يلطف بينا
"كافون : ماسط و دمك رزين و مافيك ما يعجب هههههههههه
عزوزة كان رجعت لربي خير مسرحية كلها غشت .....
Amen
"لغة الحوار مفقودة
بربي كلمونااااااا اتصلوا بينااااا
انتم السبب 1 في حدوث هذا
Thabli nmout 3lik rabi ya7mik
رجع الهم، زايد بلاد بلا راجل، موش سكرتو الحدود البحرية و الجوية أمام بلدان مصادر الوباء، الله يهلكم هلكتونا بالوبنة و خيانة الش..؟
ربي يعين الرجال ويحفظكم ودمتم درع للوطن
"الكورونا و اخر التطورات و البحوث العلمية :ما الجديد و هل من حلول ؟
😭😭
ربي يحمينا و يحميكم"
بربي أتلفت إلى  عمال المصانع
Enta m3alem!
أين هو القائد الأعلى للقوات المسلحة لأننا دخلنا حالة الحرب
tahan mouch rajel
Mà3łêm
الشرطة الصينية ب-يوهان- تقول انها لم توقف الاطباء السبعة، بل تم استدعاءهم للنقاش معهم
Rabii yostorna
قحبة بنت قحبة
Rabi 9ader el5ir
ملا متخلف تعملو مزية معادش تستدعيوه o_O
المشكلة موش في وزارة الصحة عاملة لتنجم و أكثر حسب إمكانياتها المشكل في قرارات الحكومة
ههههههه ررراك مزيانة
Taw tefarajet fi 9anett zayetounaa 9alou sayy le9awe dewaaaa Hamdhoulaa
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
و كل ولاية تعمل هكا لين ترجع تونس كاملة"
جعفووووووووور
تمويل احنا مرهونين معنا شيء
شكلها مريضة
TAw hadha fanen
- 80% من مرضى الكورونا اللي يدخلوا للإنعاش يتوفاو.
نطااب بحضر التجول  ونزول الجيش
ربي يشفيهم ويعفيهم
كان الله في عون العبد ما دام العبد في عون أخيه بالله دكتور لفتة منكم إلى مستشفى الكاف
malla 9anet  tathir !!  hedha mosalsal !! bar w chrab 7acha ha chhar w 9ellet 7ié w da3ara...wchnowa hedha !! wil  ghriba tal9a chkoun y9ollek normal w ma fih chay hal mosalsal.....!! chay ybahhem ..lvirus tghalghel fina ...lmoubi9at w etrahdin w ay 7aja 7ram wallina nestashlouha ....malla coulira  dharbet hal bled..
Mé Ha hawnek 9olha fhemtni hhh
تعبني برش مثقفة وصاحبة موقف زيد تمثيلها حلو ومقنع تقنعك بالدور اللي متقمصتو
تحية تقدير و احترام. وفقكم الله في عملكم و ربي يحفظكم ويحفظ تونس وكافة العالم
ملا فظايح
5iiiit i5it i5it
إنا لله وإنا إليه راجعون
Bnzrat 9dech min hla
Bravoooooooo madam
7amdoullah we7ed tkalem w 9al li les déxision ont été prises en retard
Meriem Rezgui
مش صحيح
طاحون
شنوة الي قدمتوه لينا كان العيب و النميمة و الشتم.._x000D_
Rabi em3ak انت الرجل المناسب في الوقت المناسب ربي يحميك ويحفظك
ان شاء الله بالتوفيق والنجاح تحياتي اليكم جميعا انتم والفريق
سيدي الوزير الرجاء الالتفات الى مناطق الشمال الغربي الكاف باجة جندوبة و سليانة المنظومة الصحية فيها متدهورة جدا من طب الاختصاص الى نقص في المعدات  العديد من اهالينا ماتو من جراء هذا النقص
Fi France lkol FL lhajar sse7i w kl chy yjihm blech dwla ms2ula bihem.  Tunis ye nmouto bechar ye nmouto mn corouna 3lh 5tr n'es mchye w t3ali FL las3ar Thom ras te5dho b 1000 kl 35 dt lmo3a9m m3dch mwjud lesmid w le zit w lkol blwjuh bled este4lel. Mfhmtch kifeh chn3icho wlh... Lezem fama soletat tetlha Bihm jme3a hdhem 3le hsebkm lzaweli wleli yjib fi dinar bssif ymout heka wl y9dha. A7na Dima ndha7iw lhokuma w9teh dha7t 3le jel lmowatnin....???
تصنع  الدور واااضح من كريم الغربي مما أفرز نشاز ومساطة وبسالة وقلة خير....
Rabi am3akom
وزارة الدفاع مفجوعة شوف مسموطين بالخوف قلو قايمة بالواجب اكب سعودكم شتكذبو🤣🤣🤣
malla taféhét
محرفك اللطف🤨"
Chbik mafara9tech gel w saboun w smid
آمل أن تخلد بلدية الدهماني بإطلاق اسمه على احد الاماكن الهامة بالمدينة"
Bravoo hh ta3ref tmethel
"قَالَ رَسُولُ ﷺ: إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا.
برااااااااااااااااااااااااااااافوووووووووووووووووووو تفتق موش نورمال
يكب سعدك يا نسمة السبت 14مارس2014 معناها الخبر قديم 😡
ربي يرحمها
"ابرز الاجراءات المتخذة في مدينة ليون الفرنسية
Wahdek ya m3alem, mnawer bi hodhorek
وفقك الله لما فيه خير للبلاد والعباد
ربي يقدر الخير الله يحمي ويحفض تونس
لايوجد رجال دولة .
ربي يحمينا و يلطف بينا يارب
W7dek armasta
يارب تلطف
على الوافدين مااطبقش  من قبل توا
Mich mawjouda l bavette iziw bla kidhb w il gel famech aussi
اللهم آمين
ومازالت الحدود مع فرنسا ما تسكرتش...
رجل الدولة ❤️
ربي يسترنا
Sobhan Allah  rabbi yonsorha
Beeehiii
EL KHIR  ARRIVE  BOCHRA
ممثلة باهية
برافو سي ناجي كلامك صحيح باين ثمة قضاة يساندو الارهابيين
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
جماعه الخارج مش يطبقو ف الحجر جمله
Kifech bra brabi
عشت يا اصيل 🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳
فنانة bravo
😧😫😥😥
"عدد الوفيات المرتفع في صفاقس و خاصتا لحالات لم يتم تشخيصها الي بعد الوفات؛. يطرح تساؤلات كبيرة؛
صباح النور والنصر على الكورونا وعلى كل العراقيل من أعداء الوطن . كان الله في عونكم دكتور وكل الفريق المجند لخدمة تونس
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا  😷💉🦠🇹🇳
Bravo ?
تهابل
Bravo
Amani Amaini Chouchaine
كركر و جيب وبعد قول أصبحت تونس عاجزة
سيدي عرفناك اسدا في الجامعة والان انت اسد في الدولة وفق الله
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
انا من الجزائرب من اشد معجبين بالحوار التونسي أولاد مفيدة مسللسل رائع
"بعد ما حكينا البارح على عبثية و خطورة تهبيط الفيديووات من السبيطارات.
Maaaaasiiiiiittttt barrrrrchhhhhha
زيد على النافسة طيب ريحتها ربي ايكون في عونك سيدي الوزير
Bon ena manhebouch
Ana walhi ma7lha
Zied Borji قمة في الإحساس فنان بأتم معنى الكلمة♡♡♡♡♡♡
المصدر:سائق شاحنة في جمعية خليل تونس
#شدودياركم
الكرة و الشهاري شعملنا فيهم
Bravo
ربي يسترنا
خطاب سياسي ﻻ معنى له
حكومه تتهرب من المسؤولية وتزج بشعبها إلى الهاويه
لكن اذا وجد قوم ببلاء استغفرو ربكم هو تواب الرحيم وهو العفو الشافي .
m3alem
نبداو حملة رجال الاعمال ""مليار ..مليار""
Ched Edar
W soussa w mistir mahou 1 1
Rabi yoltef bina
هي تكح
أعطينا انت فكرة عاد ماك ماخذ مقاعد في المجلس التأسيسي ماكم تنوبو الشياب لي انتخبوكم احموهم توا في شكون تستنى؟؟؟"
Wino  il pitrole  ....
ما تخافو كان من ربي سبحانو هو الي بيدو الحياة والموت
masta yeser ou da5al fi rouha  fi kol haja walet tefhem fi kol chay lela mizou
tbarkallah alik yassine ben guamra
يزيو مالكذب هذي بتاريخ  14 مارس 2014 😡😡😡
حمدالله نحنا فى ليبيا مافيش ربى يحفظنا ويحفظكم ولا حاله عندنا
تافه يتكلم في امر العامة_x000D_
Nour Hán Nanou
تعجبني برش..
bravoooooooooooo (y)
الله يقدر الخير و يشفيهم
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
للأسف الشديد ليس هناك التزام بالحجر الصحي العام في العديد من الجهات، ربي يقدر الخير من هذه السلوكات
Bravo
Rabbi ya7miina w yostorna
رووووو‘‘وعة
Bravooooo
أعمل حظر تجول 24/24 رانا في تونس فما برشا جهل ولا تيتناو في الموت بالمئات
ماسط لاسط نهضاوي جاهل بهيم متخلف إرهابي و طريقة دفاعو على المجرمة و الكفار واضح فهو #لا #يمثلني #degage #شكيب
ربي يسترنا
نحسها ممثلة متكاملة ثقافة وفن و اخلاق و تواضع.  في كلمة محلاها >3
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
امين يارب العالمين
Fi9ouuuuuuuuuuuuuuu
Mortadha Fadhlaoui
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
بجاه ربي شدوا دياركم
"راه اللى عندوا امراض مزمنة خاصة السكر والدم والقلب او ضيق النفس معرصين اكثر للموت
تونس  من  لول  احطاتك  مدخلتش   اللي  راجعين  من  ايطاليا  حفاظا  علي  صحۃ  مواطنيها  غلطوا  دخلوهم  لتونس   اتحملوا  العواقب  توه  😢😢😢😢😢  الناس  خايفه  وربي  يقدر  الخير  انشالله
كيف يقولو 18راهي 18000الصحيح مفماش
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
فرض حضر التجوال
Tayara
Masett lasett
Alahh ystourna fi he lebled pefffff chey i7achem waleh 3alemet esse3a
بنيان يهبلوا
فنان بكل ما في الكلمة من معنى.رجولتك و مواقفك تحكي عليك.نحترمك برشا و كل ما نراك نقول مازال الخير في الدنيا و في هلبلاد اللي الدين اصبح فيها تافه و حاجة ثانوية.و على فكرة محلا ضحكتو
Bravo jaloul
كبشلنا في عفشة و خايبة تقول هوا طومكروز بففف_x000D_
M3almaaa😂
7atta fi el mourouj 5 themma coucha win markez el mourouj 3 methemech baguette
ماسط وكنا ننتظر احسن من هذا العمل من الحوار التونسى لكن مع الاسف .................................
كل التحية والتقدير والاحترام للاطار الطبي وشبه الطبي وللوزير الدكتور عبد اللطيف المكي وبارك الله فيكم
S5ate win Y7ebou youslo
بالتوفيق دكتور بلحق تونس تو عندها وزير صحة بأتم معنى الكلمة
Rabi yoltf bina w yechfi nes kol
Rabi yahmihom
ربي يقويك
شكرا لكم ووفقكم الله
اخدم والناس معاك ربي يوفقك
مااااااسط لاسط و قدييييييييم برشاااااا
.
Ntoma 29 Yaw hna fi Algérie 77
Sofou7aaat haka???
الفرح في عيناها ربي يفضلك بنتك ورمضان مبارك عليك وعلى كافة أعظاء الفريق إلي يعمل معاك"
ربي يسترنا  يارب العالمين
بجد..قليل..الحياء. ......
رابي يفرج
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
Ya latif
بالله يا ناس يا عباد شدو دياركم راهي تونس بش تطرشق😷😷
هبلهم بالاحمر و الابيض و الازرق ... وحدك في الوهرة جعفور :*  الانسان الوحيد الي قعد يفرهدلنا على قلوبنا مبعد موت سفيان الشعري الله يرحموا 💞👌
بربي شوف الناس تستغيث يموتوا في ديارهم و 190 مايهزوش و الأطباء مترددين و خايفين شنية هالحكاية علاش هكا سيبولنا الدواء  خلي الناس ترتاح
Hhhh ma7lehoum wled moufida w lmosalsil bravo very nice
يحباني يح نندب ولا نبرد القايلا
L’évolution de la situation sanitaire au centre d’un entretien tripartite
Hãńïń Tñs
ma7lahoummmmmmm
لازم استعمال القوة لغلق المقاهي والأسواق وكل الأماكن لي يتوجد فيها تجموعات الناس موش عارفة اش ينتظرنا
النتيجة المنطقية الوحيدة في الحالة هذي، متاع انهيار حجم السلع و الخيرات من جهة و ارتفاع الاموال في يدين المتعاملين من جهة اخرى....هي اننا ماشيين لنسق ارتفاع الاسعار برقمين (اكثر من 10% ) في الاشهر الجاية اذا ما ياقفش الحجر الصحي في اقرب وقت، و باش يكثر الفقر للاسف...، و لو مثلا الضغط الشعبوي يدفع الدولة انها تفرض تسعيرة معينة على كل السلع المتروكة للتجارة الحرة، النتيجة الوحيدة باش تكون اختفاء نهائي من السوق، و ازدهار السوق السوداء و الخلايق و ذراعك يا علّاف...
سكرو الحدود
اللهم امين يارب العالمين يارب
masa7ech mata3rach tsou9 hh <3
سى عبد اللطيف بدون رمي ورود انت احسن وزير عرفتا تونس ولك جزيل الشكر وعرفان.وربى اوفقك.
سارحونا علي الي صاير في تونس يعيشكم
Sakrou le bled ya bhayem  😥😡😡😡😡
توذستتس
ربي يسترنا يا ربي ☝️☝️
Rabi ye7mi bledna w nchallh cha3b ykoun feye9 w nt3awnou kolna bech netghalbou ala Corona
شماتة وفي شهر رمضان.قداش شفت العجب في الفيسبوك.وكان الناس الكل ما عندهاش ضمير ولا قلب ولا خوف من ربي.الي يتشمت يجي يوم ويتشمتوا فيه.اتقوا الله في خلقه.وما تنساوش .... دين تدان.
بالتوفيق
بعد جبتولنا المرض
وزير تربية موش متربي و أفصل ..
Le Ya weldi bech ya3rfou Chniya sayer @amin sandi
Rabbi yehdihom li jew
Rejeeeeeel
Bravooo awel mara y3jebni klamek
"سبيطار الحبيب بورقيبة صفاقس
الأمنيين الي ما عندهم حتى الحماية
ملاّ رقعة وزيد جاي مورّي، منظرو ويحكي ويناقش الّلطف يا صاحب الّلطف  لا دين لا ملّة كان مشا عالج روحو وعرف ربّي خير ملّا مشكله ربّي يسترنا اجمعين
ما شاء الله
ربي يسترنا جميعا
walah ka3ba le mamstk pfffff
بو حميد
mounafek mansad9ouch kif yasbag idou vert
هبلتو الناس الكبار
Amine Louati
الخارجية تدعو التونسيين العالقين بالخارج إلى الاتصال بأقرب بعثة
الله يستر يارب "
شوف حل لناس يهديكم ربي قالو 50دينار
Male jew
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
مسلسل كي ... الخرا
نسات اللي يجي يوم ونكونوا تحت اللحود
ربي معاك يادكتور ونحن وراك وربي يرفع عنا الوباء ونخرجو منو سالمين باءذن الله
شكرا لمجهوداتكم سيدي الوزير ونرجو منكم التدخل العاجل  في هذا الظرف الراهن مستشفى الجهوي بالكاف فى حاجة الى طبيب انعاش
bravo walid wallah baradtli 3ala 9albi w ya3tik sa7a ki ma skotech
bravo sami mouch 3adi you9til bou7ek bien
بربي الناس الي عايشة لبرا علاش مروحين بربي
"والقطاع الخاص ...اين هو من كل هذا
Chnewa 3mal brabi ?
ربي يستر ويقدر الخير
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3b3ZUQU
Bravo
نحييك يا ولد بلادي و ربي ميخليها بحد براافوو ليك
39 ya latiif rabii tostor 😣😷😷
ti brabbi fech tahkiw w fech ta3mlou ti bekri wallah nes techri fel khodhra felfel w tmatem w ghirou walla ma ihot ka3ba fel sac illa ma imess 3 w 4 hajettt
كاليوم يزداد مارض كورونا في الجزائر العدد الإجمالي 60حال وافى ربي يجيب لخير
yestehel mamset hal manther  raht ...
جاو موش نورمال مع كافون برافو
Imene Guerfi Mina Yasmine Nour ElHouda Zerarka
حقیقه کم انا فخور بهذه الثوره العظیمه،التی انجبت مثل هذا الرجل،ربی یحمیک یا تونس الحبیبه
اللهم صل وسلم على محمد
Enchalah Rabi m3ana wostrna
bayrem mele5er e7tarim rou7ek kathartelha mel msata w el bléda,
والله جعفر القاسمي إنسان خلوق وحتى تفدليكو مقبول إنسان إجابي واصل خويا جعفر وعاون الناس ولك كل الإحترام مني خاصة ومن شعبنا عامة
الشيخ الرهدان
Ya3tiha sa7a
نبداو بالسّاس السّاعة، شنيّة حكاية القروض المحالة من البنك المركزي للدّولة؟
بحول الله
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
صحة النوم فاش تستنو راكم متاخرين يا عالم
Mamstouuu kadech tharbou fi rouhi
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
بففففففففف ما هذا الكائن الفضائي ???
ارفعوا من معنويات جبوشكم يا توانسة.
Asouma Asma
عقوبات في انتظارهم
هذه نسخة من ثعالب تونس القحاب و الملاهط و حاشة بنات الاصل المتربين في حجاب و خمار و الزين و العين .
Still people dont take this seriously.
حسبي الله و نعمة الوكيل في المسؤلين الكل
سنعود للموضوع بتفاصيل الفلاقي قريبا."
Bla bla...  il est où le médicament pour guérir les malades!??
امصط مغني شافتوا وذني وسمعتوا عيني
Bravo etofla hathie machalallah 3liha moumathla kbira w koul bi jad mouch tamthil..
شدوا دياركم
تقرير تنفيذ ميزانيّة 2019:
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
ربي يسترنا
m3alem
يهول برشة الطبيب هذا وزيد الطبة الي يقرو فيه جاو في القناة الوطنية وقالو موش صحيح .والله وأعلم .قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا
ماسط لاسط رجعوولنا نوفل بصراحة امين مش متع تلفزة كعب لا  و الحصة متع البارح هزان و نفضان
"انت بالف رجل سيدي الوزير
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
الدور متاعها خلاها هكك اما محلاها في طبيعتها كوثر بالحاج بالاخص عندها ضحكه عالميا
mamstek ya  rihem
وفقكم الله  وربي يلطف ويبعد عنا البلاء والوباء وسيء الأسقام عن بلادنا وشعبها يارب
تونس تحترمك جعفور
Kel 3ada ja3four dima tfarhadna w th7akna w ta3mlena jaw rabi iwaf9ak
Hiya tekoh hhhh
ربي يكون في عونك سيادة الرئيس اثبت و عن جدارة انك الرجل المناسب في المكان المناسب و في الوقت المناسب،ربي يصلح حالنا و حالكم مهمة صعيبة في وقت عصيب اضافة الى الحملات الممنهجة لتشويهك و الاطاحة بمجهودك انا نقلك الرخ لا و يا جبل ما يهزك ريح دمت ذخرا للوطن دون ان ننسى كافة الاطارات الصحة و الأمن و الجيش و اعوان النظافة. محلاها تونس بينا كي نكونوا يد وحدة و صوت واحد.أدام الله الصحة و العافية ليك سيادة الوزير و كافة الشعب التونسي.ربي يهدينا على بعضنا
,ههههه اخا مش قلتو فسختوها قناة و قناة مخور و قناة دعاره الطف يا ربي شعب منافق الله يهدي
ابا لهب لا مشا ولا جاء اللطف ياربي الشيب والعيب
Kolha mizyena
الإنسانية في تونس هي جوعت شعبها و عراتها و قصت علها الضوء و ماء في هذا الوباء نشالله في راس الحكومة حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
رجل ممتاز وفارس البلاطوات برافو يا سي فتحي
29 cas
محلاها اموا
ميقنعش. المشاهد نتمنى. يخرجوه من. البرنامج
Ybachrek bil 5ir bch ymoutou 15🤔🤔🤔
5ir bil bera7 ama masta
Borjoliya akthir w akbir 3ala 3al fan w tha9afa fi Tunis mamistouuuuuuu a3333333
الشعب هذا يلزم يخاف باش يلتزم بقواعد الوقاية
"Ellotf mais à ce train il faut craindre le pire avec ces décisions irresponsables
Wahdek walid ya m3allem
Ane9a charkia twetik jaafour maalem wlh
الله يحفظ المسلمين
التستوات متاع الكورونا شراتهم اسبانيا من شركة صينية بمبلغ 1300 مليار،
نور شيبة ... فنان ناجح بأتم معنى الكلمة ، وهرة و قد .. يا نور الله و أحد
Rabi ya7mi tounes
Mabanhaa 😍 men ahla l momathlet twensa
وضع كارثي
روعة
لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا ❤️✋🇹🇳
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
اللهم امين يارب العالمين 🤲
Belehi y'a. Chawket mathabik ma3adech tzid hata kelma . Tounes matetcharafch bik. Bara lben 3li yetcharef bik
جمالك ❤
السلام عليكم سيد الوزير من فظلكم بالله لفتى للجهات الداخلية وخاصة قفصة والوليات المجاورة مع الشكر ووفقكم الله لما يحب ويرضى
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
Bravo
merg w masat
لم تكن ممتعا ولا جريء بل متحاملا على شق من ضيوفك أسئلتك تافهة وادارتك للحوار فضحت لعبتك
Ti3jibni barcha mraa mas2oula bravo
Mahlek mariouma
سلام مسيو خطير جدا على المشاعر
Mahlaha sa3a
Wafa Hawari
والله ما احلكم بنات ما شاء الله عليكم وربي يستركم ولي رايح اتعرس ربي ايكمل بخير ان شاء الله
احكي على تونس يا بنتي شنوة هالتخلف
علي شني باش نعونهوم باش ازيدو اعيشو السياسيين أكثر من هكا ، و الا  ويني الثقافة الي باش اقوموا بيها الإرهاب  هو الارهاب الصحيح
عثل
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
m3alem sa7bi
هات نفهمو شنوا معناها حجم الأموال الي تدور في البلاد، لازمكم تعرفو انّو المقصود موش قيمة القطع و الأوراق النّقديّة الي تدور في البلاد فقط... في كلّ بلدان العالم، حجم الأموال الي تدور في البلاد اكبر ببارشا من قيمة القطع و الأوراق النفديّة الي فيها... علاش؟ بكلّ بساطة لزوز أسباب:
حسبنا الله ونعم الوكيل في كل من تعمد غلق المساجد التي لم تغلق من اول ما خلقت والتنطضرو حكم الله فيما فعلتم بالمسلمين في بلاد الاسلام المزيفة
ربي يرحمنا برحمته
خارف
ساقط وما يحشمش الله يهلكو هو واللي جابو
"الحرب على الكورونا ومخاطر الاستهتار
الله يرحمها
Labes cheidou idyarkom
و هكنا الناس الكل تخرج رابحة الدولة تنقص علي رواحو المتاعب في تفشي الوباء و الناس تضمن صحتها و نقصو من قلة الوعي."
أستغفر آلله
مريض بمرض اسمه النهضة
Kan machiti chadi darek moch 5ir
TfTfarjo fil vedeo mta3 la3bed ili diz fil métro mchina feha
bravo lel wzir 3la 5ater klamou s7i7
Présidence du Gouvernement Tunisien - رئاسة الحكومة التونسية"
ممنوع الخروج من المنزل
الاحاطة النفسية ... ولماذا هذا العناء لسنا بالشعب المنهار ... من الافضل تكثيف هذه الارقام للحالات الخطيرة
Ok
لازم حجر 24 الساعه بصراحه احنا دوله تغييره
هذاك علاش عملو صندوق تبرعات للكونونة
كثرت على ما وصاووك كشاكشك طالعة وانت تدافع على الترويكا وبطبيعة الحال على نهضتك اللي خربت البلاد
تسبو في الحوار أو ساكتين على قناة نسمة الي لكلها عاار و الافلام. الي تجيب فيهم لكلها وسخ و فواحش و هي زادة الي جابت الفيلم يشوه الجلالة و الرسول عليه الصلاة و السلام!!!  علااه نسيتوها و رجعتو تشاهدو فيها كأن شيء  لم يكن و كبشتو في هاذم
oui bravo
وحفاظًا على صحة كل الإطار  الطبي في كامل الجمهورية و على صحة المواطنين"
Chnia hedha fi9ou lazm itsakrou libled couvre feu 24/24  raw libled bich ta5la 7sibkom rabi
Nico
😓😓😓
Rahma Chargui Issam Belfaddaoui Lolitta Aloui
شلاكه
شكرا سيد الوزير
والاترشه بالكول من تحت"
لطفي يا معذبهم
Bravo la9ta kolha ehses w 3arfet twasel ehses lahdha hethika bravo
MARTELER POUR RAPPELLER
bravo bravo
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
ربي يلطف بينا
3assoula bsara7a w finou barcha
ربي يحفظنا ويسترنا جميعا يا رب العالمين
Khaw mdam 7alin denya nass dkhla 5arja kima yhbo taw fhmoni alh jyn l Tunis ech feh taw hakoum jito aadi 3aylatkoum yt3daw shbkoum sgharkoum wlh chy y2sef o yojaa 9al
😂😂😂😂
بربي دكتور البارح عملتو 500 تحليل وقبلو عملتو 700 علاه اليوم  400؟؟ لازم تكثرو في التحليل موش العكس
فنان هذا اكيد اما كان نشفوه في ديو مع كلاي يكون عندو اكثر شعبية.
Chlaka
Mafheemtech 3lech jeybin sle7 mesbe7 maye3jebnich jemla mast 5atrou -_-
ألله ينير خطاكم و بالتوفيق إن شاء الله
Wlh baketni bravoo 5adouj :* :*
وزيدوا خليوهم يجيو من أوروبا!!!!!
لعنة الله عليهم"
ربي معاكم
اعوذ بالله منك يا حقيرة انا ما نعرفكش و ياريتني ما عرفتك..  تحكي على اساس انك مبدعة و تتكلم على لسان المراة التونسية.. ماتشرفناش لا  كامراة،و لا كمبدعة انت عار على تونس .. الله يسترنا..  الاندلسي قال الحق و هذاك المبدع بالفعل و مثقف اما انت مسكينة
"لك مني كل الإحترام والتقدير  سيدي الوزير
الله يقدر الخير يا رب
متخلف
بينما تتنافس المختبرات العالمية على وجود لقاح لفيروس الكرونا نحن العرب و المسلمون لاحول لنا و لاقوة للأسف فقر فكري مادي و طبي حقيقة مؤلمة
و اخر نقطة بربي ما تعملوش على وعي المواطن برك المواطن راو كي يجوع ماعادش يهمه لا فيروس لا حرب يخرج راي برشا عباد خدامة حزام مستحقين برشا مانحكيش على الأرياف اللي حتى المواد الغذائية موش قاعدة توصللها صحيح هذه موش من مشمولاتك لكن تتعارض مع التوجيهات اللي تقوم بيها
💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞"
كل الاحترام والتقدير سيدي الوزير⁦❤️⁩⁦✌️⁩💪⁦🇹🇳⁩
wawwwww , thahir fiha sahriya to9til <3 <3
ربي يحمينا
Cv
Rabi i9ader l5iir
شنية رايكم نلموا رواحنا ونخليولهالهم واسعة وعريضة ونمشوا لايطاليا عالاقل الواحد كي تظربو الكورونا يلقى قدروا ويعالجوه موش كيما في تونس اللي يمرض بالكورونا يعطوه مفتول ويبعثوه للحجر الصحي اللي هي دارو
اللهم امين يارب العالمين والصلاة والسلام على أشرف المرسلين
فولة مسوسة طاح بيها غراب أعور
Allhoma amine ya rabie
كل الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة.
ربي يسترنا
Rahi tikdib  fama  297ala wislou
شركات الكبار تخدم وكينوا فما شي
Issam Grioui
3alami bsara7a
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
mahlekom
ربي يعينو :**
Vraiment braaaavvvooo :*
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
مااحلاها ريم الرياحي زين و تربية و برستيج ان شاء الله ربي يوفقها و نشوفوها في حاجة حلوه في رمضان سنه 😘
Bravo yasen
ربي يسترنا
ربي يوفقكم لما فيه خير للبلاد والعباد
ربي يحفظك أخي العزيز.ماشاء لله لا قوة إلا بالله
وهرة يا شيخ <3
عمال ينظفو فالشارع والناس تحوس وتمشي ويترجع وتحوس
بلهي سكرو البلاد معادش نخرجو خير
ربي يسترنا
wajiha zinet el7al9a bravooooooooooo
ربي معاهم و معانا
ربي يستر
الموصلات فيها خطر
لما فيه الخير لتونس"
الله يعاونه هو ورجال الصحة
Bravo 5adija
بلاتو كامل من المرتزقة و الجهلة و المتخلفين  هذه هي نخبتنا فيها مقداد الفنان ههههه عمري ما ريت واحد يسمع في غنا مقداد و شكيب الابله ما يعرفش يكون جملة و لطفي اللحاس صاحب نظرية الأنفاق. إنه عصر الرداءة
يفرحك
سيدة محترمة و ربي يوفقها في حياتها و نقلها تمنيتك تكون رئيسة المجلس. لأنك في نظري إمرأة قيادية و عظيمة.
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
سكروا...جبال...الشعانبي.....
Ok
فرصة نصلحو رواحنا ...لاكن بعبوص الكلب بقا 60يوم خرج معوج .ناس ماتتغيرش طبيعة هيا هيا ..
محلاها ربي معاها
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
اشفي المرضى يا ربي
قابس : وضع 3 مواطنين في الاقامة الجبرية
Chnowa il 7al
مشا لدار المسنين مساكن. ربي يقدر الخير
مارك لا منظر لا مخ خامجة برا مع فيمن تصلح بيك
bravo e5dem 3la ro7k men el7asen ila ela7sen
Maya 9souri y 9a7ba w Rjél rahi mazélt en tunisie tfohhh 3la zok omék
عام 2018، كيف كيف، البنك المركزي لتونس، بأمر من وزارة الماليّة و بعد إعلام لجنة الماليّة، خرج لأسواق المال العالميّة، و تسلّفنا 500 مليون أورو نهار 31/10/2018. و ما حضر الملفّ و تمّت إحالتو على المجلس الّا نهار... 01 مارس 2019 (المصدر 4، التقرير بتاريخ 11 جويلية 2019، و يحكي على المصادقة على القرض الي خذيناه من الأسواق العالميّة نهار 31 أكتوبر 2018، صفحة 3)... يعني خذينا الفلوس و صرفناهم في 2018 و ما مشى للمجلس الا في 2019.
نشله لباش خلصو
الأخت محرزية سياسية راقية في الفكر و التفكير
جبرية جااااهلة
Malla grouda tfooooooooh 3likom ye ms5in
malla mostawayet :/ :/ tejbed fil mouta mate7chemech
Hay tko7
😏😏 mala 7ala
موش قالو فما حاله في مدنين في جربه كذب يخي
متصدقش  مرش موجود الخبز
بربي شوف حل يادكتور لمساعدي الصحة بقفصة نحبو نخدمو لانحبو منح لاترقيات نحبو ننضمو لزملاءنا
تفففففوه عليكم وعلى خمجكم يا صقاط هذا مسلسل تجيبو فيه في شهر رمضان المبارك خليتو التونسا ظوحكا بين الدول الإسلامية  تفففففوه عليك يا سامي الفهري وعلى. .........
😭😥😦
شنوا ها المناظر للطف يا ربي ما يفرقوش بين الحرام و الحلال و لله متصورة روحي مانيش في تونس
"اعلوا zone Rouge
,
Wissal Ch
بالتوفيق وفقكم الله
برافو وليد وحدك
ربي يقدر الخير
شكر سيد الوزير لاكن هناك اناس لم تفهم باللغة العربية فما بالك بالفرنسية، و ربي يوفقكم
ربي يقدر الخير
"ربي يحفظنا اجمعين ، دكتور الإنسان المستهتر و  اللامبالي حتما بلا مسؤولية و لا ضمير اخلاقي  يملي عليه تصرفاته ، هنا يلزم نحطوو حد للفئة هذي ب عدم فسح المجال تصير الاصابات ف شوارع ب ردع و القوة
بربي اعطينا فرد مرة اساميهم اللي بش يموتو كي دخلتو في حكم ربي
تشدو كان بلا بلا بلا وامبعد مالاخر اش فما
"يظهرلي ليوم باش يولي يسكر القهاوي من نص النهار هذوما القرارات الي قاعدين ياخذو فيهم ما فما حتى قرار ناجع .
Bravo
ربي معاكم
بعد مخلات سكرتو لحدود علاش مش ملول  الشي هضا عملتوه
ماسط لاسط و قفاف و الطحين يجري في دمو -_-
لاتربحكم 😢😢😢😢
مريض نفسي والناس لكل تكرهك يا مقداد يا تافه
اللهم ألطف بينا وببلاد المسلمين
دىقاج
أخي الكريم , لقد راسلتك من باب الواجب الإنساني ولثقتي بصدقك تجاه هذا الوطن . هو مجرّد إجتهاد خاصّة أنّ هذا المصاب لن يكشفه إلاّ الله الحنّان المنّان وقد لفت إنتباهي فجر اليوم في آخرسورة النّجم ( فبأيّ آلاء ربّك تتمارى . هذا نذير من النّذر الأولى . أزفت الآزفه .ليس لها من دون الله كاشفه .أفمن هذا الحديث تعجبون ...
"بالتوفيق سي عبد اللطيف المكي
والله ماذا بيا الممثلين الكل يقتادوا بيها ويكونوا كيفها في الخدمة و الاخلاق
ربي بفضلك سي عبد اللطيف، كل الشكر والتقدير
ماااااااسط
حتى لو أثرت إعجاب وتقدير العالم بأسره لِما بذلت وستبذل ...
M3alma😍😚😘😙
ان شالله يلتزمو بالقرار
أحمق
بربي فما ناس متفهمش بالفرنسية يا تتكلم عربية او فر نسية مرة عربية ومرة فصحى ومرة فرنسية
ربي يستر ويقدر الخير
Hhhhh elbled 5ltt
كافون شبيك كل مرة زيد تولي تافه.. آااه عطاك الوقت..
حلوة
Blhi 7adhert tagawel 5aliha min 4 mouch 6 betb3a kol wa7ed chad darou fi 6
موش يكذبو اما هذيكا امكانياتهم مخبر وحيد في بلاد كاملة ..بلد متخلف باتم معنى الكلمة.
الله يسترنا يا الله يسترنا يا الله يسترنا يا الله
Tahfoun  .....
Bravo semi
روعه والله
Bravooooo
رخيس استغلها كي عادت غبية كان قادرة ديرلو فيلم من هنا نستنتج انها غبية
اكل الغلال والخضر باش تعاون بدنك
يعطك دوووودة يا أحلى جعفووووووور
ربي يلطف بينا
maset laset kane chaf 5edmao5ra 5ire
Jarbou3 kalb tfoooh
مرحبا بربي هو لي يصرف
ma7laha bint sami <3
ahawa rajel
Aychoucha  <3 Mahleha ^^
Kel 3ada ye7chi fih
نكرة و غالطة في روحها، برا استر روحك خيرلك
Rabi ywaf9ek we ykater men amtelik
أشبيه ماسط هاكا إيقول لشكيب نهضاوي علاه ما يسألش لعماري أشبيه من النداء
عبد الفتاح مورو أعتزو و أتشرف به
حسين الديك منور  تونس راك و صوتك أحلى ماسمعت _x000D_
Sm3toha 9alt awel 7alit wafit 9asou 3liha
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
ههههه
pfffff kol manrah nbadl l 9anet man7ch :p
صدق رسول اللَّهﷺ ❤.
نبداو بالسّاس السّاعة، شنيّة حكاية القروض المحالة من البنك المركزي للدّولة؟
ma9al torbitou wma9al 7yeh la3nat allahi 3lih
ربي يلطف بينا
سكر  الحدود
نورت الحصة يا شيخ ... ربي يباركلك في صحتك
hhh 7afletha
Normalll brabbiiii
قداش تو ؟؟؟
mala gerda
el lekbiiiiiiiiiiiiiiir ekbiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiir
معناها عاملين بالعاني يحبو يقتلون الشعب ...يا ولدي صكر الحدود ...يلزم تخرج مضاهرة أي حاجة قدام القصبة خاي يصكرو الحدود هام بهايم الي يحكمو....يفهمو كان بالبلط...
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
والله المرزوقي ارجل و انظف منكم
mosalsel oled mofida koulo s7i7 heka eli waka3
عيب عيب مش عيب كي يحطو تصاور خليعة و قلة حياء ويبداو يتمزهتو وسيبوفي فسادهم يلزو في الراجل باش يتفرج علي الفساد كيف نطقوه من جناب قالواما كروش قال .......... قلبي معبي اكثر من هكا علي البﻻدة والميلوس امتع المنشطين
ربي يقدر الخير
fama li ta7alilhom mezelou matal3ouch mezelou bech yzidou fi sousa wel mistir
Machaallah aliha
جاهل و متخلف ويحكي على الثقافة كي العاهرة الي تحكي على الشرف
كونوا صارمين اكثر راهم ثما مواطنين من الخارج عندهم مدة روحوا و ماهمش ملتزمين بالحجر الصحي تو هوضا قعدتوا تراقبوا فيهم زعمة تي ماهو من الاول شديتوهم في بلاصة و اعملتولهم الاجراءات اللازمة و سكرتوا عليهم في بلاصة بالسيف و بالقوة قبل ما يتلموا باهلهم و اقاربهم و اصحابهم مش تو تعيطوا نهار كامل شدوا دياركم شدوا دياركم اناهو لي باش يروح من برا و يقعد في الدار بربي مالا عوج شيء ينطق و اليوم تقولوا 39 حالة بالرغم تعرفوا اللي هو يتنقل بالعدوى و الله ربي يقدر الخير مازال هناك تقصير كبير في الاجراءات  فيقوووووووووووووووووووووواااا
ربي يرحمنا برحمته
الله يهدي توا هذا فن ينعلبو الوقت
ماسط ماسط ماسط متاع tou de suit
يضهرلي شطر الشعب مضروب بالكرونا
ظهور جيد جدا ولوك جديد حلو
Rabi yahmikom
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
التونسية زارعة الثقافة المنحطة ....والميوعة.....لست ادري لماذا جميع الحاضرات من النساء ضيوفا أو جمهورا لا يلبسن الا لباسا عاريا ...يبدو ان الطقس حار جدا في استديوهات التونسية
معلم أكا ناجي..  هو الوحيد لي يخدم بڤلب و رب!!
bda yemsat
chay y3mel il3ar
إنا لله وإنا إليه راجعون اللهم أأجرنا في مصيبتنا وإخلفنا خيرا منها
أحلى صافي سعيد
Raw3a bader
ربي يوفقك
ربي اقدر الخير
Raw3a
Bravo Walid mais !!!!
اش مجيبك باش تقتل امك يا بغل
نحن 90 حالة مؤكدة و 9 وفيات 🇩🇿😭😭😭 يا رب تسترنا و شعبنا غير مبالي للقادرين نوصلولو من الاستهتار يا رب لطفك 😢
تذكروا قول الله عز وجب فمن افسد في الارض كما قتل الناس جميعاااا"
ربي يسترنا
Ahmed Thabet
nour chiba ye3jebni w men a7sen l fanani 5atrou insen mo5tarem w 8neh mo7tarem w rabi ya3tik ma titmana ya nour
Lhal lwahid cheddo eddar
ربي يعينك ويحفظك واحنا كلنا معك
150 مليار من إيطاليا.
شكرا
A3ssssal 3asl 💞💓💞💓💞💋💋💋💋💋
Bravo docteur tres bien dit nchalah yasm3o mink
الحمد الله ليبيا ابخير
ولهذا لا نسمع عن أوبئة الإنفلونزا المريعة إلا من جنوب شرق آسيا حتى صار للفظة ( إنفلونزا آسيوية ) رنين يذكرنا بلفظة ( طاعون) ..
وفقك الله جنرال والله يرحم والديك.
Tfih 3lih tahan w la7as
ساقط
Ya rab ahmi tounes
29 Who
عمال ينظفو فالشارع والناس تحوس وتمشي ويترجع وتحوس
كيفاه فمى حجر صحي عام ولا؟
3lech la3bed elli metet milvirus matou fi dyarhom 3lech madawouch fi sbitarat wa9tech bech tahmiwhom chbihm ba3dh mitobba mahomch mas2oulin
"يا سامي يا حيوان يا كلب ..._x000D_
خوذوا احطياطكم انتوما ياخي شبيكم تسهاونوا بأرواحكم  يا صحافيين
ربي يوفقك
كرونة تخرج بعد 16:00 متاع لعشية
يارب
C est un ancien prisonier
الحل الوحيد بالأرقام :
ربي يلطف بالإنسانية!
ربي يحفظنا
بدانا من توة على الاجور سيبونا
زلمة من اعلام تستحق الجلد والقعدة على عود
يا الله
برابي خممو شويا في النقال والمترو
نوفل وحدو
آمنة فاخر نستاهل محلاها
ma7leha tounissna haka n7ibouha dima joi
Sot w ibda3 mousi9i raw3a
الكويكب وؤسشطكخهفغوؤر؟
صدق رسول اللَّهﷺ ❤.
ربي يلطف بنا وبيهم
لطف يا ربي
دقعد روح يعتك نخية على نصك  الحق مش  فيك في اللي جايبك في التلفزة  حجورات النساء يا تييييييييبببت ربت صدام حسين وبورقيبة وعمر المختار والدغباجي فاين انت من هؤلاء ايها الابله
إخدم و الشعب معاك
الامر يعكس وعي الشعب ومن رايي نعولو على الشباب عوض من يدعهم فارجوكم دعوة للشباب في كل بيت توعية اولياءه وأقاربه
ان شاء الله
Hhhhh bravo
انت لا تمثلي نساء تونس و لا تمثلي تونس  dégage
Moselsel  raw3a wala mouch 3ajbou mayetfarajech 3lih w haka Ali sayer fi mojtama3. :p
"
ان شاء الله القادم افضل
هبااااااال شبعة ضحك
ربي يقدر الخير
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
مستوى منحط للرجل الي اسمه احمد الرحموني
Weld asel et  metrobi
Sur tt rayeek fy mawthou3 methleeya _x000D_
wajiha l3asoula rabi ya7afdhk
Un malade 👎👎👎
وعلاج الوباء عاملينو في مبيت جامعي مفهمناش بشر ولا دجاج!!!
برا شوفو الفديو متع الكميون يبيعو فالسميد تحت الحيط ولعباد تجري بالشكاره السميد وتاكسيات والكراهب المال معبي
rabi yechfaha
شكرا دكتور
Rabii 9aderhaaa el rabiii
Benet  bledi bravo 3lik
كل شي يتعوض الا اامكسب الوحيد لتونس وهو الموارد البشرية
ربي يستر تونس 🇹🇳❤
امريكا قالت كان لقينا لقاح تستعملوا كان الولايات متحدة اكهو
Inchalla rabi kader kirrr
ربي يفرج عليه ويعافيه
الفيروس ما احبش الخرجا مداااار
Rabi m3akom
اش مروح بيه
Maset!
Sakrou kol chy khiyar men inzid na5srou a3bed akther
Walid ya3tih saha wallah rajel fi zmen 9alet fih rjel :)
Les hôpitaux..fi tounes dans un état catastrophique
توعية واسعة للمواطنين
قل لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
حسبي الله ونعم الوكيل
ايقاف كلي.... الكلو كذب انا تو في terminal 2 نستناو في رحلة جاية من ايطاليا.
كما يجدر الاشارة الى ان نسبة 90%  من مصابين كورونا يتعافون بدون لقاح
تعجبني .."
Chayyy ytha7ak 9oul lnabil l9aroui y3awnha dawla walh chay ytha7ak
ربي يباركلك و يعينك
يا نسمة يكب سعد و سعد بوك الكلب
قناة الشواذ
رب يحمي تونس و الله يستر جميع المسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات امين يارب العالمين والصلاة والسلام على أشرف المرسلين والحمدالله رب العالمين
3aslaa
Bravo
Cest tros grave
ﺗﻔﻮﻩ ﺃﻟﻒ ﻣﺮﺓ ﻋﻠﻴﻚ ﻳﺎ ﺣﺜﺎﻟﺔ_x000D_
يا شيخ عبد الفتاح مورو يا معلم
والمعامل يهديكم ربي راهم عندهم عاءيلات  شوفو حل
رجع الهم، زايد بلاد بلا راجل، موش سكرتو الحدود البحرية و الجوية أمام بلدان مصادر الوباء، الله يهلكم هلكتونا بالوبنة و خيانة الش..؟
حلووووووووووو
معلم برافو عجبني بصراحة
Bravooooooo
"يارب
ربي يعينك واحنا معاك
بالله تحكو على الاقتصاد والشعب باش يموت الكل
ربي يرحمنا برحمته الواسعه
يا لطيف  يا ربي يا الله
برافو بصراحه سعات تلقىك
ربي يقدر الخير
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
ched wjouhna ty fout
وقف  النقل العمومي راهي كارثة كبيرة ...
برنامج تافه فارغ و زيد الضيوف حالة مكربة مخيبك متكلفة ؛هو قنعك إللي الجرأة مطلوبة و مبررة وإنت كان جات شخصيتك قوية راك أقنعتو إللي لو صوتك طيارة من غير ما تعري روحك تنجح
raby iaatik issaha
ma7lehhaaaa khouyaa :'(
ربي يلطف
اذا اردتم نجاح الحجر الصحي يجب ارفاقه بحزمۃ قرارات تمس معيشۃ المواطن من توفير الغذاء والا فان الجوعان لا يصبر علی جوعه هي نصيحۃ في الله
Thabal sitkom dinia okra chab3a dhohk ya3tik isaha sami bravo libranc karim bassam ilkol bravo
Sami el Fehri Mnawar el 7iwar ettounsi vraimen
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
وينو الفخاخ 🙄
Bravo dhameur
Thabbel
https://www.facebook.com/275565569171417/posts/2959653320762615/?vh=e
شنوة مستوردة
عليكم بتقوى الله، يا سيادة الرئيس و يا سيادة رئيس مجلس النواب، و يا سادة نواب، التفّوا حوله و وخرو لتالي، و اعطيو للناس ميساج قيادة قوية في هذا الهول القادم... فقط شهرين، لاننا بحاجة لقيادة تثق فيها الناس و تحترم قراراتها. فقط شهرين لنننصر.
لعلاج وفك السحر فك تعطيل الإنجاب الزواج جمع الأحبه مجانا
ربي يحمي تونس ويلطف بينا
Mohamed Gherri
عالحيط
الله يهلكم اش مروح بيهم تو هبط عليم لوحش
Rabbi yoster kol el moselmine
عزل صحي ذاتي وفي تونس؟ ؟؟ هذاكة علاه انتشر المرض بصفة سريعة يا ناس افهموا راهو التونسي كان تحطلو بوليس بحذاه يغفله ويخرج اعملو عزل في مستشفى وتحت حراسة بما انه مشتبه فيهم يعني ينجموا يكونو مرضى وربي يشفي الجميع
كانت الأنهج و الأزقة خاوية و السكان ملتزمون بالحجر الصحي إلى أن تعدات كميون الجلبانة الكلغ ب700 يامادام 😂🚕💰 و حصل ما لم يكن في الحسبان 😂😅
Bravo 🎉
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
ربي يلطف بينا ويقدر الخير
يااااارب احمينا يااااارب 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
اووووه قداش معيوه و ماسط و خامج
ربي  يجازيه علي ما يعمل
ا احلاهم لخوات كيف يتروجلوا في بعضهم
ملا فاشل
ربي يسترنا 🙌🙌
والله فكرة
و المدارس الابتدائية و الاعدادية و الثانوية؟
انت معلم واحنا منك نتعلم نسكت وانت موجود هههه كلامك حكم يا معلم
منحسك يا نسمة ملي رينا صفحتك ما رينا خير
"غربيبتك غريبة يا نسمة تجيب كان في الاخبار  المشومة على كل الأصعدة
حلقة ممتازة
بالتوفيق، نحن نسير في الطريق الصحيح
Akber irhabi
7lowa
hlowa halka merci sami
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
Oui  byanser
ملا مادرية يعطيك دقة يا أمين شكون لامم
طاح مالعين
9ouiya barcha . T3jebni
قدامنا كان الدعاء و الإستغفار
يجب تطبيق القانون
"شكرا لكم فأطلالتكم وشرحكم مفيد ويرفع من معناوياتنا
ربي يستر
ربي يقدر الخير و الله
#حق_الماجستير
انشاء الله تفرج والحمد لله
محبش يتحل
تي نعرفا هذا واحد سوكارجي فار حبوسات إش يفهم فيها هذا تي شباها تونس ولات هكاا
Rabi yastar
قناة نسمة على اليوتوب ⬅️ youtube.com/NessmaTV
leader <3
Berjouliya. Nesma harfa
Wafa Hawari
Nour mahlakkk
Meskin meskin fdhah rouhou
"إيطاليا اليوم:
ربي يحفظ تونس
Allah y9ader il 5er
اسا'مة جميعي
لُكزة أكثر منّك !!
تحيفة يا فنان أتحفنا بالأحان
Borjouliya yesir fort el ma5lou9 hedha. Ja3four y'a m3alim
برحمة خليل شد دارك راهي كورونا و انت ياسر علينا
wouuuuuh 3lik !! mella 7ala !!
Raw3a southa
ربي يبارك في أعمالك
ربي يسترنا ويستر تونس
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
#Maye3jebnich point a la ligne
الله يستر ويقدر الخير إنشاء الله
لحاااس
mahla zinek nchlh dima nejha :)
برشا قحب
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
الحاجة الثانية الي تخليني نرفض الحديث في الموضوع من الجانب الاقتصادي، هو شبه استحالة تقييم الاثار او التنبؤ بمداها، الوضعية هذي ما عرفتهاش البشرية منذ الانفلوانزا الاسبانية عام 1918... حد ما يعرف حجم الخراب الاقتصادي الي باش يعملو الفيروس هذا خاطر بكل بساطة حتى منظمة الصحة العالمية ما تعرفش وقتاش يوفى من العالم او وقتاش يلقاولو تلقيح... الشي المؤكد اليوم، هو انو الاثر باش يكون مأساوي، لانو فما قطاعات ظاهر باش تتخرب، اولها السياحة طبعا، و لكن المؤكد ايضا، انو كل القطاعات في تونس باش تتمس خاطر الي باش يتضرب هو الاستهلاك، قلة الاستهلاك يعني تجارة كاسدة، يعني بطالة التاجر و صنّاعو، و تجارة كاسدة يعني ما عادش طلب على المصانع بجميع انواعها، يليه صعوبات للشركات، يليه عدم قدرة على سداد ديونها للبنوك، يليه عجز البنوك عن تمويل شركاات اخرى و عن تمويل الفلاحة، و عن تمويل الدولة، و شيئا فشيئا تكبر كرة الثلج، ثم بطالة ثم فقر... هذا على المستوى الداخلي فين الاستهلاك يشكل محرّك اكثر من 60% من منتوجنا الداخلي، لكن الاخطر هو المستوى الدولي و كساد اقتصادات البلدان الي نصدرولها، هذيكا ايضا باش يتضرب فيها الاستهلاك، و نقص الاستهلاك يعني نقص طلب على منتوجاتنا الي نصدروهالهم، و تتضرب ايضا ماكينة التصدير اهم مصدر للعملة الصعبة لبلادنا، يليه صعوبة في توفير اهم المواد من الخارج كيما الادوية او المحروقات او القمح او التجهيزات و غيرهم، لذا لو جيت مكان الحكومة، كنت نوجه كل طاقاتي لحماية الشركات المصدرة و التصدير من عواقب هذه الكارثة.... سيناريو اسود؟ صحيح، لكنو وارد، قلت وارد و ما قلتش مؤكد، خاطر حد، حد ما ينجم يتنبّأ مسبقا بحجم الهول الاقتصادي الذي سنواجهه... والله صدقوني الموضوع تالمون معقد، لدرجة اني كي نسمع الي يتفافاو عليه نقعد نضحك وحدي.... حاليا نعرفو حاجة برك: الاثار ستكون وخيمة، و الشي الوحيد الي انجمو نعملوه، هو حساب الخسائر لما تصير، و شخصيا، نعطي الثقة في خبراء وزارات المالية و  البنك المركزي لمحاولة تخفيف الخسائر بلاإجراءات الي في قدؤة تونس و هي في وضعها هذا و هي في حالة حرب ....
ربي.يلطف.بينا
ويعتبر مجرم لما اقترفه لانها جريمة وربي يحفظ تونس من كل شر.
Le 3ad Mt9ol lklem
يارب نسألك الرحمة و اللطف
أجمل ما في الدنيا آش مزلت تحب......
ربي لطفك
مساطة مساطة مساطة
Hhhhhhhhhhh tet9ou7bou 3lina
Rabi ye7mina
وينهم جماعة حلمي بسيط  مستشفي وسرير وطبيب ويقول فقدنا المريض
malla sel3a!!!
"اللهم آمين يارب العالمين
هذا اللازم
ربي يقدر الخير إن شاء الله
bravo walid
ربي يحفظنا
ربي يستر
ok
يعطك كلب يا سامي الفهري..
اعلاش تستعمل فلميترو ولحافيلاة انتم تشجعو فلعباد اخي اشكون رسبنابل شريكة انقل
احنا مناش خير من الدول الأوروبية يلزم عزل الولايات علي بعضها
#22يوم_إعتصام
معلم توتو
حاجة ثانية لوسائل الاعلام، عذرا لا امرا:
وينو خلييل
ربي يسترنا
منشط فاشل جدا راس اللحم خير منه
Rabi yoltof bina
أنت عربي ام فرنسي
<3
7alka 3alamya m3a nour chibaaaaa
بدا الطحين ليل الباجي بطريقة غير مباشرة
سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير ...
حتى لو حوّلت مستشفياتنا الموبوءة منذ أكثر من نصف قرن إلى جنة إستشفائية ...
اني قابسي و ما نتشرفش بيه جرذ كيف هذا و ما يشرف حتى قابسي و ما يشرفش قابس يعمل في succès على حساب العباد يجبد في العجرودي تي منين تعرفه العجرودي راك عملت العار ليبيا تستنا فيك
تجبد في مراء متوفية _x000D_
تافه برش
ياولادى حبسوا بلاد كاملة باش تحاصروا المرض
مسكينة مرزنهااااااااااااااااا
ربي خليك لشعب
قداش ولو من حالة
الشابات والشبان يتبرعوا وانتوما فالحين كان في البلا بلا اتبرعوا بشهريتكم يا وزراء و برلمانيين
يا سي عبد اللطيف بالله أين الشمال الغربي من كل هذا (بدون جهويات)
وصول كورونا جديده الي حلق الواد ههههه
ربي معاكم ويعاونكم وربي يحفظنا يارب
ربي يلطف بالإنسانية!
تونس ما عندهاش الأمكنيات خاطر أنتي و امثالك ما تحبوناش نقدمو
هاي هكا نحبوا مسؤولين ياخذوا قراراتهم خاطر رانا ما نفهموش كان بالعصى...
3sal
7asilo ma7lek w ma7la klamek wallah sa7 lih elrajel eli bech ta5dho 9adech mezhar
وااااو تبارك الله على الخالق
ربي يحمينا
Malla 5omej. Monacht mast bhiim maya3rfch ya7ki lokkkkkzaaa lotfi la3mayri Raho 9alb masi7i net7adeh ken i9oul la ilaha Ella Allah bsed9
يرحم ميمتك
مندس و فاضح روحو ما فهمتش اش يعمل معاك يا امين  مثال للمخترقين
Berrasmi tbarkallah 3liha 5w5mis
يا تاخذوا قررات حازمة مثل غلق اامقاهي ولا كل واحد ياخذ قهوة وايروح والاسواق للاسبوعية ومنع ما هو يادي الي التجمع ووو يا فك اعلبنا نحن في حالة حرب
"اعانك الله وسدد خطاك وثبتك ونصرك باءذنه عاجلا غير آجل يالله🤲🤲
Mahlekom rabi ihanikom
Sami Manai
ﺍﻟﻤﺨﻠﻮﻗﺔ ﻫﺬﻩ ﻣﺎ ﻧﻌﺮﻓﻬﺎﺵ ﺷﻜﻮﻥ ؟ ﺃﻣﺎ ﺗﻔﺮﺟﺖ ﺑﺎﻟﺼﺪﻓﺔ ﻋﻠﻴﻬﺎ ﻭﻭﻭﻭﻩ ﻣﺨﻴﺒﻬﺎ جاهلة و ما تعرفش تحكي وسط العباد ﻭ ﻗﺪﺍﺵ ﻣﺼﻄﻨﻌﺔ و ضعيفة شخصية ، ﻭ ﺯﻳﺪ ﻋﺰﻭﺯﺓ ﻭ ﻣﻌﻔﻄﺔ ﻭ ﺗﺤﺐ ﺗﻮﻟﻲ ﻛﻴﻤﺎ ﻣﺎﻳﺎ ﺩﻳﺎﺏ  .!!
3ebed tenaket ou howa yakili 3ela kadourin
mnawer echecha ya m3alem
ماك طحان
ضيوف ماسطين و كمل معاهم نوفل بففففففففففففف
تخليش ربع ساعة مع أي دولة أوروبية هذا في حد ذاته تصرف عشوائي والأيام بيننا
الممثلة هذي تعيفْ 😬😬
اخيرا😂😂😂"
نور شيبة وين ما يكون ديما ناجح ملا وهرة و ملا فن محلاه عندو تسمع التراث و الكلمة الحلوة المنسية
Maala sell3a
اللهم لطفك يارب
"هذي حقيقة توجع في بلاد تقودها الشعبوية.
tayara ya sami cinq et je dis
Ama m3rka tahki 3liha Bolden el kol chadin diyarhom w Houma yet7amlou el Mas2ouliya A7na 5ser 3liha lazemna mouse3da menkom mayhemouch fel 3bed mella dawla
ربي معاك وربي يحمي تونس شكرا لك
Maseeeet
Dharbetou fi rou7aa w hya matji chay en plus sfe9sia donc metestehelch ereb7
Ça fait chaud au coeur denyaa mazell fiha el khir
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
ليس انفلونزا عادي اشد حتى في الصباط ويعيش 12ساعة
Bent 7oymti te3jebni barcha w yesser ma7leha
Bravo chakib 5alithom lkol fil hors jeux
حسبي الله و نعمة الوكيل في المسؤلين الكل
Brabi fakrou chwaya fel 5adema mta3 lem3amel
راشد الخياري برشا وهرة وضخامة
Tounes tenaket wenha dawla wena ra2is
النقل العمومي
يا ناري عليك يا تونس
Mithal llmara anajha nhbek wajiha
المطلوب المصالحة مع الله والتوبة إليه والكف عن الظلم  والنفاق واكل أموال المستضعفين في الأرض بغير حق عندها ستجدون الله رؤوف رحيم.
men ahlaa el kanoit fi tounes
"
والله شىء يحشم وعندك وجه تقابل بيه فى الناس وتناقش ملا رقعة
ma7leha <3
ان شاء الله ياربي يرفع علينا البلاء والوباء ويبلغنا رمضان لا فاقدين ولا مفقودين ياااااارب يااأاااارب
ربي سبحانواا أعطى العلماء مكانة معناها قف انتهى الراجل صادق
تحية حب لانسان صادق مثلك سيدي الوزير
الرجاء من المواطنين الحذر كل الحذر
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
ربي يستر
rak maseteuuuuuu 😂😂😂
بري يكب سعدها و سعد الي جابها في التلفزة هاذي كان جات بنتي و لا اختي راني كليتها ماكلة بين سنيا لا تحشم ولا تجعر وينوا والديها تبارك الله التربية والاخلاق ملا كعبة كاسبنها والديك
صوت قوي و ممتاز
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
مجهودات بدون ايه حماية او وقاية والله ربي معنا واكهو
نسأل الله السلامة و اللطف و العافية
7lowiiiiiiiiiiiiiin bon courage et bon continuation :-) :-) ;-)
Hanen Majdoub f houma hhh
#محمد_عياد
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
Bravooooooo
برشة توانسة مزالت في الشارع
تحفونة برشة حلقة اليوم
انا قبل ما يعجبنيش برشا وليد  اما الليلة حبيتو
ملا لعب هذا
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
tabarkaALLAH 3LIHA :)
Behi ama 3andou chwaya msata
Soubhan Allah iyoujad fi ennaher ma la iyoujad fel ba7er
Vous faites l'exemple arrêtez de mettre les gants et les masques ça tient plus de temps le virus
نساهم عرايا و سبان جلالة و ترك صلاة و غلاء أسعار و ترك السنة هذي العاقبة
Med Salah Kanouni
ربي يقدر الخير الله يحمي ويحفض تونس
Bou zinek amouna <3
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
chbih ma9souss el beth fi TV ?
قداش تو ؟؟؟
يدافعون عن شبه متحيلين يدعون اكتشاف ادوية ولما حققت الوزارة عبر كوادرها لم يثبت شيئا مما ادعوه
هزهم واقلب انت زادة منظرك أن شاء الله تركبك الكورونة انت والطحانة متاعك خلي نرتاحو يا رب العالمين
جعفر القاسمي فنان إنساني بأتم ما في الكلمة من معاني ... ربي يفضلو ويجازيه كل خير
خمسة و خميس عليه يفهم ياسر في تونس حاوس تفهم
ازبرت
Ken lketheb w tbal3it
rabi yostorna
tbarkallah 3lik zin w sout w galeb hnin
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
وفقكم الله وسدد خطاكم، وربي يحمينا ويحميكم ويحمي تونس الحبيبة
انحبها برشة
Yaaaser maaaasta
يالطيف الطق بنا يالله
القهاوي معبية ما يفهموش
ءنتم تجيبو لخلا من برا  وتقلي ءحمي روحك
pefff mokrza
9adech
mafhemtekch kifach wafakt tahder lel plateaux ma3 zina tayaht men moustawak barcha .ma3jebtnich
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
هك جيت يا سي نبيل
Nadhfo libled imchw l'I ness l f jbaal wa3whoum hizoulhom mwadt tandhif RW 7ram alikom
mala 3bed ejibou fihem taw bendermen la sot w la a5le9 ya3ref kan yetma93er w yetmanyek w e9oul fil klem elmaset 3ala me9ded ramez men roumouz fan tounsi w 3ala sihem badi ala 3morha majebtetou w la 7kat 3lih la bel bahi w la bel5ayeb
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
ملّة زبور نشيخ علاهة عذي
وخليل تونس نتاعك متفرقش معدات للوقاية🤔🤔
تبارك الله عليكم
يالطيف ألطف بينا
Rabbi iberek w kol el ta9dir docteur.
"السلام عليكم ورحمة اللة وبركاته
توة تونس ولا فيها العسل"
فخورين بيك وربي يوفقك
Ne7bha
Ntoma 29 Yaw hna fi Algérie 77
https://www.facebook.com/817981671740227/posts/1298722400332816/?app=fbl
تحية احترام وتقدير سيد الوزير
الله يسترنا
برشا قلة حيا و قلة تربية😞😞😞😞😞😞😞
معلم و رايو يمثل اكثر من 90% من التوانسة ♥♥
Imen Kacem
malek rou7iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
التوبة الى الله هي الحل العرا. والڨرا. و  قلت. الحى مذا تريدون من الله
ربي وفقكم لما يحبه ويرضاه لمصلحة الشعب
Bravo halka tayara
لازمنا قرارات صارمة من الرئيس
Massatha lyoum salelm mr
مايعجبنيش
كذابة عاملة عمليات تجميل
Momtaz
ربي يستر الناس الكل .
3حالات جدد
Ma5ybou w marzin 3osou pfff
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
صوت جميل تبارك الله...
رب يعينك و يقويك على يعاديك ... فَمَنْ يَعْمَلْ مِثْقَالَ ذَرَّةٍ خَيْرًا يَرَهُ
احلى برنامج اجتماعي! تحية طيبة لفريق عندي ما نقلك و للاستاذ علاء الشابي من مغربية مقيمة باسبانيا.
Sil3a zbela
معناها الكورونا في الصباح رقدة
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
ياسي محمد يزي من كذب هاني خدمة نصف نهار روحنا اشكون باش يخلصنا كان تحبو تتصلو بي تو نعطيكم معلومات أنا كاتب عام نقابة العمال
الحوار التونسي باهية في كل شي
3ib wlh 3iiiiiib w mouch ma3e9oul
Mast last kif lklast
"الله لا يبارك فيكم و في الي تزرعوا فيه اليوم لاجيال غدوة من قلة حياة و فجور و كلام منحط .._x000D_
مرجتنا عاداتها ليلة كاملة و هي تهبط فالمريول و تعريلنا في كتافها بففففففففف
كيف القناة كيف الزلم اللي جاء للبلاطو  الكل طخانةوقوادة
Barchaa ryy9 :3 barcha khonnaar :3 barchaa dhnouub :3 tounsia en mode rotana cinema looool allah yehdiikom w ysamahkom :/
مشاء الله
On vous crois plus.
السبت 14 مارس 2014...
معلم ومايرشفها لحد
انسان مريض  ..
M'en a7sen ma3dna fi tounis w tsta7a9 adwar akber m'en liga3da ta3mlhoum
Men a9wa lmoumathlin fi tounes. Bravo wajiha (y)
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
Kafon ye m3alem dima m7felha w  3amlena jaw bravo
بصحتهم والله، يعرفون جنودهم في الحرب، يقدرون جنودهم في الحرب، يظهرون تقديرهم لجنودهم في الحرب. فهموا ان الاتصال سلاح جبّار في هذه الحرب
وصلو 39 يا ربي قدر الخير 25 مستوردة و 14 محلية😢😭😭😭
نشالله ربي يستر
Raby yosterna 🙏
محترم و نموة علها
ربي أرحمنة
يعطيك الصحة سيد الوزير و كل الدعم من شباب تونس
٦٥٧٨
بالعربي
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
Tokhojou mobacher akthar min Italia bla bla wel fi3l yijibou Rabbi
امين يارب العلمين
قضية الكورونا قضية علم وليست جدلا بيزنطيا.
ميشي دق 22
y3ayf
A7la mo5rej fi tounes w a7sen mousalsel  w 7al9a tfaaaaaaaaaaaate9
الطبيب ه. ح أصيل ولاية المهدية المصاب بفيروس الكورونا يشتغل بالمستشفى الجهوي للقصرين (القصرين فيها سبيطار جهوي وحيد تجيه ولاية كاملة) ويروح للمهدية ويجي يخدم 48h ڤارد و هانو كيف يروح ساعة ساعة يخدم غادي زادا... الطبيب مشكوك أنو التقط الفيروس في الفترة بين 7 و 9 مارس.. و في يومي 29 و 30 مارس يخدم ڤارد فالقصرين خذالو د. م تحليلة و خلاه واصل يخدم عادي...!!
اللهم أمين يارب العالمين
بلطفك يا رب
امين يارب العالمين
Firas Cherni
الحجر الصحي قد يكون مؤلما و لكنه ليس اشد ألما من فراق من نحبهم بمرض ليس له دواء كثير من احترام قواعد حفظ الصحة و لكم الاختيار.
ma7lek wlah
انتم متعملوا حاجة كان بعد ما تتهرد وسايي يا معلم كل واحد يخرج يحكي علي الوباء فهمنا شنوا هوا اما انت لماكمش فاهمين شنوا معناه سكر لبلاد رانا ماشين لهاوية
لا تدع الشيطان يزين لكم تقصيركم .."
3ebdelli 3alami m3alem wahdou sahbi no9ta waarja3 ila satar
ربي يقدر الخير
ههههه حاتا يولي 1وروا 5 d توا دجي
Ma3azzouu
راك ماسط
اقول برافو للسيد عبد اللطيف المكي وزير الصحة العمومية وربي يوفقج امام هذا الوضع الصعب الذي تمر به البلاد
Tougtl 3asl yefihri
loutef ya rabi
Amine Louati
"فنان محترم و يخدم على روحو يعرف الناس شنوة تحب صوت حلو و قاعد يطلع درجة درجة_x000D_
c'est trés joli marwa enti men a7sen enoujoum etwensa <3 <3
Maaaaaaaaset amset mel msata bidha
Rabi yostre 🌡🌡
wallah chi5a dho7k
9adech wislo b rabbi
Rabi yoltof bina
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
#Ness_Nessma"
3ejbetny 7al9etlyoum m'en dlilek mlak hh
إن شاء الله تدوينتك المقصود بيها طبيب قسم الاستعجالي القادم من المهدية لولاية الڨصرين"
ستر ربي مزلت كيف حجمت.
9alek fachfchi 3lihem hhh
ma5yeb rasoo :3
هالزمن لازم نلتزم بأخلاق الجدود
سيدي الوزير كل التقدير والاحترام كل امالنا فيك
فما بلديات ماتعترفش بالشفافية مثال ذلك بلدية نعسان
يا توانسة شدو دياركم، يا توانسة شدو دياركم
صحيح ممثل كبير و عندوا تاريخو اما نظرتوا تجاه لطفي العبدلي ما تعجبش
ربي يقدر الخير.يارب
بري روحي
ياخي صحيح 100واحد مريض في عند راهم
Mahlaha 3aza
ههههههه ما أتفهك.....!!!!!!!
لعنة الله على الفجار ياحسرة على مسلسﻻت رمضان
Rabi m3ana
يا حكومة سكر الحدود
انا نحبك جعفر
Mehdi Bouzoumita écoute
Maset
يا وزير الصحة انت الوحيد عنا فيك الثقة وكلم الحكومة واعمل حضر التجول 24 على24
تحياتي لهاتة الاستاذة.تحياتي لهاتة الاستاذة.تحياتي لهاتة الاستاذة.تحياتي لهاتة الاستاذة.تحياتي لهاتة الاستاذة. bel 9wiiiiii zadaa
الجهل مصيبة
Minouuch Ben M'barek
أحلى رمضان على أحلى قناة تونسية و إلي موش عاجبو يعاونا بسكاتوok
ولا افلام الفخفاخ الطحان"
ربي.يبارك.فيكم
بربي عنا مشكل كبير توا قاعد يسير هاﻷيمات ومفمه حد حكا عليه ولا تجبد الموضوع علاش كيف يجي مريض من ولاية أخرى ويبدا تاعبه حالتو  ميقبلوش  في سبيتار خاطر سبيتار لبعثو أمكنياتو وتجهيزاتو ضعيفه مثل يجي من بوزيد ولا القيروان اي ولاية لسوسه مثل ولا صفاقس يرفضوه فمه شكون مات بسبب هذا الرفض مش حرام يخي وانهي الدولة ونهي المسؤلين تكلمو اعملوا حل وكل من يخالف يتحاسب مش معقول رآه كلنا توانسا علاش العنصريه والله رآه حالات تبكي لحجر قاعدا تسير هاﻷيمات تحركو اعملو حل ناس معاداش تحب تخدم على رواحها وانهي هيبة الدولة ومسولينها بربي برتاجو خلي توصل للمسؤولين فماش ميتحركو
ana hadha echakhs ya3jabni 3allakher lianno fannen w ya3ref ach ya3mal  bravo kafon wassl
ربي يسترنا
كان من واجب الدولة عدم السماح بدخول الوباء للبلاد والعمل على غلق الحدود البرية والجوية بكل صرامة على أساس تطبيق مبدأ حماية المصلحة العامة
Likbir kbir ya m3alem
ريم الرياحي محترمة  😴😴😴
اللهم امين يارب العالمين
Mamstouuuuuu
Les autres cliniques doivent suivre
نسال الله سلامه
El micro heka y3adi l virus 😑😑
Wlh chappeau lotfi 👏
خارف
Winha nermine
ربي يشفيهم
Kalb e nahdha
عبر الهاتف نادية الربيعي
االله يجيب العواقب سليمه
يا رب يا رب
wlhh m3além kamél :* Bonne contuniations :D :v
"يارب استر بلادنا الغاليا علينا تونس الخضراء واحمي شعبها الحر الغالي الأبي
تو مثبتين هذا طبيب؟؟؟؟
ممثل رائع
ربي يحفظ تونس
Moumathla mo7trma w mobd3a tcharef tounees <3
"توا هذي دولة يا ربي؟،،
9adech men 7ala tawa fama
و خاصة الجيوش الثلاثة في صوف الاولية
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
balti ma3lam ou ya5dam fi 5adma mazeyna w nchala rabi ma3ah wasela ya ma3lam ou na7ena ma3ak
BRAVO frère 👍🥰🇹🇳
SADKOUNI AKTHAR WEHID NAKRHOU FI TOUNIS MOUCH ILGHANOUCH WILKLEB MTA3OU. mais ITTAHHHAAAN LIKBIR ILKABOUL SAAAAMI IL FEHRI  ILKELIB ISSSAKIT. TMA3ACH KIMA HAB FI 3AHID BEN ALI WITRABILSIA. OUTAWA HAOU WELLA WILID KAH........... FI 3AHID INNAHDHA.  TFOUH 3LIH OU 3ALLI DAYRINE BIH MIN SAMIR INNEKIS IL NAOUFEL ILBOUHEL
الشخص اللي استدعيتوه موش طبيب
بلاد طحين و عشاقة .. آش تستناو منها .. ؟؟
يجب تطبيق قانون الارهاب على المحتكرين والمستكرشين واثرياء "الكرونا" أو تطبيق loi martiale على هؤلاء ليكونوا عبرة وقد فعٌلته الجزائر سنة 1980 زمن "زلزال الاصنام" وقد حاول البعض نهب المدينة .....
Bravo
يالطيف الطف بينا ياربي ياكريم
M
عندها صوت حلو برشااا تابعتها في ستار أكاديمي... صوتها بالخليجي روووووعة
لطيف وحدك في الضحك
لما لا القانونية ؟
Sakr l7doudddddddd
ملا بهيم زعيم كان في التصفيق ولد التجمع الدستوري حتى هو..
Adem Houatmia blhy chmjaybou 😪
تباركالله عليها والله بكاتني برافوووو
دوحي مباركة بحمد"
لازم استعمال القوة لغلق المقاهي والأسواق وكل الأماكن لي يتوجد فيها تجموعات الناس موش عارفة اش ينتظرنا
ربي أنت جميل وتحب الجمال وخلقت الجمال وقلت يا عبادي اتقوا كيف نرى الجمال و لا نعشق
Bl7a9e bravo
أصبحت تستضيف من تراهم في بلاتو برهان عسيس.. أتفه و أرخص شخص هذا المسمى فريد الباجي... الصافي سعيد يستحق كل الأحترام كذلك سيف الدين
الكلنا شاكين اتهني😂😂
انت فخر لتونس
مرحبا بالكرونة
Rabiii kair
تافه جدا
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
bravoooo
الله يذلكم و يلعنكم يا اعلام العار و الفضايح
سكّر الحدود يا معلّم
احسن ممثلة تعجبني bravo واصل
Ya kleb, ya 9rouda saha likom ma tamachi rajel y9olkom lé
ونجمروا البايت نبنوا بلادنا"
Walhi yeser metrobya w mettha9fa ta3jebni  yeser meth5ma
بالصراحة لا علاقة بالتمثيل
ربي يسترنا جميعا
اللهم صل وسلم على سيدنا و حبيبنا و شفيعنا محمد عليه افضل الصلوات و أزكى التسليم
الله يشفي كل مريض يارب
مش تسخف تتزعبن
bravooooooo 9owa fi tamthil
A7la mounachet
Lotfik ya rab
انسان جاهل و متخلف و من ابرز هيواياتوالتلحيس و هزان الطحين وزيد عندو الوبنى في قفلة الصباط نلوم عليكم انتم جايبين واحد رخيص و خامج كيفوا
Marakou hhh 😝
نريد ذالك اما فما عدة نقائص وجب تداركها
يا لطيف 😓
<3 :D
محلاها الصحفيه الي تحكي بالاشاره انا مركزه معاها اكثر
السيد هذا الطحين بيدو لعنة الله عليك وعلي امثالك
ربي يقدر لخير
Penser au peuple d’abord  et préparer les provisions
Braavoo, wlh baketni
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا توانسه ربي يلطف بيكم وبينا 💚🇱🇾💚🇹🇳
محلاه لكلام لي قالو  يرتح و يفرح و يبشر بالخير
Klab
او نجحت العملية "
حتى دخلتو بمساطة ،والله قداش نكرهو
برافووو وليد ربي يحفطك
Lotf y rabbi..
شكيب نهضاوي منافق
وينهم السياسيين والاحزاب تونس قصتوها طروف طروف كالكلاب كليتوها هيا تو وريونو واش تنجم تعمل مع قوت ربي تو فقت هاذا درس ليكم اما معادش فرصه ليكم ربي يسترنا واكاهو
Mashallah 3leha 7anan eshograni 3asoula
🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
اش بيه عاقدها الطبوبي
واذا أرتدي الله يقوم سوء فلا مردا له
تونسي ولد حومة و نظيف.
كل الدعم والمساندة انت أهل لثقتنا واصل قيادة سفينة النجاة وفقكم الله
وينو التوضيح
الرجاء تطبيق قواعد الصحة و عدم الاستهتار
هههههه قول 39 في ولايه وحدة نسمعك
ربي معانا ياربي وان شاءالله المواطن يوصل لدرجة الوعي
ِصوت رائع ....
وفقك الله خويا عبد اللطيف
الدكتور -لي وانليانغ- يجبر على امضاء على اعتراف بأنه
7aiawen tfou 3ali may7chmch
مونديكو دق 11
sakro bled
Hhhhhhhh
سكروا كل شيء ؤلمن يخرج حتى نتفادوا الخطر.
ربي يحفظنا و يحفظ الجميع
♥♥♥
Rabi y9ader l5ir
ta3ref adwarha fi tamthil ken bka w ta8rid
ربي يسترنا ان شاء الله
😓😓🇹🇳🇩🇿 كورونا
اللهم امين يارب العالمين
اين الدولة من كل هذا؟
fas9a  la3natt allah 3lik
‏اللهم أحفظ تونس  من شر الأوبئة والأمراض، اللهم إن هذا المرض هو جند من جنودك تصيب به من تشاء وتصرفه عن من تشاء، اللهم أصرفه عن بيوتنا وعن بلاد المسلمين وقنا شره بلطفك يا لطيف 🙏🏻💙
لفته للجنوب  المستشفى الجامعي مدنين   50كم جربه مع الشكر
شكرا علي المجهودات. أما لازم المستشفيات تبدأ في معالجة المرضي
Nour charaftna bravo wasel w rabi ywaf9ek
لو تسمح عدد حالات الشفاء
Ghawthou alina marik
بربي ايجا شوف رواد المخابز مسكرة منذ ثلاثة ايام
ربي يسترنا حنا في المغرب وصلت  61 حالة إصابة لطفك يا رب
محله
Masiit 3al a5ir
Y’a rasoul ellah
احكي عربي
ربي يلطف بينا
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
Masma3na Chay
Jawkem   a7Laaaaa   Jaw       :) :)
شلاكة !
قناة نسمة على اليوتوب ⬅️ youtube.com/NessmaTV
Elma3emel te5dem bel elef mouch mahsoubine fidawla wma3endhomech blasa fil5arita
ربي يقدر الخير
Tfatta9 l7al9a
مسلسل فاسد وشهر رمضان مايجوش مع بعضهم فيقوا على وضعكم
ربي يسترنا ويستر بلادنا
Bravo
و طبعا الزيادات في الأجور شملت أيضا القطاع الخاص، و طبعا الزّيادة في الأجور طلب عادي و معقول جدّا بالنّسبة لاي بشر...
Rahma Chargui Issam Belfaddaoui Lolitta Aloui
3al 7it
Wahra .m3alem.3sal
ربي ينجحك ويحمي تونس ❤🇹🇳❤
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
Mela mandher!!
"علاش ماكمش لابسين قناع الحقيقة موش منطقي انك تعمل اجتماع ووجهك في وجوهم وانت موش محمي...
ماسط كالكلاسة -_- عمروو ما يضحّك :/
وقتاش الخطاب متاع الرئيس
malla 5amij mouch kan mcha .......................
كان الله في عون العبد ما دام العبد في عون اخيه  ربي يعونكم أن شاء الله
Bravo nawfel
راجل صاحبي
يعطيهم الصحة والشعب التونسي لا ينس لهم هروبهم من المستشفيات في الجنوب زمن الثورة
5iiir maka 9lil el torbia #nawfel
دواء الكورونا المقرونا
Tbarkallah 3leha zin w sout
فرض حضر التجول
"جبالك الرواسي...
مايا خليفة  aime ça 🤣
"دعم التعاون بين وزارة الصحة والهياكل الأممية للتصدي لفيروس كورونا
قلك  حتى  فرنسا  عندها  الدواء
انا نحبها كوثر بالحاج وخاصة في شوفلي حل
تاخرنا جدا جدا
Barra nayek
الحاذقة
قدرة الله تفوق كل الحدود
Bravo kadyyy rw3aaaa👄👍
الله يسترنا يا رب
العيب موش فيك فلي يعيطلك سي مقداد ي واقي
تم
تحية  و احترا م  للباجي
Ahla mariouma
اش مجيبك مناضر
Rabi enchala ya chafhmi
"تحية لهذه المرأة الصامدة ربي اوفقها
"شكرا على الدقة العلمية على سلاسة اللغة على وضوح الخطاب
‏اللهم أحفظ تونس  من شر الأوبئة والأمراض، اللهم إن هذا المرض هو جند من جنودك تصيب به من تشاء وتصرفه عن من تشاء، اللهم أصرفه عن بيوتنا وعن بلاد المسلمين وقنا شره بلطفك يا لطيف 🙏🏻💙
كاني منش غالطة سمعتو قال إلابقاء  لرحلة روما و صحيح ليوم وصلت طيارة من إيطاليا
افعل ما تراه ضروري و بالتوفيق لك و لكل الفريق
Na3irfou rabbi ken wakt lghasra rabbi yahdi
Rabi y3inek ya jaafour ya behi
غدا إنهاء رحلات الاجلاء.الحمد لله الحمد لله
علاش لهذه الدرجة  العربية صعيبة؟ سامحني عاد مدام فاطمة
علاش مداه البوخر راكضه اضعوها للحجز ما عندو وين يهرب
maset w 3omrou ma iji animateur . w arja3 lestar
ممنوع الخروج افهمو يا ولادي رانا باش نموتو
ماسطة كيفك يا سامي كيف العادة واصل حبيبي..
الحمدالله تونس بارجالها انسان في قمة الروعة وفكر وقلم  👏🏾👏🏾👏🏾😍
#Ness_Nessma"
Tayara  bsara7a
بلاهب لمعامل تلفتولهم بلاهي
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
الطمع أو قطعان الرقبة متحاذين و الحقار يموت ذليل روحي وهف يهزك
#شد_داااارك
ربي ايوافقكوم
ماهمش محترمين الحجر لاصقين في بعضهم
https://patentimages.storage.googleapis.com/e0/4e/2e/09e238c87e2d20/EP1694829B1.pdf
"وزارة النقل تعلن عن حزمة من الإجراءات الوقائية ضد فيروس كورونا
bravo
هالمسخ آش جيبو
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
ماشاء الله و‘ربي يكون مع الجميع
Yeser hlowa
ربي يقدر الخير امنعوا أي تجمع وأي اختلاط
ربي معاك و يقويك
لاحول ولاقوة الا بالله
يزيونا مالحديث عاونوا اناس
اللطف يا ربي
ربي يسترنا ويلطف بينا
ماحلي ﻻخوات كي يبداو احنان على بعضهم
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
#قدها_آما_احميه"
هههههه طايره
الرجاء الحفاظ على مسافة السلامة في كل التحركات والاجتماعات والله الحافظ
شد_داااااارك"
ظاهر فيها مهيش قاصدة رجال الأعمال
تحية كبيرة لخويا جعفور
انتم متعملوا حاجة كان بعد ما تتهرد وسايي يا معلم كل واحد يخرج يحكي علي الوباء فهمنا شنوا هوا اما انت لماكمش فاهمين شنوا معناه سكر لبلاد رانا ماشين لهاوية
Oui 3ijbitni 😎
Ïmen Nï
Idhe7ko barcha w 7eja 7lowa 👍👍
انا ناقص ياخويا
lotfi ya ma3llem enti  numrou 1 fi tounes
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
Tayara fi tamthil bayrem.
ربي يلطف بينا
معالي الوزير شكرا لكم ولكل الطاقم الطبي والشبه الطبي وكل الإطارات على المجهودات المبذولة ----لا تلتفوا إلى الوراء ولا تستمعوا للأصوات السالبة سيروا ومن معكم إلى ما ينفع البلاد والعباد -----تجنبوا كثرة الحضور ببعض الفضائيات --سدد الله خطاكم وحفظكم من كل مكروه
"
خايييييييفن
هذيكا المعلمة أنا نموت علها ونتمنی نحضرلها في مسرحية
Marwa Ben Chouikha 🤣🤣
chlayeeek
الحل الوحيد بالأرقام :
ناس ملاح
علاش الاختبارات الصحية متع كورونا variable
سفير فرنسا بتونس يتحدث بخصوص إجلاء رعايا بلاده (فيديو)
ربي يبارك فيك
شوف انت بطبيعتك ماصت وعمرك ما تولي تنجم ادضك أما إلي ضحكتهم هذوكم مرتزققة جابهم راس البصل باش اصفقو ويضحكو على كل شيئ بما فيهم  التفاهة والمصاتة متاعك ، أما في ما يخص تلغميجك على سي سليم حبيت انسخسكك ياخي لقيت شكون قام معاك بالواجب مشكور
Daw7i ya mbarka ________
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
يا رب احمي تونس
#وينو_العميد"
Belehi eli yadhhkou nrml entouma !
ياخي صحيح 100واحد مريض في عند راهم
ربي يوفقك ثقتنا في الله وفيك وفي الفريق الي معاك كبيرة
بااتوفيق سيدي الوزير ربي معاك
والله مشيتونا في الرجلين وعطيتوا علينا فكرة تافهة للناس وولاو يقولوا التوانسة الكل فطارين رمضان ومتع دعارة من الهم الي تعديو فيه في برامجكم حسيبكم ربي
ربي يسترنا
امين
Bravoooooooooo dalleji
على خير يا توانسة.
"الله يحفظكم .. يربحكم .. يهديكم شدو دياركم .. راي تونس مش ناقصة.
يا فخفاخ موش قلتوا سكرتوا الحدود؟
ما فيه حل الا الإلتزام الناس بالبيوت ومنع الدخول والخروج عبر الحدود وربنا يحمي تونس
أعترض على فكرتك التي طرحتها ، وهي تسخير الأموال المرصودة للموضوع لتجهيز أسرة على حساب رصدها لزيادة
و لن يحضر مادام كبار الحومة في الصحة في صفاقس يتعاركوا على قسمة الوليمة
زينة في كل بلاتو محفلتها وين تمشي معاها جوها ربي يزهينة ...
صلحوا السبيطارات وجدوا السره والدواء  بالفعل موش غير كلام ،،وفروا للأمن والجيش والحمايه باش يحموا رواحهم قبل ،،ابدوا برواحكم  ومن بعد لعباد
سليانة: صدور نتائج تحاليل المسنة التي يشتبه في إصابتها بفيروس كورونا
لا ينتصر فريق يعول على الدفاع والخصم يتقدم بكثافة وبسرعة حول منطقتك ويحرز فيها أهداف كلما تقدم الوقت .
Fi nehar zedhou 10 😱😱
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
برافو ويعطيك الصحة . وهكا السياسي الصحيح
Rabbi yehdihom li jew
عادك بيه ولا ب 40.000
Arij Lh
كور ونا كورونا كورونا
Malla msata kifech tnajem ta3mel hakka ya wejiha ti howa nsibti la3ziza wfet flousou msat w zid 3lih dawrek enti youfa lahné
يرحم ميمتك دكتور. والله شرفتنا و نورتنا بتواضعك و قدرتك على مجابهة كوارث البشر
الله يهلكم اش مروح بيهم تو هبط عليم لوحش
شد دارك
Ta7fon 3jbni
Bravou 5adija m3alma wbint m3alem walah
محلااااها
بوناطير مع فريقه العراقي الجزائري وجد اللقاح
لطف
Ya rabbi ostorna
ليلى الشابي لازمها ما عادش تظهر في التلفزة و لا راديو عام آخر.. خلينا نهظمو المساطة اللي سيبتهالنا الجمعة هذي.
شكرا لفريق الفيلم."
ma5ybou
يا سي امير راك ماسط ماتضحكش جملا والله  :p
A7la comedy fi touns
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
Hey le9a7b jet
khra yesr mamestou
اللهم امين يارب
تحشو فيه😂
طحّان كبير
yezwe telihwe beli yejwe mli 5areje 7otohme fe sebitarete w tabi3e sa7ete home rakome darete le belide besete hetare kome ze3ame kane alitezme le nese w netoma ma komche meli tazemine dewyeme fu leye jeyne mli 5areju 5alito home yezde ye3dewe ahli home
ربي بحفظكم ويحفظ الناس الكل
انشالله ربي يسترنا 💕💕
نطلب العفو والسلامة من عند الله
اللهم احفضنا
مبوتو دق 76
الصحيه"
متعك الله بالصحة والعافية و رزقك كل خير
5-معيشه الزوالي
Rabi yosster
C'grave
والله يا سمير راك عملت العار عامل فيها معلم والضيوف تلاميذ راك فارغ في فارغ وبرنامجك كله شغب على كل حال ماعدش نتفرج فيه وان شاءالله الناس الكل يعملو كيفي
يتحمل مسؤوليتو الجنائية
Issam Grioui
ربي يهدي الناس ويبعد علينا المرض والوباء
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
مسلسل دعارة وإنحلال أخلاقي
رعاك الله وحماك يا عز الرجال
ربي قدر الخير لي تونس
شد شد شد  دارك بلاهي
الْلَّهُمَّ دَعَوْنَاكَ كَماَ أَمَرْتَنَا فَاسْتَجِبْ لَنَا كَمَا وَعَدْتَنَا🤲🏻🌹"
الأمنيين الي ما عندهم حتى الحماية
دواء اسمو كذبورونا
الله يستر
السيد الوزير كيف يترك المريض في بيته ! من يرعاه من يعطيه دواءه.ألايشكل خطرا على بقيةأفراد ااعائلة.هذا اذا صح أن مرضى الكورونا توفوا في منازلهم
Tbarkallah a3lih
رااااجل الحلقه
Mastiiiiin sna 3allekher mouch Ki 3amnewil khiiir maydhahkouch jimlaa en plus makhibou barhim fi new look
حذاري من الثقة المفرطة في الصين!!!
j'aime maya ksouri ,lbarnej 7lou barcha
Oui 3jbni 3ale5er bravoooo #Sami
sa7it nour wassel
Bravoooo
شئ  يأسف
Bravo 3aycha
حنين محمود
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
ماهووش معقم كلمولو داارهم
Lik wa7cha ya maalam
بجاهربي السميد نشوفوه بالعين يهبط قالك الفلاح ايساعدو يشري السميد علف وارخس الاسوام طلع علفو فيه للبقر والله يا حرام علبكم عريتونة وجوعتونا واش مزال
Salam mr massat lasset emission bardi blida
برنامجكم  في النازل  و اعتذاركم  المتعالي لا يكفي و لن  ننسى  انكم كنتم تسوقون  للمثلية
أنت هو أكثر واحد طيح الفن تحت الساقين!!!
ملا كمشة همل تفوووووووو
Mala gerd
تعيففففف ......
ربي تسترنا ان شاء الله
بربي يزو  من التنبير الغارغ الراجل يتكلم الغرنسية بطلاقة وصحيحة
هذه لا تمثل مرأة تونسية ما تمثل كان رةحها و انا واحد من ناس لا ارفعها اصلا
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
Ta7an 1000%
Mamstou pffffff
ربي يحمينا ويلطف بينا
مادام ما فماش صلاة في الجوامع علاش ما يحلوش دعاء وقران نهاركامل بالابواق
Isolement
Hala hlila
Za3im w moumathel w fanen kbir barcha
Tefehet
#تونس_تقاوم"
الطف اللطف اللطف اعوذ بالله من الشيطان الرجيم يا رب كان نحلم إنشاء  الله  انفيق منو اللطف
Yesser classe, finou wa3la tbi3ethaa yeser te3jbni w tal3et 3ndha swayet 7low zeda <3
عبداللطيف المكي
ربي يرحمها
ربي  يخفض الجزائر
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
جزاك الله كلّ خير  واصل احسنت
9ema fi jamele wel ana9a
Efffff Effffff Efffff brabbi kouloulhhaaa rakkk dakhlaa dakhlaa ghaltaa samhouni dakhlaa fihiiittt
حيوان و قليل حياء و جاهل و عيب باش تنسبوه للثقافة
ربي يلطف بينا
Loteeeeeeef
Nkollik miskin oubarra  oumiskin lotfi  monfekh illijaibik bech  yikdim bik wibayith souret ben  Ali  mounefik
كل التقدير
Bravoo"
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
نحي راس بصل وحط راس ثوم والزوز بوق واحد اما برجولية امين ماسط تحسوا رزين وسعات يوحل باش يعدي لحكاية .اما سلمونا على حمالة الحطب مايا الي مهمتها وفات ولطفي لعماري ديما اساسي بالروح والدم والعالم الله.
يضهرلي المرضى الّي في ايطاليا و فرنسا و اسبانيا و المانيا يحطّو فيهم في تونس
Rabi y9ader l5ir
عجبتني برافو
- كافة الاطارات و اعوان الصحة العمومية و الخاصة
بربي تبرسق حي الزياتين الثاني متملحين وزيد سبو وتسميع لكلام بالله  ارجو التوعية
سي  سامي برافووووووو
شد دارك
inchalah rabi ye7mina
"Zedou 5 cas ma3neha
39*10=390 hedha s7i7
من أحسن الحلقات اللي تفرجت عليها ...يرحم ميمتك يا علاء و يفرحك كيما فرحت قلب أم و بنيتها ...
Inés Mansouri
ربي يلطف بينا
شنية رايكم نلموا رواحنا ونخليولهالهم واسعة وعريضة ونمشوا لايطاليا عالاقل الواحد كي تظربو الكورونا يلقى قدروا ويعالجوه موش كيما في تونس اللي يمرض بالكورونا يعطوه مفتول ويبعثوه للحجر الصحي اللي هي دارو
و ربي يحفظكم و يحمي تونس"
hhhhhhhhh ma7laik karim
Bravo dr et bonne continuation
😂😂😂"
محترمة
خير برافو
Wyn f ben arous y malhet
يا بو صلعة محلالالالالالاك ومحلة ضحكتك
الله يبقي علينا الستر
يا ربي تشفيه
دعائكم لنا "
منافق وكيما قال كافون: منافقين قبي قبي
اللهم آمين يارب العالمين
ربي يحفظ أهل السودان وجميع المسلمين
"بالتوفيق
كلنا شادين الدار والحمد لله ..نمنعوا ونمنعو بلادنا ربي يحمي تونس 😍
Timasa5 la7as
وفقكم الله لما يحبه و يرضاه
Bravo rim tbarkala a3lik moathla 7lowa 3al5er
متاع مفرخ والا متاع عزايز  ماسطة ماسطة لاسطة ،وهذيه النوعيه بابورها صفر واندثر
لقد وقعن فالفج
Ta7founa
الخلاصة، مشكلنا متاع ارتفاع الأسعار في تونس، هو مشكل انتاج أساسا، و موش مشكل أجور حسب رايي المتواضع..."
برافو  والله معلم
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
تأفه برشا
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
"السلام عليكم ورحمة اللة وبركاته
بلعوط
.
Décision  forte malgree le mal qui subit les travailleurs  du resto est cafe   bravo
وفي كل العالم ربي أحمي جميع المسلمين والمسلمات وكل الشعب التونسي بإذن الله يارب العالمين "
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
ربي يستر
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
إڨلب منظرك وهف ليييييك ..... يكب سعدك على ماهو مكبوب.... تو امو و بوه فيبالهم بيه عادي .....إستغفر الللللللله. العظيم
"تحية احترام و تقديم لك يا سيدي الوزير و من تواضع لله رفعه .
كان الله في عونكم دكتور
يا شكيب راك معلم انتي انضف صحفي في تونس
Bravoooo
الصفحة الرسمية لوزارة المالية:
Son Ya
كالعزوزة الخرمادة
Bayyouta ma7lek temchi wtes4ar bou zink :*
Ye5i c qui cette personne ?
Bravo 100/100
1000\1000_x000D_"
و اش ناوية الحكومة زعمة  ...كان ما تقضي علينا ...ااااف منهم 👹👹👹
Welah belha9e
Hhhhhhhhhhhh y a m3alamm
Mahlek mariem tbarkallah 3alik
maset lasetttt
❤❤❤
من تواضع رفعه الله . بالتوفيق إن شاء الله
Ya rabi lotfok
Rabi m3ana
احكي بلعربي وهف
Yelzem couvre feux 24....
Tayara slè7
Haw fibeli
tabaraka. allah
روحة بلا رجعة ليكم الكل
ربي وفقكم لما يحبه ويرضاه لمصلحة الشعب
ربي يقدر الخير أن شاء الله
رابي يشفيها
"صباح النور
28 جانفي 2020
Alah akbar
موهرة
تحية تقدير و احترام لهذا السيد"
وَعْدَ اللَّهِ ۖ لَا يُخْلِفُ اللَّهُ وَعْدَهُ وَلَٰكِنَّ أَكْثَرَ النَّاسِ لَا يَعْلَمُونَ
يا عبد اللطيف تو نرمال 400 تحليل في النهار العباد ماشية و تقدم واحنا ماشين ونوخرو
Hhhhhhhhh
😢
Bravo monsieur le ministre .
يبشركم بالخير
انا نحبها بااااااارشا وهي  بالح فنانة
ماذا يقول القانون والأخلاق في من يملك تلفزيونا وشركات دعاية وجمعية خيرية وحزبا ومن هو مطلوب في قضايا فساد أن يُشكّل الحياة السياسية ويتحدث عن الأخلاق؟
شكرا سيدي الوزير على هذه الكلمات الرائعة
لطفك يا الله بينا
ماذا تنتظر من قوم اذا وقع بلاء يجمعون المال قبل كل شي .يموت اخيه من جوع ولا يرحمه بشي .هل انتم تحبو رحمة الله قبل ان ترحمو الناس .كل شي اتزيدو فيه .
ya m3alem
ربي يكون في العون الحمل ثقيل وانت قد المسؤولية انشاء الله
Rbi makom
حضر تجول يا بهيم و البس كمامة يا خرا
Ta5alef wjahel mosiba
أمين يارب العالمين
"يارب استر بلادنا الغاليا علينا تونس الخضراء واحمي شعبها الحر الغالي الأبي
تعلم في بنتك في القحب مالصغرة
Welah belha9e
تافه الحق في الجابو متخلف وحسود
Yezwe mel kedhb le andkom le dhamir le ahses nchalha rabi yar7mna w yebtalikom famch m t5afo rabi fel zaweliiii
باش تفوت ايطاليا
اعانك الله  وحمانا
كان كل واحد يشد زك ام دارو تو يبقا حي وكان تحب تموت تعرف شتعمل
mahlekoum naturel w hnain 3la bouhoum
الله يلطف
Allah yonsrek ya walid ettounsi ya3tek essa7a
"هذه هي روح التضامن و التكاتف و الوطنية موش إلي عامل صفقة أدوية قاتلة للتخلص من التوانسة و عندما رفضها وزير الصحة فتحوا عليه أبواق التشويه و الأكاذيب و التشكيك لأن
تحشا
Ohhhhhhhhhh mela 3sel jawk a7la jaw
حلها شد دارك وسكر بابك وتخدمت ولا يجعلها ماتخدمت رزقنا على ربي
Rabi yjib elkhir inchallah
كل التقدير و الإحترام دكتور 🇹🇳
Ishraaf Harroum
Maset yaaaaaser
ياولادي صكروا الحدود راهي تونس مشات
Ahky bil 3arby walla tounsi
Oultf bina ya rab
من المغرب هي مجرد خطة أمريكية
المريض بالحساسية معرض للموت؟
حتى نحنا عنا فيك الثيقة خاصتا كي ماعادش تمد وجهك يا غراب
شو شكون...
Manhebbouch
شد دارك
Ma5ybek w ma5yeb madhrek ya 3efcha👎👎👎👎👎👎
دراسة صينية..
min arwa3 ilbaramej
Rabi yosterna ya rabi
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2767006776728929&id=100002589008710
كمشة ماسيخ عاملين برنامج لباس وهما موش لباس فى امخاخهم ودمهم يجرى فيه الطحين
ما تحشمش لعنة الله عليكم
Rabi ye7mina
يا زباله
Mriiiiiiiiiiiiiiiiidh w m3a9id w tji kol chay illllllllla fannnnnen hadha ken tnajjjem tji haja min aslou  a33333333 3leh yjibou fih min aslou .......meskina ma Tunisie :/
لطفي العبدلي  أحسن ممثل كميديا
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
Yaaaa mahoumch nrml
Rajil
تافه ماسط
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
Yassir Bennis
طبيب ويقول بليد هههه
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
Kalb kbir
مزيد من الكورونا
Sbar ya rabi
"فرنسا من خلقت هذا الفيروس،
blidaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
ربي يعينك ويحميك
معقد و مهلوس
ام هان بش نموتو
Awell mara ye3jebni bravoo
ربي يباركلك في صحة بدنك
#كورونا_الإحتلال_يقتل_الأسرى
اعجبني جمالك ولوأنك في عمر أمي
Barcha fdhaye7 😑
ربي يرحمنا برحمته الواسعة
هههه وكان هكا حت الجزائر تتحداه
رب يحفظكم من كل سوء و اعانكم الله لاجتياز هاته المرحلة
ربي يستر جميع المؤمنين و المؤمنات
:(لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا):
اللهم خفف علي تونس وشعبها  هذا الوباء الخطير وهو أخطر من الكورونا الذي عرفته تونس بعد ما تسمي وأدعو بدافع الوطنية رئيس الحكومه ورئيس الدوله بقطع التعامل معه ورفض ما بادرت به الحكومات السابقة /
"ردا علي الإعلامي التونسي سمير الوافي الذي قال عبر قناه(التاسعه التونسيه )ان من العجيب ان لايصل(كرونا) الي ليبيا وهي الاضعف والافقر...
هاو فما جامع في سيدي سعد محلول كالعادة وما سكرش بالكل حتى صلاة الجمعة
Bien fait......
Mahlahoum
He  Nadia  ahki  bel3arbi  yehdike
ملا مستويات و ملا حوارات مستضيفين وزير برتبة كلوشار
ملاّ مستوى متاع وزير
يا ربي احمينا وارحمنا
وفقك الله لما فيه خير البلاد والعباد وحفظك وسددك.
صعلوك بإمتياز
ربي يحمينا ويحمي الأمة الإسلامية امين يارب العالمين
الله يرحمها
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
Ya fare7na ya hnena😳😲
2- توحيد الموقف التجاري و الديواني عند التعامل مع كل الدول و المنظمات الي تحب تتعامل مع الدول المنضوية تحت منطقة التبادل الإفريقي الحر.
Bravooooo
ولاهي مفهمة شيء
ربي يحفظ الشعب التونسي خوكم من ليبيا
"فما جملة تقالت في خطاب رئيس الحكومة في الاخير، فيها رسالة :
Mriiiiiiidh w mahouch bech yabra_x000D_ Kdheb kedhbet w sadde9hol  3omri ma choft tounsi yasme3 fi 8neya mte3 mesbe7 el3affat
هاااا نبييييل
عيطو علينا  كيما ليبيا
انا تنمشي نحفر قبري من توه
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
Bravo jaloul
عنا علماء حطيتوهم تحت التراب يخدمو في لمرمه 🤨😤
صحيح فم منهجية.اما ديما متاخرة.
يا ربي نسألك اللطف و يا ربي نسألك العفو و العافية
تحياتي لك و لجميع جنود الصحة وفقكم الله
بااتوفيق والنجاح سيدالوزير لكم الف تحية والتقدير
Bravo  hafed et bonne  continuation
شدوا دياركم
موليكا دق 61
امنعوا السوق الأسبوعية و امنعوا الكيران و وسائل النقل
فيصل و بسام نكتهم راقية و مقبولة
كل الاحترام والتقدير
وزير ممتاز ربي يعينو
Yassir Bennis
mala kedheeeb
يا بهيم و بنزرت نسيتها
oooooooh naoufel mamstou
"بوناطيرو لقى اللقاح منذ10دقايق
Mala hala 3ejbikchi
2014
قداش من حالة في الجملة
Allah yechfihoum
kamcha hmallll
و برشة قلّة حياء زادا 😡
راك غالط  تموتو في دياركم
#Ness_Nessma"
اعوان الصحة الكل معاك و وراك فقط خمم فيهم كيف الطبّة
masse5
"موعدنا نهار الخميس قدام مغازة ملكة وكوشة وين حمادي عبيد لي يحب يجيب قضيات ومستلزمات وانا هاني  نسق مع رئيسة البلدية باش كيف نتحركو حد ما يكلمنا ومساعدات توصل لاصحابها. N. téléphone 27879832
ltawa mafhemtech 3lach tjibou fih .karakouz
ربي رحيم كريم يا ربي احمينا
ama metrobbiiii
لم اكن يوما من انصار الرجل و لا اعرفه لا من قريب لا من بعيد، و انتقدته اكثر من مرة هنا و هو وزير و وهو مترشح للرئاسة، لكن توا بلادي في حرب مع عدو ركّع دول عظمى. و هو حاليا الوحيد من بين القادة الي اثبت قدرة على القيادة و التواصل مع الناس. لذا مع بلادي في حالة حرب، رايي يصبح يساوي صفر لا غير، رايي صفر في نظري انا قبل نظر غيري. لذا مع بلادي في حالة حرب، انا جندي تحت امر القيادة.
Ka Rima
تعجبني
بصراحة يزيدني افتخارا هذا المثقف المعتدل .....
ربي يحفضك و يحفض تونس، كل دعم دكتور ❤️💪
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
Maset
tbarkalah 3likkkkkk
Rajol 3adhim belfe3l
بربي يزيو من النفاق امو وين الأمن يلاحق في مجرم يخي هما وحوش خليو الناس تخدم والحق في امو اللي مهيش متلاهية بصغيرها
اشمادخل عبير  ٩سنين ماعملت شي كان السرقة والنهبة لفلوس الشعب موش حرام عليكم.....
Ye5i c qui cette personne ?
tou7fa
YYezi blaa keedeb nharet lerba3 d5al batou m'en tjonovvva rakom bech tehlkouna
الشوارع مليانا تقول صباح عيد الصغير و هوما يقولولي معملين على وعي المواطن
.3salllll<3
هذا الانسان رااااقي جدا لانه لا يستهزئ بالناس ولا بالجهويات وهو ضااامر و بشوش
يا قرد
معلم .
بلهي تكلمو على خدامة لمعمل
ياربي يشفيها
الله يستر
الحالة هذي لوحدها عدات 1160 شخص !! وكانت السبب في تفشي #المرض بصفة مهولة في كوريا الجنوبية⁦ وخروج الوضع على السيطرة و مازالت تعاني من تبعات هذه الحالة
في حين ناس تحكم و مرتباتهم باقية و تمدد بالملايين و لا يحكم فيهم حجر صحي و لا حظر جولان ، متمتعون بالحرية و الرواتب الضخمة و الطرقات الخاوية. و ينظرون في القنوات التلفزية كل يوم على الجواعا و على فاقدي السند و على من افلس و على من عداده يسجل عليه مئات الدنانير  السلبية باليوم حفاضا على رزقه و على مواطن من معه من شغل.
kil 3ada amin bil wahraaaa ;)
Mech nrml rabi ya5lehalek
Toooooooop <3 Bravooooooo (y)
Yarebiiiii yarebiiiii asmahena wastarna yarebiiiii yarebiiiii
Ikhidmou wkhorjou wa3ew la3bed 3al mayden khir min tahalil fargha
Nous demandons une décision claire et ferme de la part de nos hauts responsables :rester à la maison s il vous plaît "
عليه من الله مايستحق هو ومن استدعاه للحديث في برامج ساقط لعنهم الله
"يانسمة يزي مالكذب برشة مالجالية الي في كندا الغاو الحجوزات وقلك في كندا نقعد خير وداجا كندا هي توا قاعدة تجلي في المواطنين متاعها من تونس موش العكس.
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
الشعب هذا يلزم يخاف باش يلتزم بقواعد الوقاية
OFFFFFFFFFFF malla 3ella
اقمار فى رمضان...ربى يهديكم
Nmout 3liha
Win l issabet jdida?
Ye ouled el fesda
علاش انا نعاون ورجال لعمال يزيدو يغلو
Mallouka Hanachi
حرام عليهم جايين لتونس في الوقت الصعيب هذا ، حماية ليهم و لينا يشدوا لبلاد اللي هوما فيها حتى تمر هالازمة إن شاء الله ..."
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
Mra s7i7a bsaraha..
شعب عندو انفصام في الشخصية .!
شدو بلايصكم من غير ميخرجلكم الرءيس
bravo
Pffff win talkaw fihom harhout
ناجي يا تكركيرة راك لحاس ميبون و محڨور اقعد لحس للحكومة القحبة اما راك كي الكلب باش يطيشوك على قريب
ربي يستركم ويحمي اخونا في تونس
"غربيبتك غريبة يا نسمة تجيب كان في الاخبار  المشومة على كل الأصعدة
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
2014 !!!!
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
MARTELER POUR RAPPELLER
طبيب يقول نسلكوها هههههههه
رب يبقي الستر
بعد ما اتخذ شرا مكحلة ، عبالنا البلاد بالاجانب و المقيمين في الخارج و توا قاعد يخمم كيفاش باش يحصر المرض تي ماو اقتلونا شعب كامل و تو ترتاحو من مشاكلنا ،حكومة الفرفوري كيما قالوها بلاد ڨرع"
Maseeeet al le5errr 👎👎👎👎👎👎👎
ان شاء الله ربي يحفظنا
عايش معانا دكتور يعني عايش في تونس ؟ ما ظاهرلي على خاطر ما فماش حجر صحي من اصلو والي يخرفولك في الخرافة هاذي بش يهزوك ويهزونا للههاوية
كورونا كوفيد 19
Bravo wajiha
مكثر ها عهرات وكان إلقيت ذكر في وصتهم رهو لي عندو في الدار عاهرة تفوه عليكم كان تولوا عباد يا خماج
A ce point il n'ont pas pu faire appel à un grand responsable ! !"
"
مل سلعة...
9adeh men cas ?
Kolo mn dawla de5el fihom lel bled
لعندوا مقص اروح بيه
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
bravo amin e
شبيها تكح
الطف يا ربي الكريم
Feriel Beji w hadha mch tbib w yekdheb!
شدوا دياركم واحمو ارواحكم الدولة اش باش تعمل  ليكم
Alah le trabhkom
Bou zinou ma7leh men a7sen mou8nin rap bnessba lya
tayaaaaraaaa karim el 8arbi ma9tla dho7ik wahdik 3sl <3
شنيا حكايتو هذا وين تمشي تلقاه
منين جباه هل البقرة
bravo
ياخي يعرف الغيب ؟؟ يزيو بلا كفر و بلا ريق
ربي يكثر من أمثالك يا دكتور
Maalem
Tfouuuu
Feriel Beji w hadha mch tbib w yekdheb!
يجب اعلان حالة الطوارئ  ومحاسبة كل من لم يلتزم بإجراءات الحظر الذاتي
ربي يلطف بيهم
Bravo
3iib rajil kbir y9oull klém kif heth 3la rim s3idi w amiiiin 3ad ....w hiya rabbi m3aha ki to5rij kima willdit ....w l7a9 fi lotfi le3meri ...
معلم..معلم
نكرها برشااا و ڨدااش تيتزعبن و لعبتها فينااااس و هي معرسة بخنزير
آمين يارب العالمين
يخدم عاى روحو ..ربي يعينو
الطريقة هذي هي الحل الوحيد لكسر الاحتكار و الفساد، كسرهم لا يتم الا بالوفرة، الدولة لازم تكرس كل جهودها لدعم المنتجين و الموزعين، اي حركة اخرى نتائجها عكسية، لاحظوا تجربة برك، قرار وزير التجارة بتسعير الgel hydro-alcoolique أدى لنتيجة واحدة: اختفاء المنتوج نهائيا من نقاط البيع... تجربة انقاص ايام عمل اسواق الجملة و تجار الجملة للمواد الاساسية، ادت لعواقب كارثية على الاسعار و على التزويد و على احترام الحجر و على التجمعات، و الخطر الاعظم هي انها ستكسر انتاج الفلاح و تدمره... الدولة لازم تدعم المنتجين و الموزعين بكل قوتها لانو الوفرة عندها اثر على الاسعار و عندها اثر ايجابي خاصة على معنويات الناس في حال الحرب... و يا توانسة راهو الحضر مازال باش يتمدد، و معنويات و اطمئنان الناس لقرارات قيادتهم هي املنا الوحيد للانتصار على الهول القادم، و الاطمئنان هذا مستحيل اذا غاب الاطمئنان على القوت
تكذب
Bravo balti :-) :-) :-)
نموذج يحتذى به في الطحين الفاخر
Rabi yahmina min kol mrath
خلينا نكونو يد واحدة
Mira Amir
ممكن جلب معدات ودكاترة من الصين ، بالنسبة الدكاترة التوانسة يجب سن قانون يمنعهم من مغادرة البلاد قبل عملهم 10 سنوات بتونس التي تدرسهم من الضرائب
ربي يرحمها
bravo fekra e7louwa bar8a ya semssoum
كيف لحكومة لا تستطيع حماية نفسها واعضائها؟
قداش وصلو ؟
يداحموا على الموت"
N5afo ken men rabi
بالله وينه رئيسكم
Akbar ithe3a kethebe
Imene Chelly
يارب سلم البلاد والعباد
mala 9ommaaa y malem w mala manta9 ma5yb klemmoo !!!
ربي معانا و يحمينا
بالله ياسي عبد اللطيف انت الوحيد الي لقينا فيك الخير احنا توانسة مطيشين في ليبيا في بناية غير مجهزة بابسط الضروريات وزيد الديوانة التونسية ماخلوناش نخشو
لوطف ياربي
قداش تافه و موش متربي ها الزلم اللي جايبو
متكيف سلعة باهية😂😂😂
Mella mandhar
"رسالة سرية رسمية مسربة من سفير #الكويت في جمهورية لاوس بتاريخ 20 فبراير ، تؤكد قرار استخدام #Favipiravir لعلاج كورونا و هو ما يفسر سرعة القضاء على المرض في #الصين و #اليابان (التي لم تسجل الا 54 حالة وفاة إلى يومنا هذا) .
Ma5yebhaaaaaa chbiha haka 3amlt fi rou7ha :(
Il m3alma
Kol charika t3ala9 distrubiteur de gel ta7t lpointeuse
برراااااالفو
تحياتي انت  مواطن يلزم يتعلمو منوا باااااارشا عباد و يكون مثال ليهم و قدوة ....  رسالة ياسر حلوة   شكرا  شرفت تونس
Raw3aaaa
الحمدالله مزال لتوى تنجمو تسيطرو عليه معناها شدو ديارررررررركم
شكرا ربي يصبركم  على  مصاصي دم الشعب ،هم لهم يوم ونحن لنا يومان
ها نااااااااااابييييييل ويني الماسكوات ؟؟؟
ماعندناش باش نقاومو احنا
aman chedou diarkom
سترك يا رب
محمد الصالح الحوكي جامعي
bravo ya walid ya tounsi cent pour cent ya m3allem
وحدك يا سامي في الاخراج تبارك الله
ملى كوراث استر ربي  والى راه خرجنا من البلاد ........
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
ربي يحفظ الجميع
صحفي معتدل ، مجتهد و حيادي و اتمنى ان يواصل على هذا المنهج
wlh l9a7ba 9a7ba
كذب في الجنوب التونسي روحت برشه ناس من الخارج لم تقع متابعتهم ويصلون ويجلون  في الاعراس والشرع وتطلب الرقم يحقرك
Fama chkoun iko7 hezouh
ربي يقدر الخير
barcha bleda faha mosalsel
3asla Ramrouma wlh
إله الطحين
#Ness_Nessma"
قالولنا وين يسكنو اعلمونا
لك منا كل الحب والتقدير والله يعليك على من يعاديك
Bravo wahida
Ma5yeb chaklek wa7da rdhila mridha w zeied echleka chleka w hedhi ha ethawra ech t5alef ken l`emnayek w 5ou
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
فرح بوزيان
ربي يلطف
مابعد الكورونا ليس كما قبلها.....الصين اثبتت رغبتها في ان في حماية الانسان قبل الاقتصاد عند اشتداد الوباء خيرت حماية الانسان وترك الاقتصاد ينهار وبلدان اقصى المشارق نسجت على منوالها فانقضت الروح البشرية بدون تفكير في اقتصادياتها....في المقابل اوروبا وامريكا خيرت حماية اقتصادياتها على الانسان فتركت الانسان يموت ويفنى من اجل الاقتصاد....وهنا الفرق...تركوا ايطاليا لوحدها تصارع الوباء فاين الاتحادات وفرنسا خيرت انتاج دواء من اجل بيعه بثمن غالي مقابل دواء اثبت انه ينقض الارواح رخيص وفي متناول الشعب......هنا في الاوبئة والحروب تظهر للعيان اخلاقيات السياسة والعلاقات الدولية كما يظهر داخل البلدات خشع المترفون ليستثمروا ويحتكروا قوت شعوبهم ليزدادوا ثراءا........لاجل ذالك كانت الحروب الكونية المفتعلة والاوبئة الطبيعية تغير العالم لنسف مخططات ماصطنعوه امرا واقعا بالحروب الكونية.......مابعد كورونا ليس كما قبلها احفضوا حفضكم الله
عقاب الله على فساد وظلم في هذه دنيا  الله قادر بجند صغير  ان يزول كل من في الأرض ولكن ربنا رحيم  دعاء واستغفار هو سبيل وحيد وتوبة الي الله لي يرفع الله عنا هذا بلاء
ربي تلطف بأمتك يارب
انت اقوا من الكرونة فيروس
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
هكذاك حنا في الجزائر بديناها ب5 مصابين رانا ضركا في 54 وربي يلطف بينا وبيكم.
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
وعبير شنوة رايها شاورتوها
الله لاتربحكم اعملو couvre feu 24 24 يهديكم ربي
Hh ahsn hall ynahiwha jemla
برافووووو
Bravo jaloul
جعفور ديما موهر واصل و لا يهمك تكفيك محبة الناس
Hhhhhhhhhh bravo
مااااااسطة و مسطت السيتكوم .. مستنسين بيها دمها خفيف و تهبل .. اما المره هذي لا :/
ربي يحمينا
خروج واحد فقط من العائلة الاب او الام لشراء اللاوازم مع الحذر
الحمد لله على كل حال
Nchallah raby m3ana 😭
نسال الله ان يبعد البلاء والسوء علي تونس الحبيب
هبط الجيش واقفل الحدود وأعلن الحالة القصوى وكل واحد يشد داروا قبل فوات الأوان وسوف تحسب ليك مبادرة انقاذ ت تونس"
دكتور مناضل ورجل احتراماتي سيدى
ملة شلاكة بشرى بالحاج حميدة
امين
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
<3
وعدد وفيات على السميد 2 😢"
بالجهل الي عايشين فيه و الهمجية باش نوليو مش بؤرة برك!
Ahla star fi tounis
سيدي الوزير انت من الرجال الذين القلائل في هذه البلاد ...
Sa5afni miskin la wja ya7ki inconsciemment 9al siyedit ra2is 3la ben ali hhhhhhh 😂😂😂😂
فرصة نصلحو رواحنا ...لاكن بعبوص الكلب بقا 60يوم خرج معوج .ناس ماتتغيرش طبيعة هيا هيا ..
yeser maset ya amin w mate3jebnich
لازم يبقوا في الدار اجباري
الف تحية والف شكر من كافة القوابسية سيدي الوزير "
Penser au peuple d’abord  et préparer les provisions
ربي يلطف بينا يا ربي
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
بالتوفيق ان شاء الله
حتى صافي سعيد مليان بالحجج  والادلة الكاذبة  والخائنة
Taayaraaa
475 موتى
Mariem Ghazouani Ep Bouzidi
مبروووووووك ربي يهنيكم :-*
يا....كلب💪💪💪💪💪💪💪💪💪💪
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
Yamiiii mamstou w metfhou vraiment y9azez yji kol chey ken ne9ib ken 3mal n9aba lilsenou ken 5ir madhalouuuu
"
Encore
الشعب يفهم كان بالقوة يااسفي.
قف انتهى لغة العكري انا منفهمهاش منيش متثقف"
شوفو الدول كفاش تتصرف مع مواطنيها اما نحن ما يعرفونا كان في الانتخابات
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
gjbjkiuioiiiloiohjkikbnknkkbkio999
ربي يستر ابلادنا يارب تحمي تونس
Mastaaa
Nmout 3leha
الله أكبر
"سي عبد اللطيف نحبو افعال و بالتنسيق مع بقية الفريق الحكومي و الوزراء المعنيين و رئيس الحكومة و موش تنظير ....
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
ملا حثالة مستدعيه ، قواد ولحاس ، طيح مستوى البرنامج ، ما هذا !!!!!! زبلة
برشا عباد مزالت دور في الشارع راو عيب والله متخلفين 😒
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
a3ez 7aja ki hantalha walid ou 3arfha 9derha mela mridha
M3alem
اولاد قحبة تفو على سامي فهري وكل القناة
الله يرحمها
BRAVOOOOOOOOO WALID
ربي يلطف بيهم
أحسن ممثلة في تونس ❤️❤️ تعجبني برشا .. :*
الشخص اللي استدعيتوه موش طبيب
تخصيص 500 مليون دينار توجه للمخزون الاستراتيجي في الغذاء و المحروقات و الادوية
نفس الوجوه نفس الأشخاص ، نفس الشله أشباه الإعلاميين ، يسكنون القناة
Masta
لطفك يا الله
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
Yaser 3ejbetni
موش قالو معتوه وموش مكمل الاختصاص متاعو؟؟؟؟
شكرا سيد الوزير لكلمة الحق هذه التي تزيد من عزيمة اعوان البلديات جنود الصف الأول للوقاية من فيروس كرونا
ربي معاكم التونسيين
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
Yser 7louwa  el fekra . bravooo
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
ربي يحمي تونس ويلطف بينا
في فرنسا وصلت الحلات اكثر 7000شخص مصاب و150موتوفي وفي تونس مسكينة الي وضع الصحة مدهور فيها كان 5معجزة من عند الله قاعدين يظحكو علي الشعب
ربي يحفظ تونس
يا ولادى راكم انتم فى الواجهة وًتصرفاتكم تحت أعين الناس و مثل ليهم. بالله طبقوا مسافة الأمان ما بيناتكم . شكون قال الى موش فيكم واحد مريض لا قدر الله وًيهرد البقية الكل
Rajel
Walah a9wa mra fi tones ..Bravo madame camerji
اللطف يا رب ارحمنا
احترم روحك يا ليلا الشابي وانت عاملة في روحك سبة العري و قلة الحياء وتجي تتكلم على سيدك بورقيبة فلولاه لما كنت و لما درست في المدارس التي شيدها قتلك كانت مناضلة في عهد بورقيبة هههههه
Marwa tha3louba
كبرت في عيني يا وليد
Yesser 7low <3
lkolhom ta7ana
Bonne nouvelle
Aaaaamin
ربي يسترنا
Bravo
La trabahkom lektsad aham
ماسط لاسط
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
"انا ما يهمنيش ماضيه، بالرغم انه ماضي مشرف،
برافو دكتور ، ربي يوفقكم و ربي يحفظنا و يحفظ بلادنا تستاهل كل خير
يعطيه الصحة .
Tbarkallah 3lik oumayma zin w sout 😍
وفقكم الله لما فيه خير البلاد والعباد آمين
Bravo et contenue
Bravo et bonne continuation (y)
مسقتها  إيناس  ومعجبتنيش  الحلقه
الطف بينا يارب
الله يحفظك و يباركلك و يجازيك كل خير
1 مارس: 1700
ألله يلطف بينه "
البرنامج هذا مايجيب كان الحثالة
سكرو البلاد
Bravo walid inti m3alim
الله يستر الجميع
ربي يلطف بينا
برافو
Ouiii tahfounn
"اللي ستانسو بالتنبير مش بش يعجبهم العجب
قدَ اش تاعبين. النّاس قاعده تموت و اتت
بصراحه رجل شهم وأهل للمسؤليه
احترمها.  واحترم.  كل ممثل.  ينقل لنا شخصيات  الواقع التونسي بكل مافيه  من ايجاببات وسلبيات
Miskina
جعفر احسن ممثل بتونس
Rabi ye7mi bledna w nchallh cha3b ykoun feye9 w nt3awnou kolna bech netghalbou ala Corona
3asouuuula maryouma
يبدو أنّه أخبره 😢😢"
كلبه خامجه هذا راينا بكل بساطه ؛ شكوني هالعافنه بش تقيم احمد الاندلسي ؛ انا اسمها مانعرفوش ؛ مثلت في فيلم خامج كيفها ؛ ولات تعطي في رايها هههه
Rabi yoltof bina nchallah
rabi ya7mina
Maasta laasta
Monta
يا ولدي خوذوا قرارات حاسمة شوفوا فرنسا بجنبكم يا ديني تحبوا كان تسلبوا المواطن
behiii
Ya rabi oltef bina
بدانا من توة على الاجور سيبونا
bou zinek mahlek💕💕
7alazouna yama 7alazouna ....
اما بالله الي عندو معاومة ينورنا ياخي الكفار مقطعين رواحهم باش يعملولنا دواء نواصلو ندعو عليهم😉 والا نستنو حتى يمنعونا ونعاودو ندعو عليهم 😃"
Yeziyou Min kidbe msakire kol chay
بالله الكراهب الإدارية أكثر بآلاف  المرات من أسرّة الإنعاش في المستشفيات موش وقتو تو باش  اتثيرو هذا الموضوع
مزال الهم يسقطو علينا
"بربي اعملو تحاليل بالالوان باش عالاقل تعرفو اناهي الحالة المستعجلة والحالة الغير مستعجلة باش تتنضمو شوي وماعاش تخلي المرضة في ديارهم خاطر الفيديوات رانا زادت كملت علينا بالستراس وراو فما برشا كان تعكرت الحالة راو تيمشي يترما في السبيطار ويعدي غيرو ماو قلتو عندكم الكلوروكين يالا المريض مازال عالاول شربوه رانا تنتهلكو كان باش تبقو هكا
Mamemstou
توفيق اللحاس
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
ربي يستر جميع المسلمين و يبعد علينا كل مرض و يحمينا ⁦❣️⁩⁦❣️⁩🤲🤲
Ok bb
Bravooo trés bien👍👍
Msata sans commentaire ! Welfehem yefhem !
انت احسن فنانة في تونس ربي معك وراني نحبك برشششششش
#nessmalive"
العيب موش فيه العيب فلي جايبوا ساعات الدنيا تظحك لواحد وهو يطلع على مراد الله
Ena manhejeya chaaib mich responsable
اليوم، باش نحكيو على مشكلة اخرى قاعدة تزحف كالنار تحت الرماد في الفترة الماضية... مشكلة الشيكات و الكمبيالات بالنسبة لصغار التجار و الحرفيين بجميع انواعهم... هذي ناس تدور في فلوسها على فترات قصيرة جدا ما تفوتش شهر و 15 يوم احيانا... بمعنى، يشريو السلعة بالكريدي من فورنيساراتهم، يعطيو كمبيالات و شيكات على 15 يوم و شهر، و بالبيع متاع كل يوم، يجمعو قيمة هاك الشيك و الا الكمبيالة... الناس هاذم حابسين تماما عندهم جمعة بحكم قرار الحجر الصحي الشامل، و شبه حابسين عندهم جمعة قبلها... في الاثناء لازمهم يخلصو اجراءهم و الكراء، فورنيساراتهم (الي بدورهم عندهم التزامات مع فورنيسارات اكبر) يصبو في الشيكات و الكمبيالات باعتبار البنوك محلولة...
Maître ya maalem
Rabi ybereklek
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
اللهم امين يارب العالمين
و وجودك انت مهزلة يا حيوان #مستويات
Chib wel 3ib
"7lwa ... mettha9fa ...ta3ref ta7ki
bravo neji
الرجاء التدارك قبل حصول الكارثة لا قدر الله ."
عيفونا في رواحنا بالكلمة الشهيرة
و الممرضين سيدي الوزير غير معترف بيهم في الحرب هاذي بالرغم هو ما أكثر عرضة للمرض ...
حتى لو أثرت إعجاب وتقدير العالم بأسره لِما بذلت وستبذل ...
لاحولا ولا قوة إلا بالله
شكار العروس امها - طبال ومعرس لولده - صاحب القناة ومذيع بالقناة
amset zouz filhal9a
امين يارب العالمين
لكن د. ( شرودنج) و ( بارتلييه) يعرفان جيدًا أن الوباء الحقيقي المرعب قادم لا شك فيه.. سيبدأ من مكان ما في الصين أو (هونج كونج).. ساعتها لن يكون لنا أمل إلا في رحمة الله، ثم البيولوجيا الجزيئية وسرعة تركيب اللقاح"""
Rabi m3akom
ربي يسترنا
Il faut absolument un confinement total
تعليق العمل بقاعات الحلاقة رجالا ونساءا
يا رب استرنا
3ssal :*
ماشي وتمساط وننصحك في الموسم القادم باش تجيب جديد ونوع شويا
ربي يفرج على امته
"
على شكون تتمنيكوا 10 hhhhhhh 1000
مزاودي مضروب في روحو
المستعمر يبقي دائما خاءنا
chid darek ahsen
Bravo
و تذكير للحكومة: فلوس 1818 خاصة حصريا للمستشفيات العمومية. فقط المستشفيات العمومية و وحداتها و اطاراتها الطبية و شبه الطبية."
بالعكس دكتور وقت تتعمم التحاليل تحصرو المصابين وقتها الخطة العلاجية اللي تقومو بيها تكون انجع وفعالة
bravooo mo9ded
Peut-être qu’il attend le président Américain qui va lui donner le feu vert
والمعامل يهديكم ربي راهم عندهم عاءيلات  شوفو حل
Malla tahhan w rkhis na3mbouh
Wahdek ya chi5 ya M3alem dima kalamek fi blastou ama na9sen Mel infi3al ti saysena 3ala a3sabek
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم حاشا خليقت ربي ثعلب ب أتم معنا الكلمت
احنا اش مدخنا فاها فرنسا تتاخذ نشالله يهمنا كان في بلادنا 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 🇹🇳 تونس الغالية
شعب غير مسؤول في تطبيق إجراءات التوقي "
Rabi yosterna
شكرا سيد الوزير عبد اللطيف المكي. و لك كل التقدير والاحترام. الرجل المناسب في المكان المناسب. موفق بإذن الله
Hhhhhhjhhhhhj m3alemmmm (y)
اقترح:
I chkal
شلاكة !
Lbhim encore une fois
Bsara7a te3jebni
ممنوع الخروج افهمو يا ولادي رانا باش نموتو
Rak Mast hhhhhhhhhh rak Last hhhhh
كلوا من الغباء.... حجر ل 15 يوم... قبل ما معادش نجموا نقاوموا.
Oui a9wa la9ta
Hhhhh 7al9a moch normale bravoooo
ربي يقدر الخير
te3jebni barcha 7ata ena na3ref enmatel semi
"#فضيحة_دولة
ربي يقدر الخير
إلى السادة نواب الجهة الغائبين ( ):
ربي يحمينا
وجهو للمسؤولين لي ما يطبقوش القانون و عادي يخرج إنسان مريض من ولاية و يرجعلها حامل للفيروس و يباشر الخدمة متاعو في المستشفى و عادي و لا يتعدى بحظر صحي إجباري لا شيئ ..
اما الكلام الي قالو وزير الصحه اقنعني وعجبني طريقة تفيير للوضع الي احنا فيه"
Barcha 9elit 7ya w9elit torbia tfouuuh 3lik w3lihm
ربي يخرجنا منها سلامات
Bravo
كلب من كلاب المتمرة
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
فرصة لإعادة النظر في علاقة التعليم العالي والوزارات الأخرى
Hi
انقذوا تونس من خراب قرارات وزارة التجارة بفتح اسواق الجملة و تجار الجملة لايام معدودة في الاسبوع...
Dean Koontz “the eyes of Darkness “
هاي تكح وجها أحمر
Dima mwahar sami rabi iwaf9ik
mabslou sakhta
ابداو بحظر تجول في اريانه 24 ساعه
"#إلى_وزير_الصحة_نداء_عاجل
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
الصين استعملت الكرونوكين من اول وهلة .... وتونس وقتاش؟"
ان شالله يلتزمو بالقرار
تونسية و عليها لكلام
الردع لكل من لم يمتثل للقانون
لكن النّوع الثاني من القروض بين دولة و مؤسّسات ماليّة خاصّة (كيما قرض الـ 700 مليون أورو)، يتصبّ لتونس مباشرة دوب ما الدّيّانة يقوافقوا انهم يسلفونا، الخواص بالنّسبة ليهم سلفو تونس ممثلة في بنكها المركزي، ما يعنيهاش آش باش تعمل بيهم، و الإجراءات ما تعنيهمش...و بالتّالي تونس في النّوع هذا من القروض تتسلّف و تقبض الفلوس، و مبعد تعمل إجراءات مصادقة مجلس النّوّاب في عقلها. و هذا الّي صار في قرض الـ 700 مليون دولار، تجهيز الملفّ و الأوراق خذا وقت، و لمّا حضر تهز للمجلس.
lotf
Ya3tiha sa7a bravo
منحط.منحط منحط منحط منحط منحط منحط
A7la moumathla tounsiya
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
في كلمة ماصط
inseen tefahh la akther la a9al...!!:3
حسني الله ونعم الوكيل فيكوم
الشلايك يجيبوا الشلايك
الزواولة هم رأس المال
اللهم امين يارب
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
ربي يشفيهم انشالله وبعد علينا كل البلاء
لا تقلق فالشعب معك
Nchala ya rabi
Rabi yosterna ya rabi
ملاحقة العابثين قانونيا
كم أنت كريم يا رب  تباركله عليها مثال عن المرأة  التونسية  برافو
أنا نموت عليك وإنت سيدهم الله يحميك
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
ابصراحه روعه
ربي يقدر الخير ويبعد علينا
يا دكتور  بالله لما تحط احم في صيغة أعوان الصحة بجميع اختصاصاتها مثلا قلت تجد طبيب ولا تجد سرير أو تجد سرير ولا تجد طبيب راهو الطبيب بدون تمريض لا فائدة منه والتمريض هو العمود الفقري للصحة فهمت يا سي عبد اللطيف المكي راك ولد المهنة وتعرف قيمة الممرض والممرضة لذلك اذكروا الجميع وربي يعين الجميع
M3alm tbarkalah 3lik wrabi m3ak wto93id dima lcapo jaw wrbo5
"
افطر واشرب في دارك...وخوذ حذرك لا يصيرلك كيف سليم شاكر
Bliiiiiiiiiiiiiiid <3
السلام عليكم واجمل برنامج في الحوار التونسي
المطلوب هو الوعي وتحجير ذاتي وتسكير الحدود برا وبحرا وجوا
"#أيمن + #مهدي _x000D_
بربي يزو  من التنبير الغارغ الراجل يتكلم الغرنسية بطلاقة وصحيحة
والله طلع معلم عليهم برافوا عليك
Eli ma3andouch win ya93ed fi hajr esse7i chya3ml
Allah yoltif bina ye rab 🙏🙏🙏🙏🙏
زعمة سلعة
لطفك يا ربي
ربي يسترنا ويحمينا
عندو شخصية كلامو الكل حكم...منور يا شيخ
لازم استعمال القوة لغلق المقاهي والأسواق وكل الأماكن لي يتوجد فيها تجموعات الناس موش عارفة اش ينتظرنا
😓😓🇹🇳🇩🇿 كورونا
كان زاد شهر في كرش امو رهو هبط خرية .. ممسطو :)
C est tout à votre honneur
معلم و تبقى ديما معلم wili kafi kafi
والله حرام عليكم ارحمو بعضكم لعل الله يرحمنا ."
ربي تلطف بينا
Tous les bateaux qui arrivent en Tunisie,  débarquent et embarquent uniquement de la marchandise sur la Goulette et Rades. Avant de faire des publications juste pour remplir votre page de blabla et attirer l'attention des gens sur des conneries et des sous entendus, il faudrait vous assurez si cette information est utile ou pas.
فكرته باهية الوقاية خير
Ja3four m3allem haka rabi yawf9ou inchala
Barvo maryouma
بالتوفيق ان شاء الله
tfouh
dhamer
"انهار مغلڨ ماترتاحو كان ننقرضو
Bravo walid tounsi
Maiza Maiza
نحبك يا احسن فنانة
الرجل المناسب في المكان المناسب  يعطيك الخير bravo
حبيت الاغنيه من ميوس مع ان مش فاهمتهااا بس غنتها اتهببل
Amsit barnemij fi 9anet ena manich fehma chniya y7eb ta3mil samir wafi ooooohhh mamstouuu
تشكر على جميع ما تبذله من مجهود
308 علاه انتي معاهم تعمل فالتحاليل
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
Ahki a Tunis rch fiha
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
Eltwa mat3alemch irakeb jomla halebhim
كافر
كان يعيدوا يضيعوا الوقت ، النتيجة تكون فقدان السيطرة على الأوضاع العامة
Barcha wsa5 w5maj mta3 zok omkoum l9a7ba allah la trabe7koum noktoulha omha lebled
شد دارك والباقي على للله
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
Kadeeeeeech kharia w briha
بارك الله فيكم
محلاااااك ألفة
Taw twali logarithme puis tend vers zéro
Masta lasta💩💩en plus kerda🙉🙉
Enti ahla meno maryouma
Hhhhhhhh
لمين صريح ورزين في كلاموا على ذاك أنا نحبو.برافو لمين النهدي
خير
لعنة الله عليك و عليه ...زايد شعب لحاس
Bravo. Tayara
بليد كيفك
"الخبر حول ما فعله مضاربون أمريكيون من استحواذ على شحنة الادوية الصينية الموجهة لتونس (دفعوا 3 اضعاف الثمن للمصدّر الصيني) موش غريب يكون صحيح، هو نفس ما فعلوه فعليا منذ ايام مع شحنة مماثلة موجهة لفرنسا. خبر الشحنة التونسية تنشر بعد ما موزابيك اعلنت انو الطائرة التونسية الي كانت ماشية للصين رجعت بعد 20 دقيقة من اقلاعها لانو فما شكون انصل بتونس و قالهم الشحنة غير متوفرة، الصحافي منجي الخضراوي قال انو مضاربين (سمسارة) امريكيين خواص (نعاود خوااااص، يعني شركات تسمسر لا علاقة بالدولة الامريكية) دفعوا 3 اضعاف الثمن للمصدر الصيني... الحكاية ممكن جدا تكون صحيحة، و حسب رايي صحيحة، خاطر صار نفس الشي مع فرنسا و كندا 3 ايام لتالي... المنكبي ينجم يقول الي يحب، اما هذي كماندة متفاهمين على وقت عندهم جمعتين الحكومة تحكي عليه، و توصل تخرج طيارة من تونس، و مبعد ترجع، خرافة الشحنة موش حاضرة، هذي ما تجد على حد، و الى فان الي ارسلوها من تونس دون التأكد من جهوزية الشحنة، هوما ناس ما يستاهلوش مناصبهم...
الله يعاونكم ويوفقكم في محاربة الكورونا
Ya7ki 3lla torbya w houwa mouch motrobi
Tres en retard chers amis
J'espère que vous allez pratiquer ça  en Tunisie et le plus tôt possible
الوقاية خير من العلاج ،،الآن في البلفيدير تزاحم دون تراحم،، الأسواق الاسبوعية،، الملاهي،، المقاهي، ،يجب توعية الناس بخطورة الوباء،، الجهل واللامبالاة مصيبة،،
Moumatla behya mezyana te5dem 3la rou7ha elbagi mayhemnech fih oumourha
امسط عباد الله
"واجهو الكرونة بالدعاء والاستغفار
da3ara
Balti bravo a7sen rapeur n7bou
حلقة  ماسطة من غير شكيب
اعانكم الله دكتور.  بدأت علامات الارهاق والتعب تبدو على ملامحكم و لكنكم ستواصلون الحرب بكل تأكيد رفقة المجموعه الوطنية..ربي يعين رجال و نساء الصحه خاصة
يزي مالكذب فاقو بيك
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
انا نحبها و خاصة في شوفلي حل
ربي معاك يا بطل
Rabi 9ader 5ir ou Rabi yoltef bina ou Rabi yosterna
Ahla emouna 😍
الشيب والعيب
bravo wlh"
ma7leeehom
Bravo, 👏👏
masta
Tahfouna
tbrklh aliha w rabbi yfathilhalik
اعتقد ان الوقت حان لتغيير الرسالة بتجاوز لفة الارقام و تقديم صور و شاهادات حية عن البؤس والموت الذي زحف على العائلات... الناس استانست بالارقام و ماعادش معدلة على الخطورة.
امرأة تفرض احترامها.
سكروا الحدود نهائيا  مع حظر التجوال... يا حكومة يلا فاش تستناو
Allha nikommmmmm y kelbbbbb
Sfak Aymen Real
Dalloulat Habibi😆😆😆
منين الاصابات الجدد
تي انا من غير دار هكاكا شاده ببوشتي، ربي يرحمنا ويرزقنا ويكرمنا بالوسع والنور...
ملا شلاكة ناتنا هادا كلب مزيان عميل لجماعة الاخوان المسلمين لهاذا متعاطف مع اي طيار إسلامي
Ma5ybou
نحبك يا كافو
Bravo badar
ماسط لاسط  ماسط لاسط ماسط لاسط   ماسط لاسط
Ok
نحن 90 حالة مؤكدة و 9 وفيات 🇩🇿😭😭😭 يا رب تسترنا و شعبنا غير مبالي للقادرين نوصلولو من الاستهتار يا رب لطفك 😢
يوسف الفارسي Imen Fersi
39
mala emgarabaa
عنا 240 سرير انعاش اكهو في تونس ومازلت الحدود محلولة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ريحة  البلاد  يابا  ثوم  و  كورونا  يابا يابا
زيدو نيكو يا موبن
Bravoooo walid m3elem
masit lasit
ربي يحفظ الجميع يارب
3aychoucha  dima 7lowa
C vrai fema wehd hnee f jerba
ربي يشفيهم
Bravooooooooooo
Rabi i5alilek la7nina
الحكومة التونسية تتعامل مع الوضع بنفس الطريقة الأوروبية الخاطئة و تتبع اتباعا أعمى سياسة المراحل التي ستوصلنا الى نفس الكارثة و لكن بامكانيات مواجهة اقل بكثير من أوروبا.
جعفور  متالق  وصل
هههههه
كلامو منطقي و صحيح
لما فيه الخير لتونس"
اتمنى من منبركم أدعوا للحكومة لغلق كلي للبلاد
Laila cheebbi teejebni baarcha
كلاب تلاويح
y ras lkarmousa wahif
Bravoo
ربي تلطف بينا
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
باللهي ثبتو اليوم 19مارس 39حالة  هي تقول 18مارس
نشالله ربي يستر
هنيئا لنا ولتونس بك سيدي الوزير انت الرجل المناسب في المكان المناسب وفقك الله❤️❤️
Machra9ch 3liha edawr
اش مجيبهم🙄🙄
كمشة امارك
و هكنا الناس الكل تخرج رابحة الدولة تنقص علي رواحو المتاعب في تفشي الوباء و الناس تضمن صحتها و نقصو من قلة الوعي."
Salma Nfissi
كانت تشخر زادت بف احنا ناقسين
Ya  latif  oltef  bina
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
lazim cha3b yifhim bech yo5roj rais moch cha3b mostahtir w mobali
لقد اشترتم الكورونا بايديكم ان اوقفتم الرحلات من البلدان المضرور لما صار هذا ولكن فعلتم شيء سوف ترون عقاب الله .بإذن الله تعالى والقدرة على كل من تسببا في اي شيء وفي اي ضرر ببيوت الله
Bravo 9alou minhak el3rayef 9alou m'en hak echojra...
عباد تلعب تو ينفعك عرفك كي تمرض و تمرض عايلتك
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
آمين يارب
ستار ربي
Tayaraaaa
ياااارب لطفك
مباشر : ندوة صحفية و الإعلان عن وجود 39 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
قطعى وعنيه خضر ديما في 716
والله خسارة فيهم كلمة عالم هو ومحمد الطالب اكبر جاهلين رايتهم في حياتي والله هذان الشخصان عار على تونس
عبد اللطيف العلوي نائب بمجلس نواب الشعب
manasta3rfouch bihoum lyhoud lekleb ya kalb
ربي يسترنا ويستر بلادنا
Hanen Majdoub f houma hhh
شدوا دياركم الحل الوحيد للقضاء على الكورونة
اللهم عافينا من هذا الوباء
malla 9athi bhim w msattek
ميشي دق 22
لازم كل شي يتصكر يبقى كان إطارات الصحة والداخلية والدفاع لبقية لكل تشد ديارها
لو نشرع في الصوم احسن الجوع يحارب كل أنواع الجراثيم
قداش من حالة في الجملة
Cho sob7an  allah l lourouna ..cheda nafes rendmon kol youm tzid 2
نداء عجلة إلى الرئيس الجمهورية
سيدي الوزير : يجب وجود حل للعملة العرضيين و في اسرع وقت قبل فوات الأوان و تصبح ثورة جياع .المقترع و بالتنسيق مع المنظمات الوطنية التبرع بنسبة 20بالمائة من أجور الموظفين الذي يفوة  دخل العائلة 1500 دينار  إلى آخر السنة لفائدة العملة العرضيين .مع تدخل الدولة للتحكم في الأسعار و القضاء على المحتكرين.كذلك الإسراع في الإصلاحات الجباؤية الدعم الاستثمار الخاص مع العدالة الاجتماعية الجباءية .و غيرها من الإجراءات. الوقت لا يرحم. سباق ظد الساعة  .لا يد من مصارعه الشعب و كل واحد يتحمل مسؤوليتو. مع الشكر و ربي يوفقك و الفريق العامل معكم دمتم فخرا لتونس .و التاريخ سيسجل اعمالكم .
bravo
Balhi fach ta7ki nas machiya watzid wanti ta5rfi
دور الشباب و العقارات المصادرة من طرف الدولة تنجم تتهيأ و طحتو فيها جماعة الحجر الصحي لواه كل يوم نسمعو شكون هرب و حالات كل يوم تزيد،
معلم ........ربي اعينو
29
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
3andou l7a9
Jaw 3lih karim bravooo
ربي معاكم
لطفك ربي
Hmd gafsa 0 cas w rabi y9ader le5iiiir
As9et w amsa5 machoft fi 7yati
نور شيبة يا عسل الدنيا
Tbarkalla 3aleha 5adija rabi wefa9ha we enaja7ha
الحل الوحيد هو ما كانت تفعله الأمهات والجدات في تونس مع فيروس الحصبة ؛ يجب أن يتجمع كل سكان العالم و يتعانقو و يتبادلو القبل لكي ينتشر الوباء بسرعة و يشمل ال7مليارات و 700مليون نسمة و هكذا يتوفى قرابة ال300 مليون مصاب و يتعافى البقية و تعود المياه إلى مجاريها و يدخل كورونا إلى مزابل التاريخ.
مسكين
ما فهمتش علاش يكرمو فيه رااااك ماااااااسط
والله عيب كل شيء تنقدوه
Dima 3andaha mat9oul :p
me5ybouuuu
600 mouch 36
يا رب ألطف بنا"
وحدة  نكرة  وبايرة     برى امشي  خوذي وحدة كيفك وتولي امورك كيف هاك المثلي  الي تدافعي عليه
كل الاحترام والتقدير لك سيدي الوزير
3asla
بداية من اليوم
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
سكر الحدود
المطلوب المصالحة مع الله والتوبة إليه والكف عن الظلم  والنفاق واكل أموال المستضعفين في الأرض بغير حق عندها ستجدون الله رؤوف رحيم.
😂😂😂😂
ربي يبعد علينا الوياء
امين
لازم حظر كلي
الله يسترنا
La France coronavirus
مرأة تونسية متألقة ♡♡
سدد الله خطاكم
الخطر الوحيد التونسي هو قلة الوعي والتفكير في المصلحةالعامة
زوز جبورة مايسواوس دورو....كي لطفي الترتة...ووليد ولد الجبري
le79i9a, tetcha9nes yesser w massssssssssssssssttta
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
a3jeb
ينصر دينك
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
"العب #الهجوم
وضع اسم كل متدخل ...هذا السيد أعرفه و نسيت اسمه ..."
Still people dont take this seriously.
صديقي اكثر من 300 موش 37 في تونس وما خفي أعظم
ربي يحمينا و يلطف بينا
Wallahi 9olet 7a9
"حتى انت تنجم تصنع كمامة ومعقم لليدين بابسط طريقة وتحمي روحك وعائلتك https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
Tfouh
Bou zink ya ja3four dima mnawerna
Dhbaibi Marwa
Ti mezélll dharb s7i777777 ma bdéch
Ya rabb a7mina w oltef bina ya rabb
Ye5i hetha mouch ken fil habs
Bou zinha macha2llah 3liha
الشعب يريد حضرتجول 24\24
"علاش رئيس ولا وزير مقالش نعملو نهار استغفار والله سوف يبعد عنا هذا البلاء .والله كي تدخلو تحت الارض وربي كتبلك بلمرض سوف يصلك .
دكتور إنك علي حق فتأكد بأن الله معك الرخ لا اننا في حرب والنصر لتونس بإذن الله
"Sigma conseil
ربي يسترقسنينة برك
maste w 5ayebe
Tfouuuh
رجل
3ejbetni maryouma bravo
Sakrou lhoudoud
حسبي الله ونعم وكيل فيك يافخفاخ يا رئيس الحكومة و فيك ياراشد الغنوشي وجميع المسؤولين
3alamiya
Rabbi yfarej alina
انشاءالله يطبقو الحجر الصحي ومينشروش المرض
شحال تحشوفيه والله ياخي كيما تحبوش الفساد والرذيلة والدعارة فاشقام اتفرجوا فيه اصلا شعب منافق
كل عام و انتم بالف خير، كل عام و تونس لاباس واحدة موحدة، في كل غصرة، جزء من تونس الحبيبة يذكرنا أنو رغم كل شي، البلاد هذي تبقى في قلوبنا، و وقت الرسمي، نفديوها و ناقفو في صفها، تحية لكل بنقرداني أصيل وقف في صف تونس و في صف الشعب التونسي في ذلك اليوم العظيم، تحية لبواسل الأمن و الجيش الي اعطاو أرواحهم من أجلنا..."
ربي يسترهم ويحفضهم  ويحفضنا من كل شر يارب 🙌 ⁦🙌🏽⁩⁦🙌🏽⁩ طلتف بينا وبيهم
A3MLOU couvre-feu 24/24
Rabi m3ana .
Gteltouna ken bil basssss mte3koum wakahaw bled wedhni hedhi
ربي يسترنا  يارب العالمين
لا تهبل وا نحبها ممثله تعجبني برشااااا.     وا نقولها ربي معاك اختي لعزيزة
M3alem mo9defd
Mala mas5a 5amja hathi
ابداو برواحكم ملا حالة
بداية محترمة
والناس الهاربة ومفريسة وكفاش باش تلزمهم بالحجر الذاتي الا بحظر التجول وبالقوة الرادعة
يالطيف اطلبوا اللطف
mokrez w yesser 3al 7it , tasfi9 9wiya mzel 7abes fi ettes3inette :v
أعملوا حضر التجول  ليلا و نهارا  هذا الفايروس ينتشر بسرعة
Mal manther pfffff
😘😘
Hanounaa ya mezyenaa
Moneim Belghith
الله يوفقكم جميعا و شكرا سيادة الوزير
ربي يحفظنا
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
الله يرجمها و يلطف بينا يا رب
ربي يبارك فيك ويحفظك
ويني المواني المسكرة
"الحل الوحيد لنجاح البقاء في المنزل
39
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
واصلو الوعي شد الدار
انها تذكرني بقصة زوجة سيدنا لوط ودورها الشيطاني ....وانشاء الله تكون نهايتها على غرارها
معناها الكورونا في الصباح رقدة
Hhhhhhh
برى اعمل حاجة يزيك من الدوة الفارغة
مااااااسط
5amjetha
روعة
Ta3jebni shouba
معلم مدير مر في طريقك حتى ان لم نعترف بك اليوم فسيذكرك ا حفادنا لأن الرجال لا يعمرون كثيرا في تونس
ربي يعينك ويسترك سي عبد اللطيف المناضل  صديق عمي المرحوم فوزي بن مراد.
كفاه نحبسو صلاة جمعة مستحيل في وقت رسول صلى الله عليه وسلم ووقت الحرب وصلاو حتى بالتقصير
"شد دارك واحدك
Oujouh lou7 tfouh 3likom
C est très grave ça
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
فنانة محترمة ... لأنها تحترم في الخدمة لي قاعدة تخدم فاها
Bravo neji jaloul
mousalsal wlad moufida s7i7 5da 2akthar nisbit mouchahda ama hoya kolo gi kol masit o mahouch mta3 dawla islamiya yasir blada ladan yadin ba7daya o bmada 9odmai 5it
سى عبد فتاح مراوغ ممتاز لا يغلبو لا كبير لا صغير لا يدبى على حصير حتى لطفى لعمارى ما غلبوش برافو سى فتوح كمل اسحرنا بكلامك وهزنا و جيبنا بمرواغاتك جميلة صحة لاها نهضة عندها واحد كيفك
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
KARIM MASTE BARCHAAAAAAAAAAAAAA
و بعد يقولو شبيه شباب فاسد و الله غريبة"
الجنوب لاباس عليه
milla mostewe habit
انا ملي شفت الضيوف وشفت فيهم الغربي عرفت الي الحلقة فاشلة .
ربي يلطف بيكم و بين ربي يحفضكم
اللهم احفظ العباد والبلاد استغفرك ربي من كل ذنب واتوب اليك ربي اغفر وارحم وانت خير الراحمين
انسان يعرف شنوة يقول بصراحة يعتيه الصحة
معادش تمس خشمك ياوزير وبعد مسيت عينك اوه يارب 😕😕😕😕
Kadheba
BREVET EP 1 694 829 B1"
maaaset  yé5ou fi flous zéyéd famma barcha athmer ménnou 3lé hakka pfffffff téféh barcha
raw3a
sa7a wlid
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
جيبولهم فيلموات باااهية بلا فلوووس"
ان شاء الله رب يسترنا
Masta mafamech kifha hasba rou7ha franc wenos whiya matjich Chay
معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء الصحه لا نملك حق العلاج وابسط إمكانيات الحياه نفقدها طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا التجانا الي الاعتصام أمام مقر الايداره الجهويه بقفصه نطلب من سيادتكم تشغيلنا ظمن عقود قابله للتجديد سيد الوزير ولك سديد النظر
ممسطها
سترك. وعفوك ورظاك يالله
ياربي نموتوا شعب كامل بالكورونا قولوا أمينن
أرجل من شموسه هههههههههخ
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
Thama des français résident fi tounes ye3ni yet7esbou 3la tounes ya3ni edewla tetlha bihom kima etwensa eli 3aychin fi fransa
C'est ça aussi qu'il faut partager massivement pour façonner la conscience collective."
أبدع في دوره
حتي كان جاو يحترموا الحجر الصحي."
كلب طحان النهضة .
يا ربي نسألك اللطف و يا ربي نسألك العفو و العافية
الخمسة حالات جدد وين بربي في اي ولاية
Ya latif ya rabi wallah chay wa9ef fi mou5 😭😭
اجمل حلقة اتفرجت فيها الله يوفقكم
قليل الحياء
يا رب احمي الجميع يا رب العالمين
ربي يسترنا
Rabi yoltef bina y’a rabi
کلام جدو معقول یخلی تونس والعالم یستوعب الموقف و انشالله شدا وتزول اذا نحترمو القواعد بااطبع اللطف علیکم وعلینا  وعلی العاامین امین.
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
#فرصة تاريخية للقضاء على مصاصي الدماء"
جعفر حلاها الحلقة
مارق برش ..مريظ بلكلام
وقتاش نواب الشعب و الغنوشي و معاهم الفخفاخ و الرئيس بش يتبرعو بشهرية عام كامل لفائدة الزوالي التونس؟؟؟؟؟ وقتاش بش يقع حضر التجول كيما عاملين في الخارج تخرج الا بسبب مقنع؟!
مخيب منظرك
اهم حاجة العدل هههه
9addeh wallew
'التونيسار' تخصص طائرة لإجلاء الجالية التونسية العالقة بأمريكا الشمالية وكندا
احفظنا يا الله 🤲
من سكان العالم
يبشركم بالخير ها نسمة 🙄
Hhhh hhhh ma3lem
بلهي سكرو البلاد معادش نخرجو خير
m7lek :*
Wallahi wallit 5ayfa le yejina i3sare yedamerna fi joret hal manather lem9alba tga3ed bara rawa7 tfouuuuh
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
محمد بوعنان صاحب 188مخزة بكامل تراب الجمهورية و رئيس غرفة المخابز في Utica
Rabi yoltof bina
نسبة وفايات ب 3,6%..
Il faut absolument que le président prend des mesures draconiennes pour éviter la catastrophe humaine en Tunisie 🇹🇳
Yesser rzina w klemha ma39oul
Thabel
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
Masset lasset
thabel  ma7leha sobhan el 5ale9
Hhhhhhhhhhhh
nes  mleh  yodhor  wmitrobi  fi  klemou
بربي سيد الوزير علاه فمة ناس تموت في ديارها وما تهزهمش لسبيتارات علاه مش كل واحد متعكرة خالتو ماتهزوهش فمة ناس ما تعرفش مناعتها قوية ولا لا
ربي معاكم وبالتوفيق ان شاءالله
مش ركاب
رجعو الفلوس الي تنهبت و تسرقت
انطلاق اجراء التحاليل للكشف عن فيروس كورونا بمخبر مستشفى فرحات حشاد بسوسة
Rimz we lahas we kawed
احسن واحد  في البرنامج  ربي ينورلك حياتك هشام الخلصي
hhhhh Bravo sami 3ajbniii barcha دنيا اخرى
-بالنسبة للقطاع  العام ان يعود للنشاط  الموظفون الذين يمتلكون وسائل نقل  مع مراعاة الأمان الصحي داخل المؤسسات
Manou Abidi tfarejj
ربي يوفقك يا دكتور و ادعوك للعمل دون الاكتراث بما ينعق به اعداء البلاد و المرضى بالفوبيا السياسية
وجاء هذا القرار الوزاري على اثر الحوادث والنقص البشري في وزارة الصحة..لكن ما راعنا الا و الى حد هذا اليوم اغلب هؤلاء بدون رواتب بمن فيهم تقريبا حوالي السنة لم يستلم ولو راتبا واحد وحتى من تسلم راتبه لم يتم صرف أجور شهر جانفي..علما وأن البعض من هؤلاء الذين استلمو أجورهم السابقة لم تكن في موعدها فبعد مماطلة كبيرة ومعاناة أكبر... و تو برشا زملاء وفاتلهم العقود و لم تقع تسوية وضعيتهم مع انو الوزيرة خرجت في عديد المناسبات و وعدت بتسوية الوضعية
متر على كل شخص يحكي مع الطرف الآخر
اتقواالله وارجعو اليه"
المرة هذي الحمدلله كورونا ما تخلي حتى واحد يسافر يتعالج البرا لذالك ابدا برجال الأعمال وجماعة مجلس النواب وأعضاء الحكومة موش هوما خير منا وزيد سكر الحدود وبعد الشعب الزوالي أتوا يتبرع
ربي يباركلك تونس برجالها
يا ستار
دكتورنا من فضلك نحبو مخبر تحليل كورونا في الشمال الغربي اما في جندوبة او في باجة .علاش منستير فيها واحد وسوسة فيها واحد وهما بينهما مسافة 25 كلم والشمال الغربي لايوجد فيه اي مخبر ....كان الله في عونكم .
برشا فضايج
الكهرباء و الغاز من ركائز الامن العام الثكنات و المستشفيات و الطرقات و المواطنين الكل من غير كهرباء يقع شلل تام للبلاد، كل أبناؤنا فخورة بتأدية هذا الواجب و إنارة راية بلادنا
امين يارب العالمين
pffffffffffffff mamstou 3abed rak masseta rak lasseta
pfffff mastaaaa
asssal
Bilahi ihki ala tunis
ات قولت جربه بوئره والتو معملت شي الجربه يهديك ابعثلنا للمخابر متع جربه نعملو تحليل للمشكوك فيهوم المئات  بتسير كارثه في جربه قريب ولله يلطف
احلا صوت حوماني
بالتوفيق.....أما وين وعدك باش ترجع لصفاقس....ثما مشكل كبير في صفاقس
A7sen momathellll
ربي يلطف بينا
bsaraha ma3jbtnich esna
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
Elma5our ettounsi
الحلوفة تحب تورق
غلق الحدود البحرية موش صحيح
Eh wafroulhom il mitrou
اسرة الإنعاش لعباد هاي قاعدة تموت في ديارها
من المغرب هي مجرد خطة أمريكية
ربي اوفقك سيد الوزير
Yezzi ml ketheb mazal ymed fi wajha ma ta7chamech 3la rou7ak marra tbib marra sajin sabe9 marra moudawen
Wlh 3iiib totlob 190 mayjoukech
انا عجبني المسلسل اما نتفرجو وحدي برك ماش مع العايلة صراحة :)
كانت تشخر زادت بف احنا ناقسين
Bravo
زيد ظهر روحك في الميدان قادرة بش تتصنف لولة في التمثيل
5ir men nawfel elmaset
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
Bien
Hhhhhhhh rabi  j'a w9ate
مومنكط
bjah rabi 9oul jomla moufida
#شد_دارك"
Karim 3alemy
https://www.facebook.com/notes/%D8%A7%D9%84%D8%A7%D9%82%D8%AA%D8%B5%D8%A7%D8%AF-%D8%A8%D8%A7%D9%84%D9%81%D9%84%D9%91%D8%A7%D9%82%D9%8A/%D8%B4%D9%86%D9%88%D9%91%D8%A7-%D8%B5%D9%86%D8%AF%D9%88%D9%82-%D8%A7%D9%84%D9%88%D8%AF%D8%A7%D8%A6%D8%B9-%D9%88-%D8%A7%D9%84%D8%A3%D9%85%D8%A7%D9%86%D8%A7%D8%AA-%D8%A3%D9%88-%D8%A7%D9%84cdc/1064389293652351/"
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
ماعندك حتى مزية
برشا حب والا قلة حياء ؟ ياخي تونس دولة اسلامية والا؟؟؟?
لشكون باش يحللو تو وشكون باش يخلو... ؟؟!!!
الله يقدر الخير و يشفيهم
سترك يارب
M3alma
كل العائلات ممتثلة للحجر الصحي العام و ما ينشر على الفايسبوك كذب..التونسي ميلعبش بصحتو و صحة الغاليين عليه..
حضر التجول ما فما حتى كلام اخر
برافو سيدي الوزير.. شبابنا يحتاج نعطيوه الثقة.. عندنا برشا طاقات
Meskin echa3b etounsi
اشبيه ميبون ها رحموني
mabanha w mahla zinha 💋💋💋💋💋💋💋💗💜💟💟💟💟
"Ghassen Grami
Mela sel3a 3zouza 5arfa tfouuu 3la hal mandher
"سيد.الوزير..معادش.اضيع
"اقسم بالله الي التونسا  الي جايين من ايطاليا اسقط منهم مفماش
ملعون أبوك يا فقر يا محوجني للأنذال ذليت عزيز النفس  عشان عديم المال ملعون أبوك يا عوزة ذلت السؤال قتال، آه لو لعبت يا زهر و تبدلت  الآحوال و ركبت أول موجة في سكة الآموال لروح لأول واحد إحتجتلو في سؤال كسر بخطري ساعتها و ذوقني ضيق الحال لعمل معاه الصح أنا  و أسندو لو مال و أقف جنبو  فالمحن و أكون طويل البال و أعلمو الفلوس متصنعش رجال و الحوجة مرة ياما بهزلت أبطال...
Bravo
ahla mousalsel
هديك فاسقة ربي يهديها جهنم وبءس المصير
بلاد مش مهتمة بموضوع المواطنة حرام عليكم
ماسط، ماسط، ماسط.......
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
masittt 5ra w maa se5oun
الله يسترنا
تفوه على ولديك لكلب انت و جمعيتك يا مسخين :poop:
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
wouuuuuuuuh mamssetha 5iiiiiiiiiiiit
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
ربي يفرج عليه ويعافيه
شحال عندكم من حالة "
ربي يلطف بينا وبيكم
Goul barcha 9elet hya 9elet torbya tetfarej Enti w bouk w omek Aich na3mel
يا مواطن شد دارك راو لجاي صعيب..."
رسالة لقيس سعيد اتعلم من رئيس الصين حتي شويا و فكر في شعبك "
يا رب استرنا
هههههههه هلكتونا  يهلككم ربي ماو قلنا اعملو حضر 14 يوم اقعدو كل يوم في الزيادة لين تخلونا
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها... حاجة أخرى موش قلتو باش نوصلو 1000 تحليل وينو البارح عامل 447 خرجت منهم 50؟... و شنية بلاغ تهبطوه بعد نصف الليل علاه هذا الكل ناقصين فجايع احنا...
رجال والله .. صاحب موقف ويعجبني إلي يصارح بكل تلقائية
بالتوفيق و هذه فرصة باش طبق برشة قرارات.
لازم يبقوا في الدار اجباري
"الرجل المناسب في المكان المناسب ..
bravo   tawfik  ..fanene  7asess  w  y7es  b  enes   fi klem   enes
اغلاق الحدود كان ينجم يكون مستبق، وما قلناش بشكل فجئي تنجم تستثني فقط الناس اللي تحكي عليهم. المشكلة مشكلة توقيت القرارات المتخذة
الله يحفضك و ربي يكون في عونك
وفد طبي صيني عاد عدو علا أرواحهم الطايح أزيد من واقف لو قلت جاين يترين فينا ربما يلقوش دوا
Achraf Adem Bouricha
أحسن و أجمل مراء في تونس :)
ومنين نوكلو صغارنا و انا عندي ثلاثة امراض مزمنة شنعمل بابا العزيز
masetttttttt barcha
#Ness_Nessma"
Me7lehom ytha7kou
موليكا دق 37
Ya3tek klab bech ma n9oulech 7aja o5ra lik w lihom
الله يوفق الجميع إلى ما فيه الخير و الإحسان . حفظ الله تونس و شعبها من كل  بلاء و داء .
ماسطة حلقة اليوم من غير ليليا 😑
مشاء الله
Kŕamti Khóulouď
N7ibha barcha wajiha en plus y9oulouli tichbhilha 😉
ربي يوفقكم. دكتور أما حقيقة الذين توفو في منازلهم واكتشاف مرضهم بعد ذالك أمر محير . واحنا مازلنا في البداية  أن شاء الله وزارة الصحة تتدارك هذه النقطة وتطوقها في أقرب وقت
♥♥♥♥♥♥
انموذج للمرأة التونسية المثقفة و المحترمة
"Ya5i chkoun met
rabii yar7mnaa wlhh
الهايكا تعلن عن إيقاف بث برنامج كلام الناس لكثرة القباحة هههيههههه
رائعة
"ربي يباركلك في صحتك
Ma7lek wajiha
Malheureusement il y en a plus, Allah ifarjha.
ياسر يشري في الشبوك
"على خير
تحبو توهمو رواحكم بالطمأنينة كان صلينا وفربنا من ربي وخفنا منو هوا خير ياناس صليو صليو حد مايعرف موتو وقتاه
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
بنور العلم تضوي المدينة
يلزمنا نسمعوا الطبيب  صحيح كلاموا يخوف لكن هي حقيقة الوباء
Fi9ouuuuuuuuuuuuuuu
مبسلو ماسط
توة تونس ولا فيها العسل"
ملا فضايح مستوي منحط معتش نجم نتفرج مع عايلتي
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
"فيروس كورونا :إجراءات  بالجملة للتوقي من الفيروس
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
البافات يمس فيها من الوسط و قريب تطلع لجبينو في التلفزة و الآلاف تتفرج ... آه يا تونس
ميشي دق 22
Mohamed Ezzin
عامل فيها ضامر لكن طلع جالغ و  وقع في فخ  المقدم  الماسط للبرنامج
كان تكملو تسكرو القهاوي و نرتاحو خير
أمان ما فماش هيئة ضد المساطة في تونس!
ربي يرفع عنا هذا الوباء إنه على كل شيء قدير
ربي يسترنا يارب ارحمنا برحمتك يا ارحم الراحمين 🤲🤲🤲🤲🤲🤲
عزوزة هازها الواد و تقول العام صابة
Rabi ya7mina
oui c'est la catastrophe
ربي يعطيك على قد صدقك يا أحلى جعفور
ربي قدر الخير لي تونس
حضر تجول طيلة 24 🕛 إلا للحالات القصوة ولا التزود بالمؤنة.. و سكر كل الحدود البحرية و الجوية و الي جاي من برى اعملو حجر ثم في المطار ولا هيئو مكان مغير متعمل باش تقلو حجر ذاتي في دارك.. و اعزل الولايات الي مفيهاش إصابات الى المواد الغذائية تدخللها و كان لزم اعزل كل منطقة على حدى في اي ولاية.. و لازم تطبيق الحضر بكل صرامة ولا هكا جمعة احرى تزصل 300 اصابة اقل شيء و ربي يحغظ تومس من كل بلاء و يحفظ الجميع
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين كما صليت على إبراهيم وعلى آله إبراهيم إنك حميد مجيد
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
بف بف شكيب مرزنووووووووو !!!
وشنوا جديدا لبس برك
نشاالله ربي يسترنا و يستر بلادنا
آي و يا ترى هذي سابقة تصير اوّل مرّة، ناخذو قرض من الأسواق العالميّة في عام، و نوافقو عليه عام بعد؟؟
مبدعة
بربي رجعولنا المقاهي نشرو قهوة مشباك ونروحو رانا تخنقنا
ربي يلطف بنا
هاي دولة ما سكرتش بيعان الخمر منين جابوه الشراب
Chib w l 3ib
Ye w5ayeni mamstou w malkzou mehadhamtouch :/
Mal manther pfffff
يا راب
Bellhi bra chouf 7al la7yetik yeser t7ki fil 4latt
ele3lam ettounsi welhiwar ettounsi 3amlou el3ar , bmawadhi3hom hedhi .... etfouh alikom !!
السميد ب 23 دينار سوم الشكارة بو 50 اللي حشتو بريفاي
Wlhi ya3tiha saha 3tatna des informations i5aliwna naarefou rw7na win mala mark tjibou fihom hata klamha t3awd fih mtaa lbar7
اتوجه بتحيه خاصه لهذه الفنانه القديرة واتمنى لها التوفيق
جيبو. الفلوس المنهوب معناش ثيق في الدولا.
Bravo kadija
Madam nisaf ta9rib 3andha Corona 🥴🥴😷😷😷 hay tko777 fi 7ala 😨😨🤔🤔
شبعة خمج.اينما يقيم الجهل
ma7la zinha,  inhebha barcha <3 :) :*
أوقفوا جميع  وسائل النقل
تاعبيييييين
Te3jebni meryouma nchallah dima met al9a
وستخصص موارد هذا الصندوق لدعم جهود الدولة في التوقي من انتشار هذا الوباء  والحد من تداعياته على المستوى الاقتصادي والاجتماعي والصحي.
شلايك
Yezina mel bla bla bla mté3ou!
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
متناقض, هزيل الغلطة فلي إنتخبوك
ابتذال وسفالة بدون حدود .
barvo sami
ja3four hesser ma9boulle
ربي يحمي ويعفي تونس ربي يسعدكم ويحميكم ويحفضكم من كل مكروه
خنزيرة
عبد الفتاح مورو الوحيد اللي في حزب النهضة كلاموا منطقي و معقول
Rabi yosterna w rabi y9ader l5ir 😷
دعوة  خبراء الاقتصاد  في القناة  المستقبل
أيها الناس: إن دماء كم وأموالكم حرام عليكم إلى أن تلقوا ربكم، كحرمة يومكم هذا، في شهركم هذا، في بلدكم هذا. ألا هل بلَّغتُ؟ اللَّهم اشهد.
ربي يعينكم سيدي الوزير و يحفظ بلادنا من كل شرر
انشاء الله ربي يسترنا ويحفضنا
ومادامكم تخدمو بضمير باذن الله ربي معانا وستفرج قريبا"
بهيم  وسط مجتمع واعي
hagara
97ab w mwabna w msaybin s8arhem yetfarjou m3ahom
من يمتلك الحقيقة؟ في العالم هناك مواقع لا يشق لها غبار. كان زمان وزارة الإعلام. المهم صحة و دقة الخبر.
bal3ouuuuuut
ياجليل كملً هكا وربي معاك اما سيً. محمد  قل ردباك علي  قليبك
Oultouf bena ya rabi
يامرحبا يا مرحبا
شني فيه
الله يستر يارب "
يا معلم
BRAVO frère 👍🥰🇹🇳
يا اولادي اعملو الحضر الكامل وخليو كان المرافق الضرورية كيف الضو والماء والقااز والصحة اكهو
تونس دائما بخير وكل شيء تخت السيطرة ......
صوتها و احساسها يهبلووو مشالله عليها ميسا الماجري قليل وين نلقاو احساس و صوت كيف صوتها نشالله نشوفوها نحمة كبيرة
جعفور يا معذبهم زايد معاك ديمة الضحكة موجودة انا نحبك برشا و زدت حبيتك في برنامج يد وحدة بكيتنا برشا و فرحتنا برشا برافو و ربي معاك
يا سي عبد الحميد عندنا سنين ما ريناكش يا خويا و نهارة إلي جابوك باش تندم القنوات الأخرى إلي كانو ناوين يجيبوك و يظهرلي باش تعاود تغيب علينا سنين
بدانا من توة على الاجور سيبونا
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
بربي سؤال هل زار ت السياحه غير معنيه لانها الى حد الان لم تغل ق البيران ولا الوتله ولد سربي حتى العشر تاع الليل
جونا فسفس
اولا كل الإحترام والتقدير سيدي الوزير لك ولجميع الاطارات الطبية على كل المجهودات التي تبذلونها من اجل محاربة الفيروس والحفاظ على حياة التونسيين.لكن اخشى ان تذهب مجهوداتكم سدى بسبب اجراءات حكومتنا العقيمة.هذه الحكومة لاتقدر على تطبيق الحجر الصحي على الجميع وهي ايضا لا تقدر على توفير المواد الاساسية للملتزمين بالحجر ولا هي قادرة على التصدي للاحتكار ولا لغلاء الأسعار لذلك أتوقع انفلاتات كبيرة وخروج الوضع عن السيطرة بعد نهاية هذا الاسبوع لأن الجوع اخطر من الكورونا في ظل حكومة تضربك وتحرم عليك البكاء وربي يقدر الخير
برافو وليد التونسي معلم و راجل
بالتوفيق للجميع ان شاء الله
الله لا يفرج عليه"
الله أكبر
الله يسترنا
ربي معانا و يحمينا
كان الله في عونك يا دكتور
راك ماااسط
بلطي أكبر مغني راب تونسي محبوب في دزاير ....لوكان يسمع مقداد السهيلي لغناية تاع عربي في باري يديك تشارع في لاهاي
يارب ألطف بينا
5er m'en barchaa nes andhaa snin w hia tasra9 fel cha3eb
قل الحمد لله على كل حال.. قل ما يصيبنا إلا ما كتب الله لنا.. ربي يفشي كل مريض و ربي يستر كل المسلمين
ماشيين لثنية ايطاليا . تو كي تبداو تخسرو في العباد العزاز عليكم تو وقتها تسد عليكم الخدم و الفلوس و الشيخة و الحواسة يا جهال
Rabi ysrtourna
Ey walhe
كل هذه الحملةدليل نجاح المهمة التي تقومون بها ربي معاكم وربي يحمي تونس
le meilleur ♡♡
قليل حياء الشيب و العيب...
تبارك الله على زينة
In the jungle 😂😂😂💔
Tfiiih aalih ayah Fama kbar tetfarej fach yefhmou
الله يحفض جميع المسلمين يارب
ماشاءالله
ربي يحفظكم وربي يحميكم
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
ماصطة
كل الشكر والدعم والله الموفق
Rabi m3ana
3asal
وجيهة الجندوبي " إنت معلم و إحنا منك نتعلم "
موش قالو هذا ذو سوابق عدلية ومكملش اختصاصو
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
ربي يحفظن اميييين نموت عليك يا قناة نسمة
شعب اشدو فيه على جونة وسيكارو مبروم وعبد كيما الخامج هذا سارق ومتحيل وفاسد وقمارجي وتونس كاملة تتفرج فيه وميكلمو حدّ،قلو شكون يربح المليار،
tfat9999 et sirtout fara5 es5ir
"
الي يشوف كورنة غيرو تهون عليه كورونتو...
2014 hhhh wadhe7
ربي يحفظ تونس وأهلها
"
من تواضع إلى الله رفعه
ان شاء الله ربي يحفظك ويعنك
hayawan  mazi5
رابي اقدر الخير
برافو سيدي الوزير.. شبابنا يحتاج نعطيوه الثقة.. عندنا برشا طاقات
انا احترمك لله لنا كامل الثقة في إخلاصك للوطن والباقي توفيق من الله
To9tel bi dha7ek 7anen
ربي يستر
اللهم احفظنا
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
bjah rabi 9oul jomla moufida
El afkare wal houloule men3ande  el chabeb mouche men3ande el kafaette elli chadine el karasie
"حسب برنامج كلام الناس عبدالله قش طلع  ولي صالح و انا نقول شبيها البلاد قحبة و متعيش فيها كان القحبة و متحكمها كان القحبة بنت القحبة!! _x000D_
لاحول ولاقوة الا بالله
مشششششش نورمال
3ejbitni taihet 3la nsibti la3ziza
بربي كلمونااااااا اتصلوا بينااااا
hhhhhhh vraiment bravoo :D
Khouloud Elkahla
يزي مالتسيب"
ok
Salem Ouchem
38
ماسطة ....
تفووووووووووووووووووووه. بات ليله مع الجران صبح يقرقر
ما جري اليوم في قصرين نرجو لفتة منك أيها الرجل الفاضل 😭
Hhhhh bravo
عسل راهي عسل محلاها مرا من احسن الممثلين في تونس
لطفي بلادة هههه
Ya latif
Allah latrab7ek malla chlayk wo mal la rhout
فيه الريحة
الخطر الوحيد التونسي هو قلة الوعي والتفكير في المصلحةالعامة
Bravo Naji jalloul
موليكا دق 61
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم اللي موافق يبارتاجي"
تم
Nour  esm 3la mosama
Bravooo maryouma yeser tamthilek ye3jbni
يجب الالتزام بالحجر للانتصار وهذا دور الشعب بكمله  انشالله يا رب
Enchalh ye rabi teba3ed 3alina le bela we ta4fer lina
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
mla chleka
Rabbi ykather menha l'momathliin fi tunis bravo wajiha (y)
الخطر يهدد ليبيا الله يحفظنا يا رب العالمين
ملا  تلوث
Masset barcha
Sm3toha 9alt awel 7alit wafit 9asou 3liha
يعطيك الصحة ليك والممثلين الكل
س س س س وكل س تشد عام او عامين في تونس واطمنو يا توانسة س .........جميعا هههه
Bravo
انت انسان صادق سيدي الوزير اما راو هذا موش حل الحجر الصحي...
Nabila Elina 😯😯
بربي والمعامل اللي تخدم الخدامه مساكن ما يعدوش بعضهم ويركبوا في الكيران واللواجات يا رسول الله شي يأسف شبيها الحكومه ما تاخذش قرار وتسكر هالمعامل حتى جمعتين راهي الروح مافيهاش مش الاقتصاد أهم
bravo ;)
بربي خبي وجهك شويا.راك كثرت
Kifeh wa7ed bra w houwa mefemch lantidote pour le moment 😐😐
شكون يعرف بالحق لقاو دواء و الا كذب
Bravo Neji jelloul
Mala 9assida 3al le5ir massta
الله المستعان
ربي يقدرالخير وربي يرحمنا ويرحم أمة محمد صلى الله عليه وسلم
Rabi krim w rahmtou wes3a
ربي يقدر الخير
سكر حدود
amset mel msata
Wlh mech 5ayba 3a9la ama lazem twali mastoura chway
بالتوفيق والنجاح انشالله
ربي يبارك فيك ..تسمع المواطن و تعطيه من وقتك و تجاوب هذا وحده مطمئن .. شكرا
bravo
توفيق الغربي وسخ اعلامي و ثقافي و سياسي
Bravo si era7mouni rabi eberkelek
Wafa Bouaziz 😨
حرام عليكم علاش وين تحب توصلونة
الكلب يحب خانقو
ربي يلطف بينا
الله يبارك فيكم شويا هدا ومعقوليه.. ""ما يحس الجمره الا اللي يعفس عليها"""
"صفاقس يرحم والدك
ربي إحفظ تونس من شمالها إادلى جنوبها
mala... atfooooooh
الله يلطف
ماسييييييييط لاسط
معلم لطفي
ياربي ألطف بينا
وينوا السميد تكذب يجيبو فيه بالوجوه نحب نشري السميد
38 7ala
والسبيطار الي ما يقبلش مريض ويخليه يموت في الدار شكون مسؤل عليه
والله برشاما يلتزموش نطلبو الحاكم محبش يدخل
Bravooo semi tayara kif l3ada
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
مونديكو دق 39
Wa7dek ya hanona n7ebek barrrrrrrrrcha
طبق القانون 👌👌
ربي يلطف بينا وكل العالم
Bravo. Neji jalloul
برأس أمكم ثبتوا فيها مخيب منظرها!؟!؟!؟!؟!؟!؟؟؟!؟!
أغلبية الحالات مستوردة. والرحلات مزالت متواصلة. رحمتك يا رب
#TUN
رجل لا كالرجال و قائد ليس كالقادة اعترف به الأعداء كما الأصدقاء وسيسجل تاريخه في الشرق والغرب.
braavoooo , fra7t bchakib ;)
بربي تلفت شويا لبلادك الكاف راهو عيب الي صاير في السبيطار
ممتاز
قداش من حالة
"لقب في #مصر #جنرال_الجيش_الابيض 😍💪
فنانة تستحق التقدير <3
bravooooooo rym actrice bel fom welmlé .
Rajell ja3four bravoo 💕❤️😘💐
أبدعت يا وليد التونسي  ألف قبلة علي جبين أمك فقد أنجبت رجلا بحق.شكرا أيها الفنان
ياربي أحمين
الله يحفظنا ويلطف بينا
mariouma ma7lek
hadha insen mo7tarem w berasmi ma7boub w rabi m3ak
ربي يجازيك خيرا عنا
Ta7che taw hhh
وفقكم الله فيما فيه الخير للعباد والبلاد👐
اللهم ارفع عنا الوباء و البلاء"
انتي ممثلة بارعة و متالقة،وفرضت وجودك في بلادك،ومحبيتش تخرج خارج الوطن تلوج علي الشهرة كيما زملاء ك المومثلين برافو
ربي يبعد علينا الوياء
راك ماسط راك لاسط كلكلاسط
تم و الحمد لله
بؤرة الفيروس هي الرحلات الدولية
مزال ما لقاوش دوا
الوضع في الڨصرين ينبأ بانفجار .خدمات متردية واستهتااااااااااااار كااامل من الأطباء ومن المسؤولين...وماعملوش  التحاليل التامة للقادمين من المناطق الموبوءة ..سبيطار تقول زريبة حاشاكم
T chniya l7keya tawa
A3mlou couvre-feu yehlekom rabbi
سكروا الحدود الكلها و ماعادش يدخل حتى مواطن تونسي من برا  تي علاش البارح توصل باخرة اخرى جاية من ايطاليا تي كنا لباس علينا وصلنا لهالحالة كان في جرتهم لو كان تسكرت الحدود من الاول رانا لباس علينا و الكلهم جايين و يحوسوا ما فيبالهم بشيء تي قعدوا غادي مادامهم مش ممتثلين للحجر الصحي و عاملين ما في روسهم ضرورة اخذ صرامة جدية و اعلان حالة الطوارئ و يهبط الجيش ماعادش فيها حل راهي البلاد باش تتاخذ خوذوا درس من ايطاليا و غيرها تحركووووووووووووووووووووووووووووووووووووووااااا
Wo a7na labas a3lina
هذي العزوزة هازها الواد وهي تڨول العام صابة لاحول الله"
أعطو مهله للعوده او الخروج بعد كل واحد يتحمل مسؤولية
وين حكومة
Bravo ya3tikom saha
Besma Bouali
Ma7lakom
يلعبو  بينا  ملا دولة  موش  قلتو  سكرتو  الحدود😠😠
EL Ghoula Wided Ines Amel Guirat Aymen Brahem  me3adch tpointiw
WA7DEK SAMI
Bravo 🎉
هاننبيل
I believe in Math
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
Donnez l’exemple et mettez une bavette svp
ربي بلطف بينا يارب
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
جرذ
لا يشتغل
"بارك الله في سعيك و وقاك الله سيئات ما مكرو
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
Chbih.mayetkalmch
الله وحد عليها
يسلمون بالانحناء أي دون أي لمس و يكثرون من غسل الأيدي وهذا من عاداتهم و ثقافتهم فلا مجال للسهو أو عدم الإمتثال. "
كلها لغة خشبية وتلحيس لنداء
هناك حالات إصابة تطلب 190 ولا تصل لنتيجة أو يقال لهم ظل ببيتك فتموت وهي بالبيت عديد الحالات توفيت خارج المستشقيات. لماذا؟ وهي مسؤولية من؟؟ مع التقدير لمجهوداتكم.
ربي يقدر الخير و الله
Chiiiiib wel 3iiiib ;>
ممسطكم... هذي هي حرية التعبير إلي تحكيو علاها؟؟؟ الحر هو لي يعرف حدودو ...
walahi rajel
winou ra2iiiiiiiiiiis
Belehi sakrou lehdoud koliyan wlh 7ram haka
مسكينه تونس !
#الميداني_حضري
مزال بلا بلا بلا
ربي يسترنا
أنا متأكدة إنو الصحافي لزوه بش يلبس الماسك تحسو من فوق من قلبو و كيف بدا يحكي عل المباشر نحاه و حطهم في الأمر الواقع
kimou ya 8aliii tfaaaata9 hhhh <3
تقولولي منين تجيبوا في الأعداد،  كي تقول 3 في أريانة معناها كارثة هاذوما الثلاثة قداش عادة من عبد آخر...
الي فهم حاجة يفهمني معاه ههههه
Bravo
محلى زيني يا ربي
masettt lasettt
نحبو حقيقة الي الموتى ماتو في الدار بدون رعايتهم ولا حتى شي و بعد ما يموتو تعملولهم تحليل؟؟؟ علاش متهزوش عليهم كي يكلموكم؟ و علاش كي يكلموكم متمشيولهمش ؟ اغلب موتى الكورونا بالطريقة هاذي
فارينة  مثمش. أكثر  من  300  مخبزة. مسكر
ييغلقوا موارد الرزق،وعيش بالهواء.على خاترهم هما سقيهم في الشواري.على الأقل شوفوا أعياد إلي بطلت هدمها من القررات متاعكم.أشنوة إلي يحتاجوه.شوفوا رئيس فرنسا شنوة قال للشعب الفرنسي.اقعدوا في دياركم ونحن نقوم بمشموليت إلي تحتجوها بالأكل والشرب والمصاريف والخلاص الكراء.وبقية تأتي.
ty barry ma5ybik
"على قد ما كليتو بخس و تهنتيل. و النافع ربي.. ما أصح رقعتكم._x000D_
راجل  يقول في الصحيح
كان الله في عونكم
Bravo Karim très bien
هذا اللازم
نسمه قناه فتنه وتدجيل
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
توا عرفتوا ها تونس
الرابط لتدوينة الدكتورة:
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
Amin ya rabi
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
Vraiment zeyintu plateau me7lekom w tha7ktuna barcha
9alek fachfchi 3lihem hhh
Get staffed by a french guy "
انه عبد الطيف المكي سيذكره  التاريخ المهم تمنع تونس باخف الاضرار
39
oh mamastak mana7amlouch jemla, al fan 3ando nesso y weldi, mala cha3ar 9oul 9anfoud ,9amek 9ari
الله  يقدر  لبلانا  وبلاد المسلمين  كان  الخير
أنا من أكبر المعجبين بلطفي العبدلي و زيد أنا نحب طريق الثقافة والفنون والسينما. ..
Ma3jbitniych elfaza
Rabbi m3ah 👍 W Inchallah  elley Yjey A7sen
سامحني واش بيك ماحكيتش علا لعروسات الي يعملو فيها في الڨايلة في توزر والمحافل و دزني ندزك في كارفور والمغازة العامة تغطو في عين الشمس بلغربال في توزر موشم معدلين اصل مش حاسين بلخطر الي موجود اصل عايشين عادي جدا عاملين بلعاني اصل ماك مراسل في توزر اعطي الحقيقة الموجودة علاش تغطي في الحقائق بفففففف
Ma7lekoum
تطاوين اليوم 4 حالات 3 مستوردة ووحدة عدوى😢
معناها انا من الجنوب ما فما حتى مخبر تحليل و تحبنى ندعم وزارة الصحة باش تعمل مخابر فى مناطق اخرى  لا علينا فيهم ...  لا ما زلنا نسمعوا .. حلها كان التقسيم
"الجزائر الأن
كم انت تافه يا توفيق العساس يا شايب لحاس ويا سفساف يا ماسط يالاسط يا بوال
ممسط ومبلدك وهف يلمك جمهووور يحب يقلك تڨعدي يااا حنانة --' يااا عيشة
Sot tbarkallah 3lih
ماسط لاسط 🙈
Rabi yosterna
Bravo bravo nchalla dima haka wasel
Bravoo
ربي يقدر الخير
فيروس كورونا: الصين بصدد اختبار علاج ناجع
نحبو حتى الموطن يعون الأمن راهي كارثة كبيرة شوف ماذا وقع في أيطاليا رابي يسترنا من كورونا
tfouh 3likom klab
Pfffff walahi amset wahda fi awled moufida deja nchoufou fiha azza masta barcha 👎
أوووه على *** ناقصة هيا
امسط مالمرزوقي
ياربي تقدر الخير
ربي يلطف
ربي يسترنا
Chkounou virus jdid elli jaybinou
Ma7leha el7al9a bravo sami et toute l'équipe
حان الوقت سيدي الوزير لتطبيق الحجر الصحي بقوة القانون و عزل الولايات على بعضها البعض و منع الجولان بين مختلف المدن التابعة لكل ولاية ماكانش راهي باش تخلى لا قدر الله
""بَيْنَ يَدَيِ القَائِم (المهدي)ِ مَوْتٌ أَحْمَرُ، وَمَوْتٌ أَبْيَضُ، وَجَرَادٌ فِي حِينِهِ، وَجَرَادٌ فِي غَيْرِ حِينِهِ، أَحْمَرٌ كَالدَّمِ. فَأَمَّا الْمَوْتُ الأحْمَرُ فَبِالسَّيْفِ، وَأَمَّا الْمَوْتُ الأبْيَضُ فَالطَّاعُونُ."""
مقاطعينكم يا طحانة
Yekdhbou
فاش نستنوا اغلاق الحدود البحرية والجوية صفر سفرات و هبط الجيش للشوارع وكل واحد يشد دارو مدة اسبوع وانشاء الله نمنعوا
خروج واحد فقط من العائلة الاب او الام لشراء اللاوازم مع الحذر
Rabbi m3ak bro 👏
"تقول فرخ صغير
ma9allllll 7ayakommmmmmmmmmmmmmm tifihhhhhhhhh
يضهرلي تهردت عليهم
hedhi 7al9a behya (y)
رجل فيه كل خصال الرجولة والشهامة والصدق والامانة.ليكن الله في عونك سيادة الوزير عبداللطيف المكي وجازاك الله كل خير
مرحبا
انديرا راضي جامعية وباحثة
jaaaaaaaahél !
تكذب يازلاط
m3alam
الله اقدر الخير
شعب يتعلط على بدنو وكلها مخربة بالشراب والدخان فيبالهم باش يقاومو وهوما خايخين
Rabi i9ader el5ir
9aeech min moussab
ربي يقدر الخير
Jarbou3 ou massit lasit 😧
Ya3tihom il sa7a houma m3ardhin rwe7om il 5tar ama nombre des cas mehouch hedheka donc chidou dyaarkom
M3alem
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
صوت ممتاز
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
امسط منو مراتتش عينى
شفولنا حل الكورونا قلو بيرين سات وقتو هوا تو
ربي يسترنا انشالله قولو حمدالله ايطالي اكثر من الزام
Mamsetha tetcha9nesss  w 7aasbaa rou7ha sghiiiira
29
Klem fi klem mefhlna chay menkom ya jma3et idin
يعيش بتفهات لانه ببساطة تافه
Bravo
Rabi y9ader l5ir
من المغرب هي مجرد خطة أمريكية
ياسر متثقف ..يجاوب على اي سؤال ..مخو معبي وكلامو موزون
Inti  ta7founa
يا توانسة شدّو دياركم بكيوفكم توا، خير ما تشدّوهم بعد ما الحزن و الموت يدخل ديار الناس الكل و يفرض عليكم الحجر من الخوف و الرعب.
يا مرحبا حتى الصومال وصللها الشيء هاذي نهاية العالم
ربي يقدر الخير إنشاء الله
أنا لم افهم كيف؟
Loolll mamestou
والله تبقى ديما معلم  .خلي يقولو واش يهم
Wel 2eeeeeee belma9rouna bech toufa 🙄🙄
هههههههههههههههه
Kilomètre
يعني يزي من التبندير وفيقوهم على وضعهم:، عندنا 7 من الشعب ماتوا منغير فحص ولا اسعاف ولا حتى وصولهم للسبيطار!!! والحالتين الاخرين اللي توفاو في السبطار خدمهم الزهر باش وصلوا غادي على خاطر كانوا في الخارج....
ربي ايقدر الخير
ya si taoufik , :(  rak maset laset , , tha9aftik mta3 7bouset  w ni9achik mta3 9hawiiii
الحمدلله
😂"
ربي مع الزوالى الى معندوش باش يعيش عايلة و لازمو يخدم
الرجل المناسب في المكان المناسب ربي يحميك
صلاح مصباح من ارقى الفنانين احساس و فكر
شكرًا فوري بن قمره ربي يبارك فيك و يكثر من أمثالك
*و منين ليك؟
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
Rabi yostrna
Ya m3alem
ربي يلطف بنا وبيكم وبى الامه الاسلاميه جمعاا
c vrais ma7lahem
Cvvbbnnvsçbwwxcvbddgghhhgffdddddxxcgccbghkk l'X NB b.     Çcvvvvvc. Cvnnmlkhhbxxxch mm m ml uygfdzaQ"
waaw
وينك دكتور ماعادش انشوفوك في التلفزة وكنت اطمن فينا في كل بلاطو ان شاء الله المانع خير
٦٥٧٨
Topppppp
سكر الحدود
مع الضيف ماهر بالحاج الخبير الاقتصادي و المالي
ضهر الوالي اقوى من الجماعة يعطيه الصحة مادام شادينا جماعة باجدة يا خويا خلي الولات الي يقدر ينفع ويخدم يعري على سواعدو خلي الجماعة تكمل تفض عركتها باش نشوفو البطل الي باش يربح
Masta nakrhek
ممسطو
تحت عنوان: الزها والكورونا.
"صباح التور
ba3ed me ittikhdhit
bravooooooooo
الله يرحمها .. شدو دياركم و ربي يقدر الخير
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
تونيسار بالعة أصلا، و توقّف طائراتها يعني غياب المداخيل، من الجهة الأخرى، المصاريف متاع الاجور و فوائد الدّيون الي خذاتهم ما تاقفش، و كي تزيد تبلع تونيسار ما تخلّصش فورنيساراتها الي يبلعو بدورهم و يطردو خدّامتهم
هذه نحسها عتبة
لكن النّوع الثاني من القروض بين دولة و مؤسّسات ماليّة خاصّة (كيما قرض الـ 700 مليون أورو)، يتصبّ لتونس مباشرة دوب ما الدّيّانة يقوافقوا انهم يسلفونا، الخواص بالنّسبة ليهم سلفو تونس ممثلة في بنكها المركزي، ما يعنيهاش آش باش تعمل بيهم، و الإجراءات ما تعنيهمش...و بالتّالي تونس في النّوع هذا من القروض تتسلّف و تقبض الفلوس، و مبعد تعمل إجراءات مصادقة مجلس النّوّاب في عقلها. و هذا الّي صار في قرض الـ 700 مليون دولار، تجهيز الملفّ و الأوراق خذا وقت، و لمّا حضر تهز للمجلس.
والله نحبها برشا
thabil 3inaha
نحن نُسخّر جهدنا لحماية مجتمعنا ولن نهدر وقتنا في تتبع الترهات.
الاطباء ثروة البلاد؟؟؟ والاطارات الشبه طبية الاخرى والممرضين شبيهم..بالعكس هما ديما فالواجهة قبل الطبيب..والله تصدمت انت كوزير وحكيت هكا ملا الناس الاخرى الي مش فالميدان شنوه تقول!!!؟؟
محلااااااااهم ومزينهم عجبوبي برشا
Slt
Ena 3ijbetni barcha
علاش ما يسكروش الحدود و يرتحونا 😥؟
يا سي عبد اللطيف  راهو اليوم 31مارس والبارح 30 مارس موش 29
ربي يرحمنا برحمته الواسعة ياحي ياقيوم برحمتك استغيث
ربي يباركلكم و يوفقكم جميعا
ربي يسترنا
فرانسا فرانسا فرانسا !!!! لقيتوش قناة فرنسية تحكي على تونس ؟!
Nikraha w ma5yebha pffff
Yakdhib farina  mathmch
معلم و أنتم منوا تتعلم
قداش من حاله بالله
9lil torebya tfouh 3lih
Le masque se porte sur la bouche et le nez pas sur le menton
الله يحفظ المسلمين
اقسم بالله العظيم نقول كان ربي يحفظك   يابلادي
ربي يرحمها باريس
راااك ماسط راااك لاصط
Maset
راجل والله راجل
منزل بوزلفة الكوشة في الغرابي ازدحام على الخبز ««الحم في الحم »»ربي يهدي
كلامو صحيح
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
sawerla. ya. 5al
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
Tous les bateaux qui arrivent en Tunisie,  débarquent et embarquent uniquement de la marchandise sur la Goulette et Rades. Avant de faire des publications juste pour remplir votre page de blabla et attirer l'attention des gens sur des conneries et des sous entendus, il faudrait vous assurez si cette information est utile ou pas.
شبيك مااااسط...
انتم الي دخلتو الفيروس لتونس بطمع متاعكم. ولا مبالاة.
wahdeeeek ja3fouuur tahia kbiiiira mn dzayer lik :*
Bravo faouzi
mala 7ala
موجود الصوت
Ena sadda9t chouf ejme3a li tetfarrej fik hhhhhh
اااامين يا رب العالمين
يلزم غلق كلي
ارحل ب صمت اذا عجزت عن كتا.بة اللهم آمين 💔🙏"
m3allam
Le ma3jbtnich
يا رب العالمين استرتنا
Oultf bina ya rab
الاستغفار لله عز وجل
راك ماسط راك لاسط راك عالحيط
يستر
الرجاء القيام بندوة صحفية يومية لمدّ المواطن بآخر المستجدات و الأرقام المتعلقة ب covid19 مثلما تقوم به جميع دول العالم. نحن نقدر المجهودات و التضحيات  التى تقدمها وزارة الصحة لحماية المواطن من هذا الوباء لكن لا يجب نسيان قلق المواطن اليومي و بحثه عن المعلومة في ظل الحجر الصحي.
Wallah hetha a5tar mil corona
Mamsstou :/
Wnchoufou "
#العبالهجوم ، الأموال المرصودة جهز بها مخابر التحاليل الحكومية في كل جهة ، هكذا يمكنك رصد الكورونا قبل أن تقترب من كل المناطق ، اذا تم محاصرتها  قبل تفشيها ، لن تكون في حاجة لعدد ضخم من الأسرة المجهزة .
الشعب الكل معاك ربي يثبت خطاك ويوفقك
Kiwjouhkom tfouuuuh
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
الشمال الغربي لا يوجد فيه مستشفيات؟"
bravo docteur
خمس و خميس عليه
Evet Öyle Gammada id3i m3aya
اللهم امين يارب
موليكا دق 37
tharra7touh w taya7toulou 9adrou ...
اتقو الله في انفسكم وخلييو الناس متفاءلة
"تحية لهذه المرأة الصامدة ربي اوفقها
ربي بلطف بينا
M3alim bravo
Mas9etou
إجلاء علاش حرب هية  كل واحد يقعد وين يحب
تو هذا قدم روحو للرءاسة و عندو حزب حاكم و يعدي في ميساج كما هكا ، هزو المورال متع لعباد
هشام الخلصي ثقافة وهرة وأخلاق وخلق والله إنت اكبر فخرلتونس..طلعتلنا المورال برافووووو
هلو🌹❤🌷
ربي معاك
أحسن كوميدي تونسي الكوميدية متاعو تدخل للقلب بدون إستءذان  برافو جعفور واصل هكا :*
"ان شاءالله خير
أي مسلمة هاو باين الإسلام من صدرك الحنين
معلم وربي يعينو  ويدافع على القيم
Yasser hlouwa
mamsatkom
3a9la
برافووووو خديجة واصل
Nakraha fedam
مورو يا معذبهم
هذا ما حذرنا منه
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3d5VDOx
شوف فاش نستوردو يا رسولله الله يسترنا
بالتوفيق ان شاء الله
دوختهم الكتورونا  مساء امس السبت 14مارس 2014 ههههه
Rabi ychfina
mase5 matnejim tji ken 3ases tfouh 3lik
ذكرني بعهد بن علي ديما لباس،. كفاكم تكبرا و تواضعو ماكمش خير من البلدان لخرين،. كان العراف و خوه في هل البلاد. باش باش تقاوم بالسبيطارات الهايلة بطبة الاختصاص لمكدسين كان في المدن الكبري؟ كفاكم ترفعا و انزلو علي الارض و حتي كان نجحتوا في الكورونا منجحتوش في الصحة العامة شيء كارثي....
Maru Che هاو فسر علاش عملو هكاكا و الحكاية مدروسة مش تقصير من الدولة
الحمد لله. بالتوفيق
Aaaa3333333333    a3343343    a5iiiiiiiiiihhhhhhhh  marzanhaaa  7ech  eli   yasma3
ما يحترم حد و ما يقبلش الفدلكه كيفاه يجي فكاهي مش فاهمة
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
حليلك يا مهدي شنوة باش تقاصي 😑😕😑😕
برفووو
كيفاه ندخلو 🤔
ربي يشفي الجميع
ياااااااااا ناااااااري
معلم وحدك لسانك يغزل الحرير
"اللهم ارفع عنا مقتك وغضبك وارفع عنا الوباء
ماهاش رحلة واحدة مع فرنسا
يا ربي لطفك يا ربي رحمتك شدة فيك يا رحيم يا رحيم إرحمنا و إشفي المرضى يا رب العالمين يا رب العزة و الجلال والاكرام ياحي يا قيوم برحمتك إرحمنا
raw3aaaaaaaaaaaaaaa raw3a   makech normal ya sami a fehri
5
Rabi yosterna
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
تونس و رجال تونس قادرين على تأمين ممثلي و ضيوف العالم في كل شبر من ارضنا.
صلحوا السبيطارات وجدوا السره والدواء  بالفعل موش غير كلام ،،وفروا للأمن والجيش والحمايه باش يحموا رواحهم قبل ،،ابدوا برواحكم  ومن بعد لعباد
a3az moumathelet tounes klem mawzoun w fi blastou tayara
جعفورر <3 يا معذّبهم ديما محفّلها و ديما ضامر وحدك و برّا و متركّزوش مع سروالو =D ياسر مواتيه
rim ryahi yaaaaaser meth5ma w yaaaaaser metwath3a ma7lek n7ebek barcha <3 <3 <3
ثم تليها صور للفرنسيين يصفّقون من شرفات منازلهم...
لحكاية معادش فيها نهضاوي وموش نهضاوي الناس الكل تاقف لتونس وتقتل العقد الي فيها تونس تلم الكل وسي عبد اللطيف فما منو برشا من اولاد الشعب وربي يحمي بلادنا ..
Rabi y9adr lkhir
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
الرجاء تطبيق قواعد الصحة و عدم الاستهتار
walh m3lem ya kafon
شكيب من جماعة الفم يسبح و اليدين تقتل
Chnkrho hal mandher 5iiiiiiiiiiiiiiiiiit 3lih
اهوعلينه هوا زاديت الشي ربي يستر يارب
نتصور ما ثماش مرا ما قالتش اراجلها :"ما تجيبلنا الكورونا كان انت"😂😂
"والله في تونس ما كثر كان التنبير ، والتوانسة آخر عباد بهتموا بالموضوع ، ناس تتمسخر ، و ناس خلقها ربي عباد و همة حطوا رواحهم في مقام حيوانات ، كان المنطق العادم ....
إذا كان عدد الموتى بفيروس كورونا في منازلهم أكثر من الموتى في المستشفيات
fach testanaw bch tkhaliw la3bed f dyarhom w zid sakrou lmatarrrr jmlaaaaaa
ربي يسترنا وتعدي على خير يارب
Alahomma amin
Ya3tih saha momtaz
Brabi he el hemriti jebha sahri we bahri we houwa moubenj
جيد واصل ربي معاك
برافو الرحموني والله بردلي على قلبي
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
virus yo5rej ydor 18h ama b9iyet enhar ra9ed hadhom eli f metro mayomrdhoch
توى هاذي غنايا مرخصها
Mamstek y'a chleka brabi sa7touh
يا معلم ولله معلم ملا وزير الزح
38 personnes aaaah
ألمانيا عندها 60.000آلة إنعاش وتونس عندها 200 فقط من هنا إنتظروا كارثة كبيرة إذا لم يفهم الشعب التونسي إجراءات الحجر الصحي
وين؟
Rak Masset rak lasset rak Klaaasset :(
عسل سي عبد الحميد نتمني نراك في مسلسلات رمضان العام هذا
الجزاير جات ف الاخر وربحت الماتش
Dima masetttttt
Maaaaastaaaaa
bravoooooo
❤️TOUS ENSEMBLE POUR NOTRE NATION❤️
تي شنية الحكاية يحبو يقتلونا مبسيف
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
امين
احلي حلقة في عندي منقلك رضاية الوالدين
الي يشوف كورنة غيرو تهون عليه كورونتو...
امان كلامو صحيح فيقوااا
الَّذِينَ آمَنُوا وَتَطْمَئِنُّ قُلُوبُهُم بِذِكْرِ اللَّهِ ۗ أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ
Ma7lek 3aycha
MARTELER QUE C'EST POUR AU MOINS 3 SEMAINES
شريك الاٍرهاب
يا ربي مع تونس واهلها
Rajel w sid irjel w ya3tik isa7a fi koul kelma 9oltha :*
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
ربي يسترنا
إستقالة جماعية
do5et mel msata aaaaaaaaaaa33 miskin
"والسيارات على وجة الكراء location
يسلم قرايت بنتي😒"
Ishraaf Harroum
Oussama
Catastrophe
كل الاحترام والتقدير لكم ولكل الإطار الطبي والشبه طبي انتم أملنا 💐 💐 💐
المفروض. يعمل. كيفك. واليد في. اليد"
"Hali jibtoiha matta kahwa arbi_x000D_
الموت والحياء بيد ربي مش بيدك انتي
☣️ كيفاش حالة وحدة قادرة على انها تدخل بلاد في حالة طوارئ!!!!! ⛔
طحت من عيني كنت نحترمك توة معادش
Hhhhh uii 3ejbetniii
Rami Rais 😱😱😱😭
شدو دياركم يا ناس
علاش كل هذا التراخي لتجهيز المستشفيات و تعميم التحليل في كامل تراب الجمهورية؟
"Ahki 3la tounes
بعدماشاب دخلوه للكتاب اعلاش مش من اول ماسمع بالفيروس ضرب في دول الغرب سكروالحدود فرد مرة واعلاش يخلو في سفرات نحو فرانسا مصروالمانيا ياخي يحبوينتشرفيروس اكثر من لازم وبعد يندمو ومعادش ينفع ندم سكرو اعلينا حدود وفك اعلينا من الخزعبلات تافهة كل رىيس يدخل للقصر عجلو تتفش مفهمتش تهور هذا ولعب بارواح بشرية اعلاش يدل
يساعد في الحفاظ على المرضى المقيمين او الزائرين للمستشفيات المتعددة والذين  لا ينتمون الى المصابين بعدوى الفيروس
Bravo karim
Bravo
kadheb.
"قرض الـ700 مليون أورو الّي نوّابنا تفاجؤوا بيه؟ شنيّة الحكاية؟... الي يحب يفهم يوسع بالو يقرا، و نوعدو باذن الله ما يندمش.
ياربّي سلّم
الوحدات الأمنية ليست الوحيدة في مقاومة الارهاب بل هناك الجيش الوطني حامي البلاد ايتها المذيعة
📢📢📢
ياسر تاخير يا سي عبد اللطيف
Bravooooooo ma7la zinha
اكتشاف دواء يعلج المرض
شكر الله سعيكم
سببتم لنا العار نحن نعاني من صدمات العقلية المتردية وانتم تسببون لنا الاحراج مع المصريين الرخيصين و عندما لايجدون حلا يشتموننا بكم
مسخ و طحان
inchallah rabbi ystorna
تم..
O wahdak. Ya. Ma3aLem.  Rabi.  Em3ak.
لطفك يا رب 💔
hahhahahahahha ta3jabni  :*
ربي تسترنا يارب العالمين
االهم احسن عقبتنا
"توفيق الغربي عطاتو الدنيا و عطاتو قناة الحمار التونسي باش يطلع و يلعبهالنا بطل و مناضل .....
في خطوة ثانية تحديد المهن و المؤسسات المتضررة و دعمها من خلال الاعفاء بنسبة معينة عند خلاص الأداء الضريبة علي الأرباح لسنة 2019 و يقع إدراجو في نطاق دعم الشركات و أصحاب المهن للتصدي مرض الكرونا.
Amiiiiiiiin 👐👐👐
كلامو صحيح مية بلميه مفروض من قبل 15يوم راو وقفو اقل شيء المطارات
Ka7ba
خاصة الام او الب عندهم مرص مثل مرض السكر والضغط والقلب وضيق النفس ومرض القلب "
كل التقدير و الإحترام على كل هذه المجهودات وفقكم الله
borjolia ta3jebni maya ki tabda to3bér :D
Tabarklah 3likom rabi ehanikom
لحاس تفوه عليك ربي يهديكم علاه ترجعو فيه هذا ياخي مش  عطاه طريحة اش اسمو تافه ومريض  قالك حكى مع سيدو صخرر وسيدو بالحسن
Bravo toutou hhhhhh
Bou zinhom
Hhhhhhh
"انهار مغلڨ ماترتاحو كان ننقرضو
Rajel Walid dima s7i7
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
Îhêb SG
شذشش
هذيا هيا يا ولدي راهي كرونا
يا رب لطفك، الجهل باش بضيعنا"
امين يارب العالمين
تونس ولادة العلماء والخبراء عنا الثقة في اولانا ياربي ونلقاو المضاد
ربي يشدك في صحتك رجل بالف
Alláh nikomm y kafferha
ان شاء الله
Borjliya ma7lakom
Bravo Ja3four :)
يا ربي يسترنا مزيدا من الإلتزام و الخوف من خطورة هذا الوباء
ماشاء الله تبارك الرحمان
نضال،تحدي و أمل بصراحة أكثر من رائعة سيدتي
اغلاق الحدود كان ينجم يكون مستبق، وما قلناش بشكل فجئي تنجم تستثني فقط الناس اللي تحكي عليهم. المشكلة مشكلة توقيت القرارات المتخذة
men ar9a el aswat
انشالله قابس متنسهاش سي عبد اللطيف
"
الطف بينا يارب
نفس نفسك وانت طبيبها🤝🏾 "
وروهم مريذ على المباشر فاش اعانى باش اخافو
Ti denya Welkla be3dheha
m3alemmmmmmmm
تونس اختارت اقتصادها على شعبها...
اللهم أشفى مرضى المسلمين
😘😘
ربي يوفقك
الهم.امين.يارب.العالمين
بالتوفيق وحفظ الله الجميع
وينها قابس مدنين تطاوين وينهم قصوا عليهم النغط الغاز بش يفهموا هالكوازي
#تونس_تعيش
Damene mon œil ouiiii yaw le monde entier corona okkkk rebi satarrrrrr
Yé fa5ri thabet rou7ik kif ta7ki 3l rouma à l epoque de césar 9oul 9abl miles moch 9abl tari5
الطف بينا يارب
Rjal barvo yassien ya3tek sa7a ;)
افرضو حضر التجول
W Netflix ?
Elmowaneten  3aritouh ma5alitoulou chay  mate7echmouch
فارحين عاد كوخذتوها
سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير ...
Baaaaaalti ya 4ali
برافووو
صباح جديد وليل مضى...ويوم جديد...وغد مجهول....افكار مبعثرة ....بؤساء ومستكرشين....ومنافقين ومنافقات....عقلي ليس معكم....مع خفافيش المغاور والكهوف....لست من ذوي الاحتياجات المخصصة للعشق والحب الكاذب....ابحث عن نجمة وان لم يحالف الحظ وقابلت نجمة....فالسماء مليئة بالنجوم....ربما يأتي يوم وتصادفني القمر
ربي يحفظ الجميع
تقولش
اين وقفتك متع رجال يانبيل
اهوعلينه هوا زاديت الشي ربي يستر يارب
#وينو_العميد"
brabbi na7ouh
لازمنا نصنعو دواء شباب و مزيان يا سي نبيل 😂😂
بدا یمساط تحسو یحب یضحك العباد بالسیف
Fethayah
ma7leeeeeekom rakom te3ejbouni 3al le5er
Slm
Tahfoun wmetrobi barcha mahlek ya ja3four chaya5tna dhohek..a3az boit fi tounes
ربي يلطف بينا
Massat w blid en plus Nahdhaoui
ربي يسترنا
ربي يعينك رجل الرحلة بامتياز
Bravo
"هل تتذكرون الطفل السوري الذي قال قبل موته ''سأخبر الله بكل شيء''
سيدي الوزير شوفو مكاتب البريد اكتظاظ كبير و أمام مقرات الولاية
ربي يسترنا يا ربي احمينا واحمي الإنسانيه جمعاء 🙏
باش يموتو 15 اما نسلكوها ؟؟؟؟ شبيه هاذا
وفقكم الله دكتور و ربي يبارك فيكم
#تونس_تقاوم
اذا الحكومة ما حستش بينا لازم نحس برواحنا ونشد ديارنا 24/24ونصبر شويا ونطلب ربي يرحمنا برحمته.
برافو  راشد الخياري
قضية الكورونا قضية علم وليس جدلا بيزنطيا
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
Ilga7ba ga7ba tfoooooooh
hhhhh chab3a thohk walh
الحمدالله
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
بربي شكون السيد هذا
ال1818 باعثيلنا نتبرعوا باي مبلغ من دينار حتى ل100 منين سامحني ناس ملقاتش باش تشري لاولادها ستيكة حليب اطلبوا من الاحزاب الي يقبضوا في ملاين على ظهورات التوانسه يتبرعوا موش احنا الي ربي عالم بحالنا وبحال العامل اليومي الي ياكل كان كيف يخرج يخدم اليوم بيوموا شنوة هذا يا تونس ربي يوري فينا في قدرتوا ويقلكم الرحمة حاشتي بالرحمه بيناتكم حتى نرحمكم واحنا ماشين في هاويه ناس تتهافت على المواد الغذائية وتحط في تركينتها متجاهلة الزوالي الي يشري كل يوم لقمتوا بلي المليمات الي عندوا حرام اقسم بالله ولا حول ولاقوة الى بالله دعوتي هي يااارب ارفع عنا البلاء
ربي معاهم
حتى لخبزا ولت 350
صفاقس بحاجة إلى تحاليل اكثر
الله أكبر الله أكبر الله أكبر
maset laset
لطفك يا الله
"اللهم اشفي عبادك واحفض بلادك من كل شر
كلب كبير
Barra rawi7 ya masit ya chlaka.
ربي يعطيك القواة والعافية
"Bravo bouhmiid _x000D_
M3aleem ama bkayyyyy hhhh
#محمد_عياد
سذاجة
Tam
Y3tik 3esba min rief houma ili 9eriouk ye ma5a
Allah yar7amha
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
يمسك انتي في ترمتك😂
ربي اوفقك ويعطيك صحة بدنك الأزمات هي الي توري معدن الناس وانتم معدنكم طيب ربي اباركلك انشالله
Zina Bint El Hinchir
ياااارب لطفك
لم اجد ما اقول اليوم المشاكل كثيرة ولكن ربي يقدر الخير في الايام القادمة كل واحد يحصن نفسه باسم الرحمان ويحافظ على نفسه بما انها امانة والي يقدره الرحمان يصير  الله المستعان،مهمتك صعبة ولكن الامانة عرضت على الجبال رفضت ،وقبلها الانسان فكان جهولا ،ربي يعينك
Chapeau et bravo monsieur
يا راجل  الله يحفظك ويرعاك
قمة في الوطنية و التضحية كل يوم تكبر في عيونا اكثر و الثقة فيك تكبر ربي يحميكم رجال بلادي ابرز مثال للوحدة الوطنية
لمعلم يقعد معلم عمرو ميتعلم
احترامي جعفور
Wlh frehtlo men 9albi
أحسن ممثلة ربي معاك يا وجيهة
شد دارك
توفيق اللحاس
أكبر خاسر في الحكاية هو المتفرج الي يضيع وقت مهم من عمرو باش يشوف مثل هذا الأحمق.
"خاصة إذا طالبتم الناس بالرجوع للعمل العادي تحت ضغط لوبيات الراسماليين ... عليكم بحماية صحة  التونسيين و بحماية جيب الفىات الضعيفة و الفقيرة و اصحاب المهن الهشة.
yessir daloula ama ma7leha n7isha kifi
اليوم في ميلانو مات واحد تونسي اب 5اطفال 😭
شكرا لك يا عبد اللطيف يا معلم
فنان ذكي. . رغم صوته المتواضع
قداش كذابين ما فماش حتى باخرة  دخلت ولا خرجت
ما فم حتى واحد قاعد يطبق في الحجر الصحي ما يفهموا كان بالقوة...لازم الدولة تتدخل وتوفر اماكن حجر صحي بالقوة
ye' gwebsya ya behyn o9o3dou 3a9lin mekom zehwanyn t7ibou boumziwid werguis yellou partagiw norgsou m3akom 😄🎻🥁📣📯🎼
"قَالَ رَسُولُ ﷺ: إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا.
le ma7leha kaouther bel 7aj fi kol el adouer te3jibni
يعني تنجم تهزوا في صباتك
ربي يحفظنا ويسترنا
الأمنيين الي ما عندهم حتى الحماية
شعب تونسي جاهل يا ربي علاش خلقتني في وسطهم و الطبيب كلامو صحيح يا جهلة
Jandoubiya w 3liha lkleeem, bravoo (y)
Rabi yostorrr
جعفووووووووووووور وحدك يا معلم 😜 يا فرطاس ربي يحفظك يا غالي
جعفور وحدك "انت معلم"
Franchement Bravo Amine
"طلب بسيط :
Bil7a99.. A3outh bilah min chitan rajim 7acha 5li9att rabbi.. 9aswaett...
ماسط لاسط كيفو كيف أمين قارة
Chbawa 39
كونوا صارمين اكثر راهم ثما مواطنين من الخارج عندهم مدة روحوا و ماهمش ملتزمين بالحجر الصحي تو هوضا قعدتوا تراقبوا فيهم زعمة تي ماهو من الاول شديتوهم في بلاصة و اعملتولهم الاجراءات اللازمة و سكرتوا عليهم في بلاصة بالسيف و بالقوة قبل ما يتلموا باهلهم و اقاربهم و اصحابهم مش تو تعيطوا نهار كامل شدوا دياركم شدوا دياركم اناهو لي باش يروح من برا و يقعد في الدار بربي مالا عوج شيء ينطق و اليوم تقولوا 39 حالة بالرغم تعرفوا اللي هو يتنقل بالعدوى و الله ربي يقدر الخير مازال هناك تقصير كبير في الاجراءات  فيقوووووووووووووووووووووواااا
7asbi Allah wa ne3ma elwakil
Héla Ghezaiel
مرا عفوية و تستحق الاحترام
ربي يهدينا ونلتزم  بالتوصيات لسلاندمتنا الكل
في كل الجوائح الكبرى الي تواجه الشعوب، فما فئات اجتماعية و مهنية، يرجعلها دور جنود المشاة و التضحية دفاعا عن شعوبها:
من انت
ya si   Lotfi   mey charfnech   hdhourik  behdha hel  massa5
Ma5ybha tawa dahra rala 78i9tha bsmlaih mnha Ma5ybha ou haiya kiii chitan
رجل رجل رجل رجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلرجل رجل رجلإحترامتي
حسيبهم ربي "
"حضر التجول 🚦
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
M3ALLEMMMMMMMMMMMM BRAVOOOOO
Manél LS سير'ين Nou Nourhéne Ep Ben Smida Rania Elloumi Ilhem
Imene Guerfi Mina Yasmine Nour ElHouda Zerarka
أحلى جعفور...احلي تلقائية و احلي ضحكة ديما متميز و قريب للقلب 👍
Monefek wa katheb moch rajel
nhibou w yi3jibni barcha
ATTIJARI  10 MILLIONS DINARS
شعب جاهل و الطبيب كلامو صحيح
فيسع وسلطو تحكيو عالموت و تحضيرات مراسم الدفن  تي خافوا ربي و شدو دياركم و سبقو الخير 😤😤😤
اللهم امين يارب العالمين
انسان منحط ... مسخ ...
ربي يوفقك ان شاء الله
بالتوفيق ان شاء الله
Bent bledi ezyen w torbya w glayeb alf mabrouk 😚😘😙
مباشر : ندوة صحفية و الإعلان عن وجود 39 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
Enta m3alem
Parlez-nous de la situation en Tunisie
بصل وثوم وزيت زيتون واحنا التونسة ناكلو الا بالأشياء المذكورة والحمدلله وربي يحمينا وتحية لاولاد بلادي وربي يحفظكم من المانيا
كيما قال شكسبير:راك ماسط راك لاسط راك سلعة كلخة ما تشيخش الراسط
Raw3a bravo c'est bien
Rajel walah
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
احسن واحد بلطي
اشكون رايك يا لتغمز فى الظلام. يخرج ويقول توقييف اارحلات
"مالطا الشّقيقة أغلقت المطاعم والمقاهي وقاعات الرّياضة والنّزل والخدمات غير الأساسية وأوقفت التعامل المالي نقدا وفرضت خطيّة مالية ب 3000 أورو على كل مخالف للحجر الصّحي الذاتي وتقوم السّلط بالمراقبة الإدارية للمعنيين بالحجر كما تجلب لهم مستلزماتهم الغدائية والصحية وغيرها مجانا٠
ربي يقدر الخير
الحمد الله ليبيا ابخير
ياخي ما تحشموش حتّى شويّة، راهي عايلات تتفرّج فيكم؟؟؟"
وهف ليك لهم
mala bleda
حطها في واد
دمت فخرا لتونس دكتور
Altf ya rab
بالتوفيق
قداه وصلوا العدد بربي؟
مـــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــــاهوش طبيب ماهوش مكمل الدراسة زيادة على انو قضى فترة في السجن
حرا يمي
Wa7da twarik chwera3 fergha w lo5ra t9olek fi matar Lyon moucv normal ken twensa chedin esaf brabi choftou belvidaire w choufou sagem la3bed 5ayfa w houma i9oilna i5dmou
شد  را و. هرب
عفوك يا ربي
والردع للمحتكرين الذين لا مبدئ لهم"
تي هاك موهر اليوم
Bravoo
"Ya ravi opter bina
awled 3ahra mofida mosalsel da3ara w 5maj w 3aaaaaaaaar ya 5omej
a3az e5ti2r wrabi m3ah
Amin ya rabi
BRAVO
احلا جو تونسي
يا  معالي  الوزير  اسف  بانك  غرر  بك  و  استعملوا  حضورك  لقضاء  حاجاتهم  و  تلميع  صورتهم  سواء  الفرنسيين  او  من  استولوا  على  اتحاد  حشاد  و  الدين  صباحا  مساءا يكيدون  لك  كيدا  و  لعلمك  ان  هدا  البنك  استعمارى  و  شركته  الام  دفعت  في  فرنسا  تدعيما  لمجهود  الدولة  حوالي  نصف  ميزانية  و  اليوم  ياتونك  بانهم  وضعوا  خط  تمويلي  مشروط  اعطى  صندوق  الودائع  اضعاف  مضاعفة    عن  قميته  و  يقوم  الطبوبي  بدور  السمسار  و  ما  دخله  و  لو  كان  سمير  ماجول  لقبلنا  لانه  ممثل  الاعراف  و  هدا  البنك  لم  يدفع  مليما  في    حملتنا  الوطنية  و  انشاء  الله    فيها  خير  و  لن  يعوض  ما  قام  الاتحاد  سابقا  و  اليوم  اى  حب  الظهور  و  الBUZZ
يبدو أن الدولة التونسية، اختارت أن تضحي بعدد من المواطنين، من أجل  عدم إيقاف عجلة الاقتصاد.
ربي يسترنا
Lotf ya rabi
Nourchene Trabelsi
فما صيدليات مهومش محترمين التسعيرة
Ma7lhaaa thblaaaa
3alh tashl fiyah 3alh hhhh mat3rch il fam sar9a
دمت ذخرا لوطن
Bonne nouvelle
علاش متعملوش شراكة مع الصين...تقوم بهيكلة وبناء مستشفيات جامعية بالشمال الغربي وإنشاء  البنية التحتية...اللازمة خاصة بجهة الكاف...
إن حظر التجوال فرصة للإعتناء ببيوتنا وإعادة ترتيبها أغراضنا إستعدادا لشهر رمضان المعظم فلا تضيعوا الفرصة.
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
مرحبا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته مساء الخير
اشبينا انغلوض تو نحنا عشنا باش اولادنا ترجع تقري شوف حلول وقائية مهوش خير والله شي اأسف
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
"وينو السميد مقطوع تكذبو فينا
"راجل والناس زادت حباتو على مواقفو الرجولية ._x000D_
المطلوب حجر صحي كلي وطز في الاقتصاد أرواح الناس مش لعبة
C’est urgent brabbi
خاصة الام او الب عندهم مرص مثل مرض السكر والضغط والقلب وضيق النفس ومرض القلب "
ربي يحفظنا
أنت الرجل المناسب في المكان المناسب.
بش يكثر في تونس
هشام الخلصي ماسط منحبوش يكره الجزائريين
تنبهوا على المواطنين اخذ الحيطة وانتم حلوا الميناء للمرضى يخي تحبوا تقتلونا!؟؟؟؟
"Live News corona
وهذا كان أحد أسباب الارتفاع الكبير في الوفيات في الأسابيع الأخيرة.🙏🙏"
اللطف يا ربي
برافو حلوا برشى الحلقة من ألمانيا صحة شريبتكم
بصراحه شى حشم فيك
Machaallah. Aliek. Ya. Beya
ملهط
Wech nkrhou
من إيطاليا ندعوا لشعبنا والي تونس السلامة
eni n7bha
Wwwwwww mabanhaaa
Mnawar ya ja3four
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2864361253639753&id=100001977193290
الف شكر دكتور وربي يحمي تونس
"27 جدد، 623 جملة، 25 متعافي فقط و... 23موتى.
Ya mo9ded nagis milgofa rak 3mlt il3ar
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
بالله يزيو من استهزاء يا علماء
bravo
ربي يسترنا
مشاء الله
Bravo 3lih 9ad dawrou bikol confiance"
اش قالت هانا مسمعنا شي
Ykthib mfemch farinaa yfema kouchet sakrouw w w7id ye5edmou smid safii w 9all femaa chyatl3ou y3tiw ken lelii 3andou chkown fil m3aml w elaa yra9dou fehaa w mb3ed y8liw m93ad ken l5obezz mzedech 7ataa howaa😑😑
محسوب انتم ما عندكمش المرض...واحنا ماهو كنا لاباس...جانا الفيروس منكم ومن الطلاين...
Hhh tayer barcha
كان تقلب وجهك انت خير
الحضور مطلوب وقت يبدا منظم و مدروس و موش على حساب خدمتكم و مجهوداتكم و تركيزكم الي لازم يمشي في بلاصته في العمل الميداني.استراتيجية اتصالية موحدة و اضحة هي جزء من الحرب على الكورونا. وفقكم الله اهل الصحة جميعا
seel3aa :*
حضر تجول ليل ونهار
A5MEEEEEJ 9ANET
كل الاحترام والتقدير رغم اختلافى الكلي من حركة النهضة.
طبيب مسلم في واجبو في ظروف كيما هكة ويدور من قناة لقناة ..زعمة لوااااش"
خمسه وخمييييييس
في تونس، عملنا رقم لمساندة مجهود الدولة في حربها على كورونا، الاغلبية الساحقة عجبتها الفكرة و متأكد انو الاغلبية قاعدة تساهم
لا تمثلني ولا تقنعني !
Blablabla blabla  باين فيها سهرة مارقة ...نشوف التاسعة اش فمة
La korona la jaey
هههههههه محلاهم
تدوينة للدكتور ذاكر ليهيذب:
بلاهي سكرو الحدود حتى يفرج الله
يا سي عبد اللطيف صفاقس تعاني بالله عليك ارجع ولا تستمع الا للعاملين الشرفاء
ya 5ouya m3alem, wasel (y)
و جماعة اعادة التوجيه!؟؟؟
A3toni noumro notlbo
Te7foune
W naal bouk w bou france
ومنع استعمال الطاولات والكراسي داخل المقاهي وخارجها
منحط لا تربيه لا ثقافه تو من قلة المسرحيين جايبينو هنكره و تو هذا تسميوه مسرحي من اصلو
Rabi m3ana
تافه
زعام كان في بلبلبلبلبلا صبر منكم يزيكم و عاونوا شعب و وقفوا الخدم هههه قالك عاونوا دولة بش تحطوا في جيبهم حرام
maset w mouch motrobi
Mahla zinkom
ملا لعب هذا
Hez el frein main rak walit masset bar rawa7
اي تونسي في الخارج من حقوو يرجع لبلادو
ممثلة ممتازة
#تونس_تقاوم"
الله ينصرك على الأعداء الظالمين.
Elma3emel te5dem bel elef mouch mahsoubine fidawla wma3endhomech blasa fil5arita
آمين يارب العالمين
جيبولهم فيلموات باااهية بلا فلوووس"
بلاهي معادش تجيبوه في البلاتوات احمد الرحموني مرضنا باش يخرج. كلمة تقول باش  يبني في بلاص سي اللعواك كي يعرف يركب جملة و يفهم روحو توا نسمعوه سي المرض و الله حرام عليك يا حمزة
39
bravo hanen
allah le treb7ekkkkkk ma5eybekkkkkkkk
Up
Allah yar7amha
ربي يحفظنا  ويسترنا
يطلقها موظفو وأعوان وزارة الصحة من فنيين سامين وممرضين وإداريين الذين تم انتدابهم في سنة 2019 في نطاق الإنتدابات الإستثنائية لدعم قطاع الصحة
الله يحفظنا
افرج ربي
المطلوب غلق قناة نسمة و جميع الاذاعات
Amiiin
bravo
يا علاه تجيب فيهم من اصلو و باش تحطهم فالحجر الذاتي؟؟؟؟؟؟؟
بربي يزونا من قرارات فارغة جوفاء توة ردع ثم ردع جماعة ما يفهموش بالسياسة يا وقفت حزم يا لكلنا بش نغرقو
ربي معاك
M3alem
3ASSL
إنسان ماسط برشا و ما يعجبنيش
Ya3tak allah 3asba
وجعتكم الفلوس و الاقتصاد مش وجعتكم النفس البشرية تو اتموتو و اتخلهم ناس خايفة علي روحها و هما يحسبو فى الفلوس
اليلة ناقصة كان البحري الجلاصي
تي ماو رحلة واحدة في الأسبوع يزي من الفتن نسمة الهانة
Fathi Rebhi
الشيب والعيب
Jenna Cyrine officiellement getlk getlk 👌
ﻳﺎ ﺷﻴﺦ ﺭﺑﻲ ﻳﻄﻮﻝ ﻓﻲ،ﻋﻤﺮﻙ
مرا مغرورة ياسر في بالها كان هي مزيانة اما خسارة .....
neji #neji_jahloul makch rajl rak 3amil firansi w 9awad w matal3abhach watani ok
والله شكيب إنسان طيب ما احلاك اصلا كلام الناس بدون شكيب سامطة مع احتراماتي لآخرين وتحيا خاصة لتونس نموت عليكم بزاف والله
ماسط عمل العار . محابش يحكي مع شكيب خاطر يخاف يواجهو .
Bravo!! M3allem.
موت جل المصابين في منازلهم علاش نقلكم علاش الطاقم الطبي اللي صدعولنا بيه روسنا ميحبو يستقبلو حتى حالة تقول قنبلة موقوتة اقولولهم اقعدو في دياركم كي تسوء حالتكم ندخلو و هوما يدخلو في الحقيقة كان كي يموت المصاب مسكين ليه ربي عن اي تضحيات طبية تحكو و عن اي أسرة إنعاش و عن أي جاهزية تحكو اللي يمرض ربي معاه حتى المرضى بأمراض اخرى زادا هوما ربي معاهم خاطر أطباءنا الأعزاء ميقبلو حد هانا زادا ماش تكثر عدد الوفيات في امراض اخرى يا ربي في ضل عدم رحمة الأطباء نسألك ان تغنينا عن رحمتهم و أرحمنا برحمتك و لا تطول بينا شدة
شكون يحب يشري حلو عربي الرجاء الطلب علي الرقم التالي ...
ظهر ما هوش متخرج
I believe in Math
شوف فاش نستوردو يا رسولله الله يسترنا
و امكانيات الدولۃ ما تسمحش باش تختبر و تستي الموقوفين لكل...😢
ربي معاكم ومع كل من يخدم هذا البلد"
لاش غير نحي الحجر وخلها اللي يموت يموت واللي يعيش يعيش
Tbarkallah alik
صحيح الي صاير توا هو حكم اعدام نافذ على عشرات الاف من التوانسة...
Rabi tstor Nchlh
انتم متعملوا حاجة كان بعد ما تتهرد وسايي يا معلم كل واحد يخرج يحكي علي الوباء فهمنا شنوا هوا اما انت لماكمش فاهمين شنوا معناه سكر لبلاد رانا ماشين لهاوية
"حضر التجول🛑
Hhhh m3alma
M3aaaaaalem
ربي يسترنا
شكرا سيدي الوزير علئ المجهودات التي تقدمها رغم الصعوبات رجل بالف احنا ديما معاك
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
MALLA TAFAHA
العروسات و التجمعات و الأسواق لازم تتسكر
ندعو الله أن يوفقكم جميعا ، فالسعي من عندكم و التوفيق من عند الله"
Hhhh karim ya m3alm
إمرأة مثقفة و فاضلة
خطاب سياسي ﻻ معنى له
barcha 9elet torbiya
Ena m3ah f 7ajr essi7i kahou
الطهارة عبادة فأكثروا منها و بعون الله شدة و تزول"
ربي يخرجنا منها سالمين ٠"
سكر الحدود
Wlh lafhmt chaaaaaaay🤯🤯😵
Min klmmo thessooo cv
راجل مناضل الله يعينوا على الايام  ياااارب (y)
Ya3tikom saha
بربي ياخي جماعة الشمال مناش محسوبين في test
سيدي الوزير وقتاش يبدء التحليل السريع المباشر مع المواطن في كل مكان من أنحاء الجمهورية الناس إلي محترمة الحجر الذاتي بمنازلهم مع عائلاتهم أصبحت تعاني جلها من الهلواس حتى صورة عطسة خفيفة عابرة او كحة خفيفة عابرة .
Rabi 9ader 5ir
ja3four dima nhebouk ma7lek
ربي يسترنا
ابدعتي ..بااخلاق العالية وثقافتك و رقي فكرك"
Rajil yatih essaha
سدد الله خطاكم وربي يهدي جميع المواطنين للالتزام بالحجر الصحي.والي مقدر يصير ربي يحمينا وامة محمد والانسانيه جمعاء.
ربي يقدر الخير
شكوني هاذي
Menzli jabri  jzar l7ouma pfff
raaak maset raaak laseeeet -_-
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
الله لا تربح لي حرمنا من بقائك في وزارة الصحة عام 2014
Nchlh ya raabi
باذن الله تونس تتجاوز المحنة باخف الاضرار المهم نشدو ديارنا
Rabbi yahfi3 Tunis 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
Mala 5wat antika rwa3a bravo
الله يحفظ تونس وشعبها
حضر  التجول لازم
Ana maye3jbnich 3ali tajamo3i
Rana 5ayfin barcha barcha rabbi yechfi sghayratna
يراك مسود شنوة هالمريض
aalahi yehlkou
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
ملا قاضي دوخهم و خرجهم على الموضوع و ضهرهم ما فاهمين شي و ضهر نيتهم الفاسدة وهم لا يشعرون . ملخر ضحك علاهم"
ربي تسترنا ان شاء الله
سكرو البلاد
bravooooo
Bravo walid  haka rojla ctt :-)
Wallahi.chien yjanan.maysakrouch lehdoud.w.saktou fele9hawi ya9t3ou fiarea9.ennes
حلا حليلا مهزلا قرف
Masete barcha
Ya masa5 bara ...... Omek ya ta7an
ربي يحمي تونس ويلطف بينا
m3allem sami fehri"
ta7an kbir yakreh el eSlem
Mnawerna
Sud Italia  ca va hmd
http://exe.io/z3bBFTeT"
A7sn mouselsel bravoo
ma7leha <3
Yaaaa jaw 3allekher ... Ina3en zabourom hal bled l9a7ba
مافماش سميد يا نبيل 😭
احنا نخدموا في الصحة المفروض الدولة تحمينا و تفرض القوانين 😑
Bravo naji jaloul bravo
475 موتى
يا رب تحفظ كل بشر في تونس، يا ربي تعطينا الوعي و العقل و الصبر، يا رب احفظ تونس."
"صفاقس 11 إصابة 3 موتى
تي سكروها لبلاد تو تخدموه المواطن
"Maset laset_x000D_
الناس يتنقلو بكل اريحية .. تقول ما تبدل شي على قبل . ربي يسترنا
"طياره_x000D_
أمسط و أسقط و أتفه و أحقر و أنذل عباد ربي"
Tafeh 3ale5er
تحشو فيه ت في بلادي 20 حالة مرضى ب كورونا 🙂
Rabi ychfih inchallah
هناك فنادق في قمرة  مفتوحة
m3alem ja3four lghali je t aime
Brabiiii bech nes2el bensba lel 3bed eli ma3ndehch w te5dem fel 9hawi wel mat3em chnowa masirhom kifeh bech yeklou 5astan eli 3andehom s8ar
tahaaaaaaaaaaan  w  lahaaaaaaaaaaaaaaas thain  fi  damou  fama  neees  rad3etou   f  lhliiib  ya  weldi
انا نحبها كوثر بلحاج تعجبني اما في شوفلي حل احسن
( مَنْ قَالَ : بِسْمِ اللَّهِ الَّذِي لَا يَضُرُّ مَعَ اسْمِهِ شَيْءٌ فِي الْأَرْضِ وَلَا فِي السَّمَاءِ وَهُوَ السَّمِيعُ الْعَلِيمُ ثَلَاثَ مَرَّاتٍ لَمْ تُصِبْهُ فَجْأَةُ بَلَاءٍ حَتَّى يُصْبِحَ ، وَمَنْ قَالَهَا حِينَ يُصْبِحُ ثَلَاثُ مَرَّاتٍ لَمْ تُصِبْهُ فَجْأَةُ بَلَاءٍ حَتَّى يُمْسِيَ ) ."
ذليل قواد لحاس طحان
كان نظف روحو شوية كان احسن ليه
5ommeeeeeeeeeeeeeeeeeej lkolhom
ربي يقدر الخير
سمحة يا سر رابي وافقها
7ata bil 9aris ma yet3adech maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaasiîiiiiit
brjlya a5yb wa7d fi blto
Bravoooooo 👍👍👍👍👍
Bravooooooooooooo Mr le Ministre
mala bay5a bari ighilbi wijhek  mala bay5a!!lol
ربي استرنا انك انت الغفور الرحيم
Ya3tek douda ma7lek
Mahlahom
سكرو الحدود
ربي يبقي علينا الستر
Amin ya rabi el 3alèmin
بصراحة تشمتت فيها هههههه على خاطر حقرت الراجل"إلياس الغربي" و زيد مظروبا في روحها بالفارغ و  هاك جازاء إلي يحقر الرجال (الحقار يموت ذليل)
Allah yar7amha
Bravoooooooooooooo mariem
ربي يسترنا ويستر بلادنا
طلباتكم اوامر دكتور وكنت اشكوا من الاسهال والان الحمد لله وملزم بالحجر الصحي من قبل ان يفرض بالتوفيق ان شاء لكم ولجميع فريكم
برشا عباد مزالت دور في الشارع راو عيب والله متخلفين 😒
Barcha 9o7b
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
الرجل المناسب في المكان المناسب
تحية تقدير ناجي جلول
لوكان خلو الي في تونس ما دخلوش علينا جماعت الخارج مكان اصير شيء
Ana n7ebha
mafama kan lkhir gatlaak
Lazem libled titsaker pendant min 15 jour ihdikom
فكرته باهية الوقاية خير
كل الدعم دكتور و ربي يعاونكم.. لكن هل من  تفسير علاه 7 وفيات من 9 بالكورونا توفو في منازلهم ؟
و ما علاقة الطبوبي بالموضوع
Dis-nous combien de morts et combien de malades déjà faut parler de ça
عن عثمان بن عفان رضي الله عنه قال : سَمِعْتُ رَسُولَ اللَّهِ صَلَّى اللَّهُ عَلَيْهِ وَسَلَّمَ يَقُولُ :
و إحنا في تونس كل مرة واحد في كومنتار و الا في فيديو  مادد وجهو يسب في ناس
Ykib sahdek maw gol elhak
مسلسل يبث في الفساد و الخمج في رمضان . معناها صايم نهار كامل و تحاول تبعد على كل ماهو يبطل صيامك و تصلي و تقرأ القرآن و و و . و في الأخر تتفرج في مسلسل اولاد الحرام . والله غريبة
Wa7ed bl3sa w lou5er bzolattt n7b n9olkom chwi A7tiram mla5er
Allah yar7amha
شعر كرارزي شاب من جمال منشورك
"27 حالة
بكل  تربية واخلاق   راكم  اعملتو  العار  يا  قناة التونسية
كلب ديوث
أطلقوا سراح سعيد الجندوبي.
ربي معاك سيدي الوزير ربي يوفقك وان شاء لله  علي ايدك تتصلح  الصحة وترتقي الي الاحسن
chaaaaay kabout nssibti laziza masta lasta surtou el fahem
Hhhhhhhh ya asla3 ya kaleb
ها نااااااااااابييييييل ويني الماسكوات ؟؟؟
الله اكبر
ربي يحميهم
نم على راسك يا جربوع
مكيش لا تاع فن لا تمثيل كون تشري فكرون تربيه خير
ماسسسطط
الله اكون في عونك سيدي الوزير لكن الرجال تعمل والكلاب تنبح
"كسر الاحتكار لا يتم الا بالوفرة...
Ma3jebnich yeser yinbez
Kidhib.
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
bravo walid baredetli 3l  9albi
اصل الزين في العينين والعينين في السمره
يا حكومة سكر الحدود
ربي يستر برك
emission behia barcha
Tfiiiiih
ههه عالمية
lebes lebes
بعد سفيان الشعري الله يرحمو ما ضحكني كان جعفور بصراحة محلاه و السروال اﻷحمر زاد فيه الشطر 😃 إنشاءالله ديما متألق
Rabi kadr 5ker y rabi
Tayraaaaaa bravooo semiii wlh 4o7ka mouch nrml
قابس : وضع 3 مواطنين في الاقامة الجبرية
الله يقدركم ويسدد خطاكم انتم المثال الاعلى في هذا الوطن جزاكم الله كل خير
Yeser ta7founa
المشكله في الصغار والكبار في العمر والي عندهم أمراض مزمنه ما نجموش يقاوموا
مهما كانت كمية المعطيات الناقصة، ما نتصورش اذا حلولكم الباب باش تحيرو في الدخول بإذن الله.
زيت الزيتون هو الدواء
Bravo
برافو   bravo
محلك يا حبي يا عمري ....نموت عليك
Rabi ychfih inchallah
محلاه اسمها "عائشة"
مجهودات بدون ايه حماية او وقاية والله ربي معنا واكهو
قداش من حالة تو
Allah latbarkelkom
أخي من 6 متاع الصباح حتى ال4 مساء ما فماش كرونا في القهاوي
هي تكح
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
ربي يثبتك و قلوبنا و  سواعدنا معك
علاه الشماته
A7sen
للسخط ديم مطيح لقلوب عمرك متقول حاجه تفرح
الطف بنا ياربي
تعبت.كملوا نتوما"
"في #صفاقس
7al9a behia bravo semi fehri
ربي يسترنا ويستر جميع المسلمين
9adech tiiiiii7ki y m3alim.sil sil ilficha
wahef lik wléha
#راجل
mmeeeeereg
محلاك انا تعجبني برشا
كراكوز ياغربي
ya3teb 3asba ken tji fannen malla rahet mou3a9 hhhhhhhhhhhhhhh
Nchala ya rabi
ربي معانا
باجة سجلت حالة واحدة اليوم لعون أمن و حالة الوفاة في باجة لم يتم التصريح بها؟؟؟
التضخّم النّقدي...
سيدى الوزير اين حق البلديين في التحليل السيد شكري حمودة ذكر اعوان الصحة والأمن والديوانة دون ذكر اعوان البلدية الم نكون في الصفوف الاماميه في محاربة وباء الكورونا
#لطفي العماري  السارق تقطع يده ولو فعلنا ذلك كان يكون عبره للناس الكل ويقل عدد السراق للاسف الدمقراطيه متاعنا تحمي فيهم .
الرجاء التدخل العاجل في مستشفى القصرين استهتروا بحياتنا زمن الحصبة وفقد الكثيرون فلذات أكبادهم أما اليوم يلزمهمم يتحاسبو مسؤوليتهم واضحة
كورونا صغيره و شبابه ما تخاوفش ربي يخليلنل صي نبيل
ممثلة ناجحة
N5afo ken men rabi
الإسلام فايض عليك
ان شاء الله
تافه و ساذج
"
ربي يحفظ بلادنا
ربي يوفقك ويكون معاك ان شاء الله
9adech weslou tw brabbi nchlh rabbi yosterna
نحبكم برشا
من يريد يكتب لي وانا ارد عليه فورا"
mallazmnech nouslouu lil mar7laa hakii
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
#Ness_Nessma"
Bravo ja3four
تراباوووو و معادش تعديو تصاور العرا و القرا و قلة الحيا و تستفز بسؤلاتك متع البلادة و الركاكة و البهامة و التسطيكا البقري يا امين قارة يا راس اللحم و تحكيو على الحترام هبطت عليكم التربية تستاهلو مصاب قاللكم اكثر من هكا باش تعرفو شتعديو في التلفزة
Labiba Gharsallah
الله يرحمها
Choufou 7al lel masajin rahi kertha ken yomrdh bih 7ad
هذا مش وقت الجهويات وانت يعطيك الصحة على المجهود المبذول لكن نرجوا ان لا تنسى الجهات المحرومة وخاصة الشمال الغربي المهمش وذالك في مستقبل الايام كان عشنا نرجوا ان تكون الفرص متكافئة بين الجهات ونحن نتأمل الخير منك وربي يعينك
يعطيك كلب انشاء الله
Tahfouna
ربي يستر
"ردا علي الإعلامي التونسي سمير الوافي الذي قال عبر قناه(التاسعه التونسيه )ان من العجيب ان لايصل(كرونا) الي ليبيا وهي الاضعف والافقر...
الحل الوحيد هو  الوحدة والتكافل الاجتماعي
Rabi yoster
لطفى لعمارى اكبر متطرف يسارى
"نتائج الاستبيان متاعي يلزمني استشارة طبية
مايا الكسوري و لطفي العماري اللي حاسبين رواحهم مالكين للمعرفة و هما عنوان للتفاهة
االهم ارحمنا يا عزيز
الله يحفظنا ويلطف بينا
Très bien il faut respecter les consignes
Sakroo l mataratttt kouliyen
كل احترام العالم لك سيدي الوزير يرحم والديك
malla mandhar a7raf 5iiitt 3asbééé7 tga3ééd ma5ibék :/
ربي يوفقكم وربي يحفظ تونس
Bravo neji jalloul
#شد_دارك"
التفاصيل ⬅️ https://bit.ly/3d0TpA4
#شد_دارك"
ربي اقدر الخير
أسقط وأتفه وأغبى طحان وقواد وصباب ومريييييييييض في البﻻد... زاااايد الحجرة ماتذوب والم.... مايتوب.
يا أدمين🤣🤣🤣🤣
سمير الوافي يا قرد يا حشرة
Mra wa3liha leklem 💜
ههههههههه ياااااا معلم ههه :-) :-) :-) :-) :-)
اللهم امين يارب العالمين "
ربي يحفظهم
جدية جدية جدية جدية جدية على الناس الكل
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
Yezwe mel kedhb le andkom le dhamir le ahses nchalha rabi yar7mna w yebtalikom famch m t5afo rabi fel zaweliiii
ليلى متمكنة برشا من المسرح
الوضع لم يعد يتطلب مخابر خاصة ومصحات خاصة وطب خاص الكل يتجند ومن يرفض يسحب منه الرخصة"
انتما تعملو في مجهود والجاهلين مش فاهمين ان االاول تضر هو والديك وبنتك والديك ومرتك يا حماار
يا رب أبعد علينا شر كورونا آمين يا رب إشفي المريضين آمين يا رب
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
ربي يستر انشالله
نحبو نفهمو القهاوي علاش محلولة؟وعلاش  مالصباح لللاربعة ياخي مفماش فيروس يدور؟؟؟؟؟؟؟؟
الجنوب حالفين عليه ؟رب يهديكم انشاء الله
ديما احنا ما كيفنا حد وهف
من أمسط المخلوقات على وجه الأرض .. الحوار التونسي كبيرة عليه بلاصتو مش غادي.
فلة بنت الوطن العربي تحيا ليكي 😃☺
الله برافو صوت رااااائع ..للاسف من اجمل الاصوات الحلوة والمدهشة عنا في تونس لاكن تلقي كعبتين بركا معروفين في الوسط الفني
wahdek olfa
5it 3alik ya mas5a nhéb n9olek maritech as9et mének mra w matstahelech béch tkoun mra ................. tfouh 3alik ma5mjék
Kafon m3alem w lbrima y3aredh
Rabi 9ader 5ir ou Rabi yoltef bina ou Rabi yosterna
m3alem bourjilia w illi ma yefehmouch yelzmou ya9ra 5 ans plus le bac
Coumidy hayel ou heni netfaraj
برشا فنانين قدمو و إنت ديما اللتالي ليس القدام فيق على وضعك"
محلاك يا اميمةومحلى صوتك
كل الدعم سيدي الوزير انت رجل قل في زمانه الرجال والرجال قليلون قبلة على جبينك 😚
آمين يارب العالمين
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
هبلتو الناس الكبار
هههه كي نراك نتفكر قرودة بلفيدار و منيش نتمنيك على خليقت ربي انت رديت روحك تشبه للقرد
ماسط لاسط
حملة حتى على الفيسبوك"
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
حسبنا الله ونعم الوكيل
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
تو هاذي وزيرة صحة تجي
مذهلة...
Bravo !!!!
ربي يقدر ااخير
سمير الوافي أحلى شخصية تونسية <3 <3
4207 إصابة
"متاجرة بالدين من الصنف الأول و لها من الكذب و الدعارة السياسية و مرجع لتبييض الإرهاب و تمثل حزب متورط في الإرهاب و الإغتيالات السياسية
A
Ena manhejeya chaaib mich responsable
يا مقداد برى روح نني راك ماسط راك لاسط
Bravo وليد بصاراحة كبرة في عيني و في عين الشعب التونسي
"ليس بغريب عنك هذا الوقف
كل شيء باهي إلا الجزار الطبوبي متاع اتحاد الأوباش شمدخلو باش يحضر
قرد في هيءة انسان و زيد اضحك ناقصوا طيشولوا  كاكي
مبوتو دق 76
Rajel baradli 3la galbi bravo (y)
malla    lokza
0 maja chy
برشة قلة حياء و قلة تربية يا
كلامو منطقي
Katheb
ربي يرحمنا برحمته
"انهم يدعون إلى الفسق و الرذيلة _x000D_
Ravira yer7mha
طلب مني بعض الاصدقاء الرد على ما كتب لكن لن استجيب لانني لا ارد على السب والشتيمة وعلى انحياز ضد المنطق والحجة.
ربي يحميك وكثر من امثالك
امين يارب العالمين
اكثر شخص يمثلني في الساحة الوطنية وتعجبني افكاره واراه الشخص الوحيد القادر على منصب رئيس الجمهورية..
a7la jaw m3a lotfi
هذي الحالة السابعة اللي تموت من غير لا اسعاف لا حتى توصل للانعاش ورفضوا اصلا فحصها قبل ماتموت.
مبوتو دق 83"
Ti 7atta hiyya tkoo7 #Corona
mamstek c'est normal yakhi lta3mel fih
Me thebech ettakhawef ?edha me tchedouch diarkom bech isirelkom akhter men italia .yelzem ettakhawef  yelzem isobouhomlek bel 9ma333333
بقدرة ربي تونس لاباس
الحمد لله🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇹🇳
اتقو الله كيفاش تعليق صلاة الجماعة لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا صلو على محمد و يزي بلا خوف مخفتوش من ربي و الكورونا خائفين منها ربي يسترنا و اكهو
أهلا بوليد وليد وليد وليد وليد وليد وليد وليد قدد
يا وزارة التجارة كون مخزون مواد غذائية توا قبل ما يكثر تنافس الدول على القمح و اللحم و الحليب"
Ya rabi tousstef
مسلسل باهي برشا
Fdhaye7 wlh...mch mt3 3aylett.... Mayjich vraiment
ثمة ناس مساكن ما يعرفوش حتى عندهم الكورونا
C’est la réalité
https://youtu.be/5-F98QtdW2A
salam men maroc
فنان يعجب التوانسة و متالق  في غنيات
"ملا همل قلال تربية تفوه عليكم يا خنازير_x000D_
الف تحية ليك تستاهل كل الاحترام والتقدير مثال لازم الاباء يقتديو بيك ربي يقدرك ويخليلك بنتك ويرجعلك ولدك ان شاء الله  رغم قسوة الحياة عليك مزالك واقف وتقاوم والله اثرت فيا بزاف نعمة الاباء ربي يحفظك لولادك ويخليك تاج فوق راسهم وان شاء الله علاء يعاونك والشعب التونسي يوقف معاك لانك صح تستاهل ربي معاك
ما باهي في الحلقة كان امنة جمال صوت ممتاز و قوة شخصية المثال الحقيقي للمراة و الفنانة التونسية الناجحة الله يوفقك امونة :*
ma itdakhlouch twensa mel barra taw ma yentacherch
الله يجازيه خير يا رب
a9wa la9taaaaa bravo wlh  nestana fel 7al9a ejeya bd9i9a wdraj
Min ena wileyet l7alet jdida
3ssaaaal
Mtkhalif nes win wislit w fech 9a3da tasna3 w nes fin raj3a hatta illi 3mlou hakka 9bal rabbi msa7hm m denia ti hatta lhayawanat mysirch fe
من تواضع لله رفعه بارك الله فيك
Tawa walléw izidou bil 10 !!!!! Wa9t ma thebbou tzidou thnin wa9t ma thebbou tzidou 10 wou 20 !!!!! Hassbiya allah wa ni3ma alwakil!!!!
Masta ma4ir lilya w ines
Mosalsel mte3 ta7ana w 5omej na3lboukom elkalb hadhi elli fasdet elmojtama3
تحية لجنود الخفاء في الجهد الوطني لمقاومة فيروس كورونا
"الحرب على الكورونا: عودة على أبرز إجراءات وزارة التعليم العالي
Mizyana fi role 3ifcha 😍😍☺
نور شيبة البغل ...يسب في القاضي الرحموني ...زمن العهر
Bravo
Me thebech ettakhawef ?edha me tchedouch diarkom bech isirelkom akhter men italia .yelzem ettakhawef  yelzem isobouhomlek bel 9ma333333
برافو سيدي الوزير
7louwa
7lowa
يا لطيف الطف بنا من ها الوباء
كل مرة يجبولنا جرثومة الله يهلكهم
تغلق المساجد كامل اليوم بينما المقاهي مع الساعة الرابعة  والمطارات تعمل على نقل الفيرسات
ياربي انا خايفه والله 😢😢😢😢على أمي وصغاري
ماسط لاسط ا
ما دام الناس ما تفهمش الردع بالقوه الحل وزيد سكر الحدود بر وجو الفقر والفرعنة
475 موتى
maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaset laaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaasssssset !!
Marek tjibo feha
كل الإحترام والتقدير شكرا سيدي الوزير"
( فذوقوا العذاب بما كنتم تكفرون ) وهذا
يا حكوما اكبر جهد تعملوه سكرو الحدود
ربي يحمينا
تونس في ثوب جديد وقاحة جرائم قوم. لوط بنات بدون قيود تسيب تخلي عن القيم والمبادي ماذا وقع في عقولهم. الله يسطر
Mohamed Mahmoud
احكي عربي
الله يحفظ كل المسلمين
.
الفلوس الاوراق شنعمللهم
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
الله بسترنا
بربي مالا اي يحوسوا في جرجيس ننين دخلوا بربي
"الخير يتبع مبادرات الخير
تعال شوف المؤن اللطيش فيها ويحرق في نعمت ربي يافساد الأرض والله كورونا اشوي فيكم
كيفاش فم امكانيه باش البنوك تصبر علينا في خلاص الصكوك مع العلم في ظل هاذا الركود
احسن ممثلة
راجل مورو قليل وجودو
9adeh ta3ref tmathel tofla bravo  (y)
كان سهل ربي إجلي روحك معاهم
ربي يقدر الخير
Bravooooo
ربي يحفظهم يستاهلو كل خير
Awatef Hanem
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
ايا   يا شعب تونس  يا قطيع      قالولكم شدو الصّف و اشريو الدواء لكل    كيما فازة الثوم  بضبط
ربي يسترنا
Lim3lma
العلاج موجود في القران الكريم والرسول صلى الله عليه وسلم أخبرنا بي سر علاجه
قناة نسمة لازم تبرعات لبناء مستشفى فيه كل المرافق ويشرف على التبرعات الجيش والمقاول لازم كون وطني لبناء مستشفى كبير تحت اشراف الجيش الوطني
"الحجر الصحي أصبح هو الكارثه
Yaser bleda bourjoulia moch 7ob
Nabila Elina 😯😯
Yesir te3jibni <3 <3
نحن 90 حالة مؤكدة و 9 وفيات 🇩🇿😭😭😭 يا رب تسترنا و شعبنا غير مبالي للقادرين نوصلولو من الاستهتار يا رب لطفك 😢
Salma Ben Ameur
Ya rabb a7mina w oltef bina ya rabb
ربي يلطف بينا
Wrabi  koun  fi  il3oun    "
Bravo rabi m3ak
mamsto brahim euffffffffffffff
إنشاء الله ربي يسترنا وربي  يقدر الخيير
هذوما لازمهم الردع والكرطوش بش يقتلونا بالجهل والبهامة قبل الكورونا"
Inta m3aaaaaalam ya nouuur... notre fierté bravooooooo et bonne continuation
ناقصين خلايق
برافو وليد التونسي هاهي الرجولية ولالوح.تواخير الدنيا
يعتي الصحة للوزير والقاضي هذه الحرية واللي بلاش في تونسنا اليوم
استعدوا للكارثة على خاطركم ناس مستهترين بارواحكم وبارواح غيركم
ربي بقي علين ستر
Ye5i nessma walla france2
هؤلاء قوم لا يمكنهم العيش بكرامة و لا بحرية هؤلاء يعشقون جلاديهم....يرقصون فرحا لعودة أحد كلاب بن علي اليوم كم يتمنون في أنفسهم عودة سيدهم بن علي
Rabi youssterna
Bravoo karimm
امين يارب
الإسلام فايض عليك
الطبيب الصيني -لي وانليانغ- يدق اجراس الانذار بين زملائه حول وفاة 7 عمال في سوق حيوانات مدينة -يوهان- بفيروس تشبه اعراضه اعراض مرض -SRAS- الخطير.
بالله تذكير بشريط الأهداف
Enta m3alem
Hhhh ya marahbeee
حصيلوا حتي كان يحطوها في عسل  تقعد ماسطة لاسطة
خسارة الحلقة متع اليوم مش تمسطها بمنصف السويسي ورؤوف بن يغلان بصراحة ما عندهم في السوق ما يذوقوا
Confinement total urgent
3andha i3a9a f sotha yeser tetcha9nes
amin dima mwahir wy93od toul 3oumro mwaher
Un grand bravo walid wlh baradetli ala 9albi
مسخ و جاهل و هذا حال الثقافة التونسية للاسف
اذا كان تحلت المطارات ورجعت التنقلات الجوية.. الحجر الصحي لثناش مليون مواطن معاد عندو حتى قيمة غير معطينهم واكهو.... سكرو المطارات نهاييا مدة 15 يوم عالاقل....خلو العباد تتفرز المريض مالصحيح... فما ناس ظروفها المهنية كتتحملش الحجر الصحي هذا برشة.... لذلك تضحو بتسكير المطارات خير ما تضحو بالحياة المهنية والاقتصادية والعايلية  والصحية لثناش مليون مواطن....الحل تسكير المطارات والمواني والمنافذ تماما.... موش كل مرة يسربو شوية
عجبتني وليد الموقف هذا ينجم يكبرليك الكاشي هههه bravoooo
Mahouch metrobbi w bhiiiim
yeser  mathrouba fi rou77a yeser mra hethi
استرن يارب
Braavooo wlh rajel
ههههههه خايفين يا نياكا خايفين على فلوسكم
نهضاوي متنكر ناكر في أصلو كذيل الكلب ديما معوج
المدن الصغيرة تنجم تخدم على رواحها، ما فماش اكتضاض، و بالنسىبة  التونس تنقص انتقال العدوى بحكم الطقس منحها.  خلي الزوالي إلقط خبزتوا.
انا عندي مخبزة عندي نهارين مصكر مافماش فرينة"
ربي معاكم
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
هاذي الوطنية ولا بلاش رجل رجل والرجال قليل ربي معاك سيد الوزير إلى الامام
قسما  بالله  اكثر  واحد  نكره   في  حياتي   ولا  حطط  عليه  خواطري لله  في  سبيل   الله
خييييت
خفيف روح و ذكي و هذي وصفة كل منشط ناجح ...بالتوفيق
Ya3tih essa7a
Bravo et bon courage
Wallah m3alem bravo 3lik 👍
مسرحي بارع،ومثقف،وواعي ويعرف اش يحكي و كل كلمة في بقعتها برافو بن يغلان ربي معاك
NOUR RAK MALLEM
مخيبها المرا عبارة سلعة
لا حولة و لا قوة إلا بالله
Maaaasit barcha
"اللهم آمين يارب العالمين
قداش اليوم
Raw3a bsara7a ya  semi
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
ya rabi m3ana
تفوووووووووووووووووووووووووه على اشكال هذا النزق
Sab7ou asbe7 ya rabi la3mel 3lik, 😒
من الوجوه التي تبيض الارهاب
الله یعدیها علی خیر
ربي امعاك
ربي إحفظ تونس من شمالها إادلى جنوبها
اللهم امين يارب العالمين 🤲
1720 / 1820 / 1920 / 2020 !!!!!!!!!!!!
الصبر يا ربي
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
يا ناس اقروا المقال في 2014 الحكاية هاذي نسمة تبث في بلبلة و كذب
اسم الدواء 🤬🤬🤬🤬🤬
ربي يشفي الجميع
ونحن أعوان الحراسة  دايما منسيون
أفضل ممثلة عندي و انشالله بالتوفيق :-D :-*
الله يستر
زينه القصرينيه ربي يتوب عليه لطفي الخماري وهف يهزك و المنشط موش متربي
كل واحد يشد داروا
Bourjouliya 5rit fih ya,semi ...
Mamstuuuuuuu...khiitt
Rabi yahmina min kol mrath
سيد
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
Bravo
maset laset
Wi moumathla ta7founa 3al5r <3
ربي يحفضنا
Hhhhh bravo
بجاه ربي اعمل جلست عمل على الدواء الناقس يهديك ربي نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
طبيب الكرني 😷😅
ضحو ب3 جمعات سكروا البلاد كيف الدول إلي تغلبت على هذا الوباء ونجحت فيه سكروا 3جمعات وعقموا ونظفوا باش تتغلبوا علىالوضع لازم تسكير البلاد والعباد تشدديارها غصبا وقتها تقصوا من الوباء
ta7founa
مدير المندوبية بي نابل ما هوش عاتيهم اهمية بربي اقفو معاهم نسمة بلخص في منزل تميم عيشكم
ربي يسترنا مسكين الزوالي
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
شكرا لمجهواتكم سيدي الوزير ولكل من طاقم الطبي قلوبنا معاكم
Tayaaaaaaaaara chekhna dhohk
tahhan
ربي يرحمو وينعمو ويجعل مثواه الجنة يا رب.
Ilcheb wel3eb
msata
Masta master elmosalsel
سيتكوم عالمي...💖💖💖
Total 29 cas
ربى ايبارك  فيك سى عبد اللطيف أنك  ذخرا لقطاع الصحة ونحن نتشرف على أن تكون قائدنا
a7la maryouma
برجواية ملا sujet و ملا contenu تتناقشو علييه في الوقت هذا..
آمين يارب العالمين
Rabi yegifrilna weyssama7na amin
ياخي تحميو في القطاطس والكلاب مل العدوة مل الانسان تعملو في حضر التجوال في الليل
ربي يستر 🇹🇳  والامة الاسلامية والعربية
"Franchement est raisonnable ???? La journée contact Avé. Les gens et le soir retour au bercail !!
لازم حضر تجوال يوم كامل
يانسمة وخايتي برابي فاش تعمل أمان عانا صغار انتي تركبلنا في رعب
تافهة و حمقاء و اهم حاجة ما تمثلنيش كمرأة تونسية و زيد نقولها من انتي لتتكلمي عن احمد الاندلسي
#وينو_العميد"
Tfouhhh alik ya kelb
Ken lketheb w tbal3it
الاشكال يتمثل في اكتشاف بعض الحالات بعد وفاتها وهذا ما نخشاه وسط هذا الخرق الواضح للحجر الصحي بسبب الخصاصة وكذلك قلة التحاليل اليومية وغياب استراتيجية واضحة وعقلية ادارة الأزمات التي لم تعهدها مؤسساتنا فتجد الملتزيمن بالحجر الصحي هم الموضفين وربما بعض الاختصاصات الحيوية
9adech wislo b rabbi
يا لطيف  يا ربي يا الله
تحبة لك سيدي الوزير
ماذا عن الوافدين برا هل هم أيضا مجبرون على الحجر الصحي؟؟؟؟
Raw3a
bravooo a9wa la9ta ;)
علاش كان صغار 😱😱
دكتور كلامك فهمناه اما كلام الريس
سيدي الوزير الموقع غير محمي ويسهل اختراقه. الرجاء الاستعانة بخبراء السلامة المعلوماتية لضمان سرية المعلومات
En  suisse 🇨🇭 tous fermer pondons 1 mois
Minfadhlik y’a madame vous n’êtes pas médecin sakker formok et écoutez le médecin
مااااااااااااسط اخيييييه 0000000 zeroooooOOOOOOOOOO
1200 مليار من صندوق النقد الدولي.
"يعطيه الصحة على الأقل لقينا واحد فاهم الحكاية و يعرف يفرق بين الحلال و الحرام_x000D_
نفسي أعرف المساطة متاعها من وين مستوردتها؟! تعمل الجاير بالعمل!
Bravo docteur ya3tek essaha
العدد يرتفع وهذا خطر والسبب الرئيسي فتح الحدود مع الدول الموبوءة
امين
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
اش باش تردوه علاش ملائكة ماو طحان مثل بقية برشة طحانة
"اللَّهُمَّ إِنْ كَانَ هَذَا الوَبَاءُ بِذَنْبٍ ارْتَكَبْنَاهُ أو إثْمٍ إقْتَرَفْنَاهُ أَوْ زُورٍ جَنَينَاهُ أَو ظُلْمٍ ظَلَمْنَاهُ أَو فَرْضٍ تَرَكْنَاهُ أو عِصْيَانٍ فَعَلْنَاهُ أو نَهْيٍ أتَيْنَاهُ أو بَصَرٍ أَطْلَقْنَاهُ فإِنَّا تَائِبُون إِلَيْكَ فَتُبْ عَلَيْنَا يَارَبِّي وَلاَ تُطِلْ عَلَيْنَا مَدَاهُ وَرُدَّنَا إلى بَيْتِكَ رَدًّا جَمِيلاً.. الْلَّهُمَّ أَحْسِنْ خَاتِمَتَنَا فِي الْأُمُورِ كُلِّهَا.. الْلَّهُمَّ اصْرِف عَنّا هَذَا الْوَبَاءَ ... اللَّهُمَّ احْفَظ ٱلّمُسِلِمّيْنَ و  عَائِلتِي وأصْدِقَائي وأَحِبْائِي  وكُلَّ عَزِيزٍ
يعطيك الصحة بنت بلادي ربي يحفظك
bravo
الله يحفظ بلادنا
ربى ىسهل الخير واللى ىساهم في مصلحة البلاد والعباد ربي ىوفقو ويحميه
Bravooo bent blediiii Nchallah mabrouk 3liiiik 🎉🎈
maset laset -_-
ربي يلطف بينا
يبان فرنساوي اكثر من تونسي السيد هذا، في الجزائر نقولو ليه: الشيب و العيب.
Walid Cherif Walid Cherif
Ayech kouya billêhy choufou Touness hiya loula
مونديكو دق 11
لن يرتدع الناس الا بالحظر التام  24،/24
ربي يرفع عنا هذا الوباء إنه على كل شيء قدير
sahrya tahfouna testana fina
Othman Chhaibi
Rabi yoltef bina y’a rabi
Couvre feu pour les chats ....
الباخرة الايطالية الراعي الرسمي لفيروس كورونة
انتدب المساعد الصحي ومناش مستعدين للتطوع
ماسط ياسر
chlekaaaaaaaaaaaaa
والخضر
علاش ما تقراش القرآن
Ramdam raho msatea heka ☺☺
شعب يفهم. بالعصا
افطر واشرب في دارك...وخوذ حذرك لا يصيرلك كيف سليم شاكر
Mich motrobi
Rabi youstorna
"انت بالف رجل تعمل بصدق ودخلت قلوب التونسيين المخلصين
Amina Braiek rod belk
ربى يستر بلادنا
Bravo
b3avooooo
Ya komaj alah la trabahkom
هيا الي تحكي عزوز كان مشيت شديت دارك خيرلك
Rabi yoster
الشيب والعيب
مرزن ملايكتو.الشفاعة
قداش وصلو
اخيرا يالي تقرالي، يالي واعي و فاهم رهانات المرحلة، انت اول سبب في الخراب اذا تسكت، اذا ما توعيش، اذا ما تتحركش و ما تدفعش اونتوراجك للتحرك في الاتجاه الصحيح....
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
Masetttt
24موص
قداشو مربط في راسو ميعرش يحكي وميعرش يتصرف    منعرش كفاه وصل للمنصب هذكا
Tfooooooooh 3leeh
وغازي الشواشي وين بشيمشي ماهي وزارة املاك الدولة معناها بشتخرج سامية عبو وتبدى تصيح لصباح
تهبّل تقتل
bsaraha... Mraa mettha9fa w te3jeebnyy w 9lil manelkaw nsee hakka.. bravo 😍😘❤
وفقكم الله
ربي يسترنا جميعا ويبعد عنا الوباء القاتل الكورونا
#Ness_Nessma"
Hedi Gayes tfarj
Sakrou El 7oudoud et a3elnou couvre-feu du matin au soir za7
الحل الوحيد لزوم البيت لمدة  15يوم
ربي يستر برك
Kamel Makhloufa
جبري
Thabelll
برشا فساد قلو حب
Mahlekom.  Brjouliya
ممثل هايل كرمك الله  rabi ifadhleeek
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
s8ar w chabab rodou balkem li 3aylatkom w 5astan lekbar fi la3mor w mortha
نور الدين العلوي (جامعي وروائي)
Bravoo samirrrrrrrr
raaaaaaaaw3aaaaa vraiment braaaaavooooooo
Rabi yoster
آمين آمين
ani n7ebhaaaaa
برافو خديجة ممثلة بارعة يعطيها الصحة
بالله دكتور عبد اللطيف المكي الرجاء التدخل لصرف أجور الإطارات الشبه طبية المتعاقدين نحن نشتغل بدون أجر منذ 9 شهور ، بعاد على مقر سكنانا الأصلي اليوم بش نموتو بالشر قبل الكورونا
#Nessmet_Al_Achiya"
ملا قلة حياه والله شنو صاير تجارب قبل العرس  استر ما ستر العالم يتفرج
Akber fdiha houa enta
هاننبيل
مبوتو دق 83
قداش من حالة في الجملة
"
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
ربي يحميكم
على خير"
WA7DIK  YA  JA3FOUR
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
Bravo bravo :)
Mahlahom
- اولا التأجيل لا يمكن ان يقع الا بتقديم طلب بأي وسيلة تترك اثر كتابي من طرف الراغب في التأجيل
زيادة الخير مافيها ندامة مرحبا مازلنا نتنفسو
مقداد السهيلي  معروف حياتك كاملة قفاااااااااف راجل كبير يتضرب بطريقة هاذيكا و هو يقول لازمو هاكاكا زايد جيعان و ساقط
Ya napiil rana motna mouten
تمشوش تصدروه و تخلونا بلاش و تحوال عينيكم على الاوروات
لا يليق بهذا البرنامج ثقيل  وشلق برشة في انتماءات السياسية  عندوا حزب واحد يدافع عليه وبكل لطف اطلب من معد البرنامج ازاحته من البرنامج.....
M3allma borjouleya b8lbha
معلّم و خفيف روح ....يفرّحني برشا إنّو تونسي
ربي يسترنا يارب
ربي يشفيه
سكرو البلاااااااد
ya manel ya 3mara rak 5ra brabi 9oli ghneyet fihomchi juste un refrain yasla7walla fih sens. banaaaaaaaaaaaaaaaaaaaale pffffff
التونسي موش كي الڨاوري تركيبة اخرئ
Mitrobi bsaraha .
ماقرونا بالكورونا
9adésh mén 7ala stp ?
يكفي  من زرع الفتنة
Ena 3jbteni
amin
ربي يسترنا ويقدر الخير
39 walaw 😰😰
زايد شعب متخلف و بلاد متخلف خلي توالي ابادا جماعية بنقص واحد
أنت رجل عظيم و حكيم أنت  تاريخ للوطن سيبقى إسمك خالدا في قلوبنا قدرك الله على خدمة الوطن و اعانك ❤
Masat maja chay
Ui ma7leha ki yafra7 ezaweli <3
2014???
ربي معنا
bravo
شوارع تونس العاصمة في أول ليلة لحظر التجول 🇹🇳🚨🚔"
Machallla
Bravoo naji jaloul
هذيكا هي المشكلة كونها تونس معندهاش دولة وقت المصايب
و لي يسكن في منطقة ريفية يسلكها؟
الله يستر إن شاء لله
انت احلىىىىىىىىىىىىىىىىىى منهااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
rabbi ifadlha
#Nessmet_Al_Achiya"
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
ياسر ماسط كريم حموم
ربي يقدر الخير
enti jawharat lbarnamej w rod belek t4ib wela te7remna men dho7ktek lebnina 5alina nadh7kou behi ya hanen
ما يتحلش
🙏🙏🙏🇹🇳🇹🇳🇹🇳
Mamsatha fel  mousalsel hedha
الزبلة لميناها يا فهري يا خامج
bravo Daleja .
el kebire kbire ya 7abibi
hhhhhhhj mala boujedi
كذب في كذب
كاني منش غالطة سمعتو قال إلابقاء  لرحلة روما و صحيح ليوم وصلت طيارة من إيطاليا
شدو دياركم
maaaaaaaaaaaaaset  w m yjich mounachet
ريحوها ووكلوهم قوت صغار هم التونسي عشا ليلة بصيف يسلك فيه راكم جوعتونا كورونا ارحم منكم
Brabo 5oudhi décision bch ysakrou el houdoud pour la semaine prochaine brabi  e3lmou n'es b date
جلول م........ ن ميحشمش
ربي يلطف بينا و بيكم
يارب الطف بينا يارب ارفع عنا البلاء بجاه جلالك ووجهك الكريم
tbarkallah a3la soutou
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
Elli me5ou les corticoïdes chnou ya3mel?
المطلوب هو الوعي وتحجير ذاتي وتسكير الحدود برا وبحرا وجوا
ربي يحمي تونس
Allahoma asrif 3ana alwabe2 walbale2
ya benty rak masta rak 3matli ejèèèèèèyer bjeh rabi na7iwha men klem ennes win ma tet3ada nzappi pff >:o
Ena n7ebha barcha 3aza wte3jebni cha5seytha w3andha dho7la zeda ma7leha
ياسر ممسطووو
(y)
تافه
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
انسان نظيف خيير من برشا
فعلا
Madame dorra walli bravoooo
وما خفي كان أعظم يا ربي احمينا من ها الباء
Bravo walid
merg w masat
لطفك ربي
Wa7dik fil wahra y'a ma3alem
راك ماسط راك لاسط راك سلعة متشيخش جملة.صاحبي موكش متع فكاهة
ربي يرحمنا برحمته الواسعة
Hetha houwa lhal
bravo
Kais Kramti
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
لازم يبقوا في الدار اجباري
كارطة محروقة ما عادش تقوملك قيامة من الليلة عالسلامه وبالسلامه
"اخر القرارات التي اتخذها المجلس البلدي توقيا من فيروس كورونا
E5i chbikom ye 3bed 3al rajel. Matsaybou 7ad lotf
elotf
ولمطار محلول
والله عجبني و زاد احترامي ليه تونسي اعتذر لاخيه التونسي رغم انهم يريدون ترويج صورة مسلم يعتذر ليهودي و ارجو ان اكون مخطئا في تاويلي و الاصل في الانسان حسن النية و انا مؤمن بذلك
Ibssara7a me7irzia akthar m'en rai3a wahya Saïda ra9ia
لذا، نقترح انو اول شي تعملو الحكومة فوريا، هو تشجيع الاستثمار في صنع الكمامات و الles gants و الgel... الصناعة هذي اصبحت حيوية لتونس و مستقبلها عظيم في التصدير سواء بالفيروس هذا او بغيره في المستقبل خاطر كورونا باش يرفع بصفة دائمة من قيمة سلوك الوقاية لدى البشر... التشجيع يكون :
الله يستر
برافو عليك معلم
ماشاءالله
لك كل التقدير والاحترام. الرجل المناسب في المكان المناسب. موفق بإذن الله
hhhhhhhhhhhhh m3allem ya karim hhhhhhhhhhh bravo bravo
ديما همكم فرنسا. يافرتاس فتونس راك
ربي يقدر الخير
ربي يعطينى كل شيء بلطف
#تونس_تقاوم"
Bravo ja3four dima mitalig allah w a7ad a3lik
وين الحالات
Ya m3lem
ربي يشفيه
مبوتو دق 76
ربي يستر
3sal
لازم تكون فمة خطة أخرى حتى نحصرو الفيروس
Bravo
Hhhhhh 7al9a 3alamia elila😁
يارب تلطف بينا
ما مات حد سبحان الله
الله يحماكو يا اهل تونس
مرأة بألف رجل
Ta7iyatna sayed lwazir
استغفرو ربكم
"علاش الي تحليلو +يبقي في دارو علاش ما بكونش في السبيطار تحت المراقبه 8من جمله 9موتي ماتو في ديارهم المصابين الي حد الان يتسمو موش برشا زعما عجزت مستشفياتنا على احتوايهم ما نتصور ان شاء الله سيدي الوزير ما يكونش الحكايه فيها محسوبيه كان هكه على الزوالي  ليه ربي كيف العاده
باين من حديثو سياسي ذيب و ميحصلش
قال عمر رضي الله عليه لو نزلت صاعقة من السماء لن تصيب مستغفر اكثر من الاستغفار
ملا متخلف هاولمس الماسك هاو لبس هاونح
3andou karizma yestha9 eno yohkom harakt nahdha
Ennas 9aada etmouuuut
"ربي يجيب الخير إن شاء الله
ياسر مقلق وماسط تنبر عالعباد وانتي كعبة لا نفس الحوايج نفس الكلام ياسر ماسط بربي تعملو مزية ماعادش تجيبوه
ربي يسترنا
راجل وسيد الرجال هو و الاندلسي بردولي على قلبي
Hhh mahlehhh Nidhal
Wejhek jeyeb
وفقك الله سي عبد اللطيف
ياربي الطف بينا
Bravoooooo
Lazem hader tajawel akid
bravo sami
هذا كورونا خوفكم بعد فلسطين ماخفتش  مال حرب أما وباء كم من قلوب قاتلوا
تم وارجو ان اكون عنصر فاعل
😝😝😝
Ja3four ma7lek oi ma7la idmarik inti il im7ali italvsa oi ena n7bk barcha oi  heoi mouch 5ayeb oi i7eb i3anet ines bravo
"إرتفاع عدد المصابين بفيروس كورونا إلى 29 اصابة
للأسف ناس نقصا توعية
Oui bravooo :-*
يوجد أكثر من 280 مؤكدة "
mamstek ya amine .
اهم حاجة العدل هههه
Mahla zinekkkkkkk
3ALAMI
قناة الماخور لا تكتفي أن تكون قناة الدعارة بل تزايد لتكون قناة اللواط
راك غالط  تموتو في دياركم
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
صاحبي  m3lem
Bravo
عيل هامل حتى خوه زطل
اللهم امين.
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
lotef ya rabiiii
محلاهااا لفازة ومحلاهم لخوات هكا <3
حضر التجول
ربي يحفظنا
Thabeeeeel w n7ebek brcha ka moumathla w ka masra7iya
نور شيبة برّا وهف يهزّك و يلمّك...جبالك الرّواسي ولا عبدك الثقيل...لتوّا ما فقتش بروحك لا تتاكل ولا تتشرب..؟؟؟
نسأل الله لطفه و رحمته
ياوخيتي ممسطهاااا
ربي يستر الجميع
"تقديرات عشرة خبراء عينهم ماكرون نهار الاربعاء الي فاتت لتقييم الخسائر البشرية المتوقعة في فرنسا:
Machaallah bentik gadet rou7ha
kamil 3la rou7ik ya amir w may himmik fi 7ad w rahou dhmarik 3sal
خلينا نكونو يد واحدة
ربي يحفظ تونس،
وعليكم السلام ربي يحفظنا أن شاء  الله احسن شيئ ملازمة المنزل لأن التطهير لازم للجميع ليس فقط لأشخاص معينة
mala.mahzala.hhhhhhhhhhhhhhhhh
😔 اول ضحية كورونا
هعهعهعهعهع زعمة نسلكوها يا بش مهندس 😂
M3alem
مستوى منحط يا علام العار
كان التمنييك يعني انا مثلا جدي كيف بش يتفرج بش يفهم؟؟
ربي يستر ☹
والله جعفر القاسمي إنسان خلوق و لا يستهزئ بالناس ولا بالجهويات وهو ضااامر و بشوش
ربي يحمي تونس وألطف بينا
Choufou des hommes d, affaires mouch zwawla
lebes lebes
مكش متروبي
هعهعهعهعهع زعمة نسلكوها يا بش مهندس 😂
يااااا رب رحمتك يا رب ارحمنا
Bravo
Sana Letaief
يا رب لطفك يا الله
متواضع و محترم
بالله حاولوا احكيو بالعربية على خاطر فما عباد كبار بكلمة francais  يضيع شطر الموضوع اذا موش الموضوع الكل " بكل لطف" و شكرا
تسمعكم عبير موسي تعمل إعتصام 😂😂
مش عارف الطبيب علاش يفكرني بهذاكا الفرخ متع مريم الدباغ لعداها على الناس الكل
الله الموفق
التوانسة لا شافو حاجة ناجحة برا عاد يعبدوها و المعبود ربي للي يكوهوك فيها"
هي شلاكة و امها شلاكة
الراجل يبقى طول عمره راجل
el kolkom ta7anna
39
ربي يقدر لدالخير
Mastinnnnnn lastinnnnnnnnn
Masssa55
"مايحدث الآن هو اكبر درس للبشر أن رغم تطور العالم الا أن الله سبحانه قادر على
باذن الله سنبهروا العالم
"المعذرة و شكرا ل مجهوداتكم  لكن حسب ما نشوف ف الازدحام قدام مكاتب الشؤون الاجتماعية و مكاتب البريد و العرك على السميد و الفارينة
شعب جاهل والله
ديما نفس الوجوه شي يفدددد
Barcha ri9 wmsata
Maset laset
العاصمة باش تولي مدينة اشباح
Les tunisiens ne sont pas consion du danger de cette épidémie resté cher vous
شاركت والحمدالله 👍
عبيط و اقرع و ماصط
قحب
الي ربي امعاه ورضا الوالدين ديما وجه بشوش وطرقه محلول فقط تونس ولادة فيها ارجال وانساء حراير وفرارتك جزء من الاستقلال الفعلي لتونس
rabi mana
خمجت 😂😂😂
خباركم كي وجوهكم 💩😷
بالله يا سيدي الوزير كي نقرأ كلامك نتهنى أما راني خايفة على راجلي برشا ..؟
ناقص المهنة
معادش تمس الماسك بيديك -_-
هامم ناشرين تصاورك إلي أنت عندك سوابق عدلية و ماكملتش قراءتك
كي كنت صغيرة نتفرج في الافلام امريكية كنا ديما نشوفو في الازمات يطلع بطل خارق ينقذ العباد ويحاول قد ما يقدر يخرج البلاد باقل الخسائر في الازمات توا تأكدت اللي المخرجين ماكانوش يكذبو فما ابطال اما مش في بلاد الافلام والكذب والبروباڨاندا لا طلع في بلدان العالم الثالث العالم النامي فما ابطال قاعدة تمنع فينا وتحاول بكل ما تقدر تخرج بينا مالازمة هذي باقل ما يمكن من الخسائر انت بطلنا سيد الوزير 💪❤
تكح في حالاا😂"
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
يا وزير الصحة انت الوحيد عنا فيك الثقة وكلم الحكومة واعمل حضر التجول 24 على24
bravo
الله يسترنا يا الله يسترنا يا الله يسترنا يا الله
الله أكبر الله أكبر الله أكبر
"فضائح قناة الحمار التونسي ... كلام زايد في المباشر !!_x000D_
mra rekza ra9ia wmetha9fa 3andha mat9oul fi ro7ha bravo wajiiiha
#حق_الماجستير
Wlh 3iiib totlob 190 mayjoukech
"
zayid im3ak kafon  dima fi 4marik  l7low :)
بلعوط
_x000D_
Allah yechfihoum
مرض يسجن شعوب الارض في بيوتهم و تقيم حراسة مشددة  و منع الجولان و قوات جيوش عضما تتحرك في كل انحتء العلم هل هذا قرار مخترع الكرونة  شخصين
و سكروا محلات ليلية تو يرحمنا ربي
itbarkalah
سي عبد اللطيف بالله راهي الحكومة قرت بحساب كان إلي خبزو مخبوز وزيتو في الكوز،وإلي يلڨط بالنهار هو مجرد رقم في إحصائيات التعداد العام للسكان والسكنى.الحكومة الآن تتخبط بين حجر صحي قد يطول ويتولد عنه إنفجار إجتماعي،وحجر صحي غير مطول ويعبث بمجهوداتكم للحد من إنتشار الوفاء:مقاربة أراها صعبة إن لم أقل مستحيلة.
وجوه مقلبه
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
"
مسلسلاتكم فاشلة و باسلة لا لون و لا رائحة و لا طعم ، يا حسرة على ڤمرة المحروس و منامة عروسية و ضفائر و حسابات و عقابات ... يا حسرة
و من داخل قفاف _x000D_
كارثا عالمية فما سببها ؟؟هوا رجوعكم من الله فتوبو الى الله لتخفيف ذنوبكم ☝😔
ربي يحمينا ويلطف بينا
برافو ، و ربي يشفي مرضانا و يرحم موتانا
ربي يحفظ بلادنا
ربي يباركلك و يحميك ... سيدي الوزير ... رجل الموقف ... كل احتراماتي ... حاسس بتعب الي تمر بيه ... انشالله لازمة توفة علا قريب...
لي يجي يقعد عالكرسي يقلك هم باش يموتو 😭😢
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
ملا طحان
👍👍👍👍👍
ma7lek yé ja3four rak top mte3 top !!!!!!!!!
ربي يقدر الخير
Ma7lekom mab3athkom rabi ifathalkom
"ارتفاع عدد المصابين بفيروس كورونا في تونس الى 24 حالة مؤكدة
الطف بنا ياربي
محلاها
شوفلنا بالاهي حكاية 190
مالا شلايك خماج رهوط تعدو فيهم
واشبيك نسيت ولاية منستير
Mal la chwitin
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
Mar7ba
ملا لطفي وملا جو معاه
Vraiment ena 3jebni mala karim yo9tel bedho7ek
يسلم قرايت بنتي😒"
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
اهلا اهلا
مونديكو دق 39
بربي والمعامل اللي تخدم الخدامه مساكن ما يعدوش بعضهم ويركبوا في الكيران واللواجات يا رسول الله شي يأسف شبيها الحكومه ما تاخذش قرار وتسكر هالمعامل حتى جمعتين راهي الروح مافيهاش مش الاقتصاد أهم
لا يوجد حجر صحي فيالنهار لازم الصرامة والشدة في التطبيق
39????
78
حالة حرب
حالة حرب
ربي يقدر الخير
hhhhhhhhhhhh dhamer w 3la ma7leha ydha7ekni moch normal bsara7a wasel
ربي يقدر الخير
"عمركش شفت الذهب يصدد 💎💎 تاج على رأسك سيدي👑👑👑
اكبر شعب منافق هو الشعب التونسي في الشارع بعد الثورة تسمع كلام يقشعر البدن و في التلفزة نوليو شعب كامل محافظ بربي يزيو من الريق البارد العيب في مقدم البرنامج اللي وضع تلك الصورة لامرأة شبه عارية
Sha3b krambit 🙄
1720 / 1820 / 1920 / 2020 !!!!!!!!!!!!
معلم و ولد بلاد يا #غالي 😃
Y rasoul elleh 39 😔😔 ya rabi terhamna :(
ممثلة قوية
"
يعتيكم الصحة
L 5 l zedo mnin
Allah vous protège
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
borjolia ya3tiha sa7a
كثر البص بلاش فايدة
Lbisa
Massit baaarcha
يا الله على العرب وقتاش تفيقو
ممسطو. و مبلدو و متفهو
#تونس_تقاوم"
Chbiha tachta7
ماسطه
كان الله في عون الجميع
عندك صويت روعة و بلحوح اروع
tayaaaaaaaara.
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
Wa7dek ya benet elfehri  wallah bakitini brassmi
ريت عمري مريت شعب يتاجر بعرق العباد كان في هالبلاد الكلبه صدقوني وليت نحشم كينقول تونسي الشعوب في وقت الصعاب والامراض تعاون بعضها برغم الي هوما موش مسلمين ونحنا لعرب كان متاع استغلال حشاه دين الاسلام فينا وحسبيا الله فيك يا حكومه
#تونس_تقاوم"
بارك الله فيك والله واقفة معاه خير من الف راجل
"من حسن الى احسن_x000D_
ياربي جيبهم في صواب
بارك الله خطاك وسددك إلى ما فيه خير البلاد والعباد
J3ifer <3
ربي معاكم
jawek a7la jaw
wled Sami elkaleb
Bravoooooo
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
Bravo khaled Hayouni bravo
من وين الحالة الي في صفاقس ؟؟
"السلام عليكم
madame wajiha lina barcha ma nechoufoukech f talefeza pk tewahecnek barchaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ya rabi tousstef
yezzi mil kithib 3bed ye3lim bin rabbi w intoum titradnou
ومنين نوكلو صغارنا و انا عندي ثلاثة امراض مزمنة شنعمل بابا العزيز
Amani Amaini Chouchaine
الغزالة التونسية هيا لجابتلكم المرض دولة مرهونة في كحة
بصراحة وزير ممتاز ومشكور على كل الجهود
بربي نحب نعرف كلية الطب  تخرج منها كان السيد هذا؟؟
بؤرة أخرى نعرفها أني 😌
بربي هذا طبيب هاو ما يعرفش يحكي
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
بالتوفيق ان شاء الله كان الله في عونكم
Olfa Ayari
لعنة الله عليكم يا جماعة النهضة ملا رخص فيكم توى الماسط توفيق يتقالو سي و يتسم ممثل و مثقف
nes mar3oba alah isaberkom chof hal 3icha elbehya eli 5ayfin 3leha enchala rabi itob 3liya . eli imoto fel 3alem kol yom mejo3 wel bared akther ebarcha mel korona w bachar asad 9tel akther me zouz mleyen ma7ke 3lih 7ad rabi yahdi
La trabahkom lektsad aham
"
3aychek karim
ooh maméstou 9adéch nakrhou
يا الله ارفع الوباء عن الغباد والبلاد وابعد عنا كل الأذى
كان ماتطلع مريضة هي
"توقيا من  فيروس كورونا : بامكانك القيام باستشارة طبية عن بعد
Matji minkom ken lejssara jibtoulna illmarth kona mirtehin wwahf ihizik
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
ربي يعينو
علاه الشماته
هكذا يكون الاباء, ربي يشفاها
"Le passage au stade 4 serait une excellente nouvelle puisqu'il est synonyme de retour à la normale et de fin des restrictions prises par le Gouvernement. Le stade 4 est déclaré dès lors que l’on repasse « en dessous du seuil épidémique déterminé par l’Institut de Veille Sanitaire » comme l'indique le plan national de prévention et de lutte « pandémie grippale » de 2011, consultable sur le site du Gouvernement
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
نموت عليك يا كافون  وهاو برجك طلع  كيما برجي وييييييييييييييي
Ma7lek bravo wasel w walh dmou3ek 5sara fihoum el koul toz a9herhoum be dame el berad
Braaaavooo  bravo sami lfehri
كل التقدير والاحترام ربي يوفقكم لما فيه الخير والصلاح للبلاد و العباد
moukhtar etlili  kif ala3da  barcha tbal3it barcha  kithbe  barcha trahdine
Olfa Belgasmi
رجل المرحلة ربي يحميه وينصره نحن اعوان الصحة فخورين به ونحمد الله الذي جعله من نصيب وزارة الصحة خاصة في هذا الوقت الصعب♥️نحبه ونكن له كل التقدير والاحترام🇹🇳
ربي يشفيه
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
لطفك يا رب
بعد آشنوة سكرتو الحدود ...قداش لينا واحنا نقولو وانبهو ومطالبة بعدم استقبال الطائرات والبواخر القادمة من ايطاليا وفرنسا ...والدولة ما هيش هوني... بعد ما اتخذ شرا مكحلة?!?!?!
والله التجمع نا فعنا في كل وقت
بربی الverus تطلع کان سته نتاع لعشیه ه
Sa7bi brjlya m3alm rabi m3ak
Oussama Seddik
Oui  byanser
sa9ettt yeeser
"التحاليل بلاش من عند منظمة الصحة العالمية
Bravo
موش قالو فما حاله في مدنين في جربه كذب يخي
نهار كامل
شنيا العباد قاعدة تموت في ديارها يعجبكشي توا"
7lowa  barchaaa
مسلسل قلة الحياء والتربية  ورسالة قذرة تبعث الى المشاهد . عادة في رمضان تبث مسلسلات دينية مسلسلات تاريخية  مسلسلات الابطال والشرفاء وليس مسلسلات البانديا والهمل والجراثيم  والزوفرة . اتقو الله في خلقه * المشاهد* حسنو مواضعكم واخلاقكم  وذوقكم حتي يصل الى المشاهد فتكونو اديتم رسالتكم الصحيحة .
الله يحفظك ويجازيك كل خير يا بطل... وان شاء الله كيدهم في نحورهم... كل من أراد بك سوء..
Aaaaaa33333 marakkou w mabslou
الله يباركلك اخدم و الناس معاك 🇹🇳🇹🇳
ربي يلطف بالجميع انا شاء الله
A7la 7al9a
هههه ماعرفتش روحي نتفرج في دنيا اخرى ولا في اولاد مفيدة ههههه اما عفسة باهية bravooooo
Masta
لعنة الله عليك يا خامج الشيب والعيب في التلفزة وعلي المباشر تحكي بكلام زوفره ملا في دارك زعمه كفاش !!!!! أكيد ديوث
Bravo
ماهووش معقم كلمولو داارهم
روعة
Walid tounsi ya m3alem
تمويل احنا مرهونين معنا شيء
ربي يرحمها
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
Nabil Dhif
الله يبارك فيك اخي ويعطيك على قد نيتك الصادقة ويبارك لك في أهل بيتك
Bravoooooooo police
ربي يلطف بالمسلمين اجمعين يارب العالمين
ربي معانا الاقتصاد تحطم
Sud Italia  ca va hmd
NUMERO 1 FIL MEZWED
هذا تلخيص لاهم ماجاء في بلاغ مشترك بين رؤساء المنظمات العالمية للصحة و التجارة و الاغذية.
عيش تونسي!@!! وسلم على وعي المواطن لمقاومة الوباء يخرج يحوس عادي $$$$$$$
bravo
بالضبط هذا الي نسميوه "الصحة العمومية"
سخافة ماسطة
توا هذه برامج يجيبوها ومن بعد يقولو شبي الشعب فسد
Ya rab toster
ma7leh barhoum
راااجل
ربي ابقي علينا الستر
مغروره
يهديكم ربي رجعولنا الجوامع حطوا القرآن  عالقليلة كيف انتوما فيروس كيما هكا حل فيكم بلبلة و متفكرتوش الي ربي معانا و ميضيعناش تي الي كاتبوا ربي تو يصير
"
Dima 4neyeteekkkk tayara
Ikazez
الله يحمي تونس وأهلها أختكم من الجزائر
W mazlouu bch yzidou a3mlou 7adhrt tajwel 24/24
وهذا يساعد في عدم تفشي الفيروس بمستشفيات متعددة
وتنقشع عنا *الكورينا*
"نص من خطبة الوداع
غدوا البوسطة تعاود تتعبى
ربي يوفقك
المعنيين حوالي 400 الف، باش يتقسمو على 5 ايام، بمعدل 80 الف كل يوم، بمعدل 80 شخص لكل مكتب بريد.
مرة وعليها الكلام
Cv pas
انشاءةالله المسؤلين والبرلامين يصابوا حتى يعرفواما يعملون
الخارجية تدعو التونسيين العالقين بالخارج إلى الاتصال بأقرب بعثة
علاش مايعملوناش حظر تجول حتى احنا مافهمتش علاش في تونس مانتحركوش
بالتوفيق لك ولكل اعوان الصحة العمومية يارب
عندها شخصية و ناجحة. تعجبني
سكر الحدود
ياربي حني  لطفك
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
Ma5ybha
بصراحةطيارة
يا لطيف
بلاهي ثما معامل تخدم راهو وما حبوش ارتحهم شنو ذنب لبنات
Winkom 9ball kontom twaklw fi la3bed w tw winkom????
بارك الله فيك ولك وحفظ أطباءنا من كل سوء
علاش ما تحكوش على البنوك تسيب الشهاري وما تقصش القروضات حتى توفى الازمة
ميشي دق 22
مادام حكيت موقفك بكل شجاعة ضد الوبنة و الموبنة احترمتك برشا.. راجل بصراحة و عملنا عليك كيف.. واصل
Bravo
و إحنا في تونس كل مرة واحد في كومنتار و الا في فيديو  مادد وجهو يسب في ناس
Mahleeeeeeeek
معناها الحضروا الكل تحت المطر الصحي
فرض حضر التجول
T3jbni Amona
نحب نعرف شكون إلي حط مقداد السهيلي نقيب لا ذوق لا منطق كان الفص و قلة الفرص حتى الكاريار متاعوا ما يجيش في جينيريك مسلسل نقابة ماذا أيها الأملس 😒😒
في ظل هذه الوضعية إللي نعيشوها والأزمة إللي تمر بها وزارة الصحة ، مذابينا لو كان تجبدوا الملف تا المساعدين الصحيين اللي عندهم أكثر من 12 سنة بطالة  ، اللي كان إنتدابهم اصير في ما أكثرش من عامين بعد التخرج ، أما فكل مرة يتنساو ......
وين هيبة الدولة اللي يحكي عليها الفخفاخ ؟ هكا يحبو يجابهو الكورونا ؟ يسكرو الجوامع و يحصرونا من ال16 و مبعد يجيبلنا سفينة كاملة ؟ حسبي الله و نعم الوكيل .. القانون يمشي كان على الزوالي .. الدولة ظاهر موش خايفة علينا و تسعى لارضاء دول اخرى على حساب امن و صحة شعبها
سکرو الحدود
زافر راهي خلت 😂
ربي يستر
tayyyyara , ya3tikom el sa7777a
روعة والله
ena la nahthmou la toul la 3orth yééser damou rzin kifou kif naoufel la wé7ed 5ir min sa7bou
شكون يقلي اش قال بربي،، محبش يتحللي الفيديو انا؟
ما يعجبنيش 0/20
Faza Hayla 👍
يارب الطف بينا
Malla chleyek
Begin all hauvgun
m3lem :*
احسن ما فعل عملو على اراحكم يكفي من القروض شنوة عملتو بالاقسط الاخرى مشات فى جيوبكم
Ya latiffff
لان يصيبنا الا ماكتبه الله لنا
حتى الذين يحللون لهم الكورونة كان الي جاو من الخارج أو أقاربهم
lotfak yaaa rabi
على الاقل الصين خير من فرانسا حياتنا الكل مستعمرتنا وشفنا منها شي وبربي ماذابينا كانفرانسا تقتلعوها من جذورها من تونس وشكرا
Ma555yeb rasou w mar5sssou kenou rajelll
اللهم امين يارب العالمين
نحيوا بوها الثقافة مادام هذا المنحط و امثالوا يحبوا يرتقيوا بيها و يمثلوها. لا يصلح الا قواد خلاه بوه الحنين ملقاش شكون يعطيه رضعتوا
مش متربي
مونديكو دق 39
"لكلهم جايين لبره و مازالو حالين لحدود
Barvo
�فهمونا البطولات متاع اعوان الصحة في شنوة بالضبط!!! فهمونا الاستعدادات اللي تحكوا عليها ليل ونهار لشنوة بالضبط!!!
تي زح اوول مرة نشوف قرد لاباس لينات"
هذا كيما عمل هاك السيد وقال راني من الحقايق الاربعة🤣
ما فيهاش مسافرين فيها حاويات سلع
Allah yana3lak ya sami elfehri allah yana3lak allah yana3lak
Hadoma ili jabolna lkourona
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
Bravo wlh machallah 3liha <3
Behi baaaarcha 🙏😔
Allah yosterna ya rab echfihihom
فلا ترجعن بعدي كفارا يضرب بعضكم رقاب بعض، فإني قد تركت فيكم ما إن أخذتم به لن تضلوا بعده، كتاب الله وسنتي؟ ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
maaaaaaaaaaaaaaaaaaasit wou massakh wou mridh wou bhim wéssir
يزيونا من التصاور والكلام والتفليم...وريونا الفعل وحاسبوا المقصرين...
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
machalah 3lik enti whanen echograni
انا فى فرنسه واحلا
#قريبا ان لم تضحي تلك الطبقة المتمعشة كما غيرها ، و تجد حلا لبقية الطبقات ، ستخرج الناس للشوارع و ستفتح محلاتها للأكل لقمة العيش فان كان نسبة الموت بالكرونا لهم تمثل ٢ على مليون ، فالموت جوعا سيكون مئة بالمئة و حتي من لم يمت سيخرج مفلسا و ستضيع مئات الالاف من مواطن الشغل"
Machala
A7laaaaaa ja3fouuuurrr bravooo
ربّي يحفظكم
كملوا تعلموا التجربة الدنماركية  :D
شعب يعشق الفساد !!!!!
الحمد الله و ربي يبعد علينا المرض
Hiya w tawfi9 tanjra w l9at 8taha fil msata chay y3aif
Il faudrait les virer c.est bon a rien
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
"Ya5i chkoun met
Mahla klemek ya Wejiha, metwahchin nrawek fi Montreal, waktech etzourna?
ماسط
Mala chleka jeya meded wejhou hedhka 7adou Wlh matfhek tejbd fil mouta 7ata houma ma men3ouch yaltiiiiiif zeyed matfhek 3abd 7acha 5li9et ra7men
Mech 9al wa9fna
يعطت عاطيه وضربى خاطيه
وصلت 14/مارس 2014صلح ارواحكم
ربي يجيب الخير
bal3out
سلام قولا من رب رحيم
Cv
"تحياتي الخالصة لكم أخي العزيز الدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة.
Amine Amine ie Allah
Mansto esa5ta 5iiiit
لم اجد ما اقول اليوم المشاكل كثيرة ولكن ربي يقدر الخير في الايام القادمة كل واحد يحصن نفسه باسم الرحمان ويحافظ على نفسه بما انها امانة والي يقدره الرحمان يصير  الله المستعان،مهمتك صعبة ولكن الامانة عرضت على الجبال رفضت ،وقبلها الانسان فكان جهولا ،ربي يعينك
رغدة تونس مااحلاها
Rabi yostorna w ya7fedhna ya rab
Rabbi yousterna
برا الله  لا تربحكم يافساد...
ربي يثبت اجرك ويجازيك كل خير
7ala mastata mousalsel b dawerha
ربي معاك ومع كل اطارات واعوان الصحة وربي يحفظكم ويحفظ الأمن والجيش ويحفظ الخضراء
اللهم قوي إيمانك
برامجكم تافهة و نسبة المشاهدة مش دليل علی النجاح .حاولوا تتفرجو في برامج القنوات العربية توا تعرفوا قداشكم فاشلين بداية من الديكور و الأزياء الی الأسلوب في الحوار و النقاش. وقتاش باش تتعلموا!!!
4207 إصابة
Tfouuuuuuh
جعغور المساند الرسمي للنادي الافريقي
Bravoooo
ربي يرحمها
التبرع واجب و يحبو ربي هذاك علاش نتبرع للصندوق بزبي
ena cha5sien inhebek barcha <3
قل الحمد لله على كل حال.. قل ما يصيبنا إلا ما كتب الله لنا.. ربي يفشي كل مريض و ربي يستر كل المسلمين
"ابقو دائما في حمام النساء والتفاهات_x000D_
Rabi i9adar elle 5ir
شو شكون...
9adech tharbou f rou7o
🙏🙏🙏🙏😢😢
بصراحه ميعرفش يحكى ممممممممسط
عسل ؟؟؟ تذكّرني بفاتن حمامه.
ربي يلتف
Bravo wallah
دكتور مكي ربي يوفقك نحن نعتبرك ابن الشعب ومنا والينا كي نخزرولك نخزرولك كأخ وأب وليس كوزير علما وانك انت من شرفت منصب الوزارة .
مونديكو دق 11
Bravo sami
❤
نبداو بتنفيذ ميزانيّة 2019 (المصدر 1 ، صفحة 4 من تقرير تنفيذ ميزانيّة 2019، العمودين الأخيرين من الجدول، سطر 18)، نلقاو انّو في 2019، قانون الماليّة التكميلي 2019 الي صادقو عليه النّوّاب الجدد، يتوقّع نتسلفو ما يعادل 2217,7 مليون دينار من أسواق المال العالميّة، و التنفيذ يورّنا انّو تسلّفنا فعليّا 2218,4 مليون دينار (الفارق جاي طبعا من الفرق في سعر الصّرف بين نهار التقدير و نهار دخول الفلوس)... هذا معناه اوّلا انّو ما تسلّفناش حاجة موش موجودة في قانون الماليّة، و ثانيا انّو الفلوس دخلت للميزانيّة... فمّا مكان آخر باش نلقاو فيه الفلوس الي دخلت بعنوان القرض هذا، هو القوائم الماليّة متاع البنك المركزي لسنة 2019 (المصدر 2، صفحة 16، المطّة الأولى من الفقرة تحت الجدول) الي مصادقين عليه زوز خبراء محاسبين مستقلّين. و هذا دليل انّو الفلوس دخلت للميزانيّة و لمخزون العملة الصّعبة لتونس متاع تونس نهار 15 جويلية 2019، و بالطبيعة تصرفو لتغطية مصاريفنا عامتها من أجور و دعم و غيرهم، كيما مقرّر من الاوّل في قانون الماليّة.
الله اشافي شعب تونس وام اسلامية
بارك الله فيك و جزاك الله خيرا
Mala fal9a
برافو يا دكتور عبد اللطيف انت قائد تونس في هذه المرحلة
Hachoumi hachoumi la3bed mahich lina rabi 9ader khir
Masta w tefha el 7al9a
Chayma Helali
"#إلى_وزير_الصحة_نداء_عاجل يرجي النشر
Shayma Ben Mariem
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
Bravooo Ghazi Chaouachi
😭
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
يا نسمة صبحي هالصباح ملا اخبار كي وجهك ماصحش سكرو الحدود 🤔
محلاها ياريت زوجتي
كلها تكذب وتفلم كلام مفروغ منو
"نداء استغاثة من الاطار الصحي بصفاقس:
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
أتهنو متخفوش مصيترين علي الوضع
مونديكو دق 11
قال  الله  تعالى  :
Pffff walahi ra5estouna chkounou hwa sama7ni .....😖😲behi Haka dharebtouh fi rouhou ...Wlh kif youzen rouhou dhehab ....pfffff Mala 9asawet
Tbarkallah 3laha
استغفر الله العظيم وأتوب إليه
لازم حضر تجول يوم كامل
Bravo samir
Masett lasett...
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
انا بصراحة معادش يعجبني برنامجوا ولا من امسط البرامج.خاصة من جاب حاتم القرمازي ويتمسخر عليه حتى ولو هو غالط في روحو متتعاملش معاه اكاكا.وزادا يدافع على ناس متستاهلش
انشاء الله تتحرق فرانسا الكل
Bravo khadouja
الله يسترنا ويحمينا بربي شدو دياركم
لطفك ربي
masit w rkik !!!
معلم و تبقى ديما معلم
الكورونا انتحرت من جمال منشورك يا نسمة.
maset barcha
Mara7ba
ربي يرحمها وينعمها ياربي
اليوم في ميلانو مات واحد تونسي اب 5اطفال 😭
Idfnouna 7ayen w arte7ou
ونعم الأخلاق
Bravo Nabil lyoun 3jebni barcha klamou
تم
لا ينكر أهل الفضل إلا من سقط أخلاقيا، ولا أجد هذا الوصف إلا متعلقا بالإعلام التونسي الموبوء بداء أسوأ من كورونا ذاتها، وهو محاولتهم التعتيم على الجهود الجبارة التي يبذلها وزير الصحة عبد اللطيف المكي من أجل تجنيب بلادنا هذا الوباء القاتل، وليس من عادتي مدح الأشخاص، لكن التحدي يستدعي من المنصفين اعترافا بفضل أهل الفضل والتشهير بالساقطين على شفير الوطنية.. شكرا سيادة الوزير وما زلت تسقط يا إعلام العار."
اللطف يا رب ارحمنا
rabi yosterna w cheddo diar le max
Ya ja3fouuur ya m3alem :*
Tfooh
Ty hay aandha corona hdhy
ناس طبل لبن علي وناس طبل لبورقيبة !! أين البرامج , أين التنمية!! أين التشغيل ! أين العدل و محاربة الفساد!! أين الإصلاح والكرامة !  كل مرة تلموا واحد يجي يوجعلنا روسنا بالحكايات الفارغة
علما أنو عدد التحاليل في القصرين حفنة تتعد على اليد ؛
مش قالو سكروا البحر...كلام قرطاج مدهون بالقصيبة....!
Chbiha tachta7
kol chy 7touh f riiif ... sa7itk y ...
تافه بالقوي
m3alem si fat7i w klemo lkol s7i7 w la3meriii tha7ekto zeyda
السبت 14 مارس 2014 hhhhhhhhhhhhhhhh
5ouya rabi m3ak wasel w nchala rabi m3ak
هذا كلب اخواني .  وحرام يظهر في التلافز
L’évolution de la situation sanitaire au centre d’un entretien tripartite
تافه كي عاتو...ماهوش متربي
معلم.
189 758
nhabouha barcha
٦٥٧٨
خييييت يجيب الردان
Rihab Grami :/ :/
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
Bravo hafidh
#Hat_Esshih"
Tabrkalla
"الى السيد وزير الصحة و هذا امر موش كلام و برة ، فلوس الشعب الي تبرعولكم باها موش مليون ولا ثنين ، فيبالنا مليارات تبرعلكم باها الشعب الفقير ، ارخص سرير انعاش يسوى 100 مليون اعمل عملية حسابية يرحم بوك و من فضلك توفر اكثر ما يمكن منهم .. الشعب موش تفذليكة ، مازلت ممن بيك كوزير عظيم في هذه المرحلة ، ما تخليناش ندورو عليك يرحم والديك ، اي نعم ندورو عليك و هذا تهديد كيما عملنا لبن علي نعملولك ليك انت و غيرك ، نحن الشعب ، نحن السلطة الاولى في هذا الوطن البائس .
والحمدلله الله يعلم مافي النفوس لاخوف من فيروس مصطنع من شياطين الانس
ابتلاء من عند الله تعالى
يجب ايجاد حلول او ننتضر ثورة الجياع المسؤولية كبيرة (ربً معاك)
كانو حاسب روحو فنان و يقبل النقد...انا منعتبروش فنان و ميشرفنيش هو و آمثالو...
massset -_-
W soussa w mistir mahou 1 1
قداش وصلنا؟؟؟
الصبر يا ربي
👍❤🌹🙈
باللهي رددوا يا لطيف يا لطيف يا لطيف على طوا النهار و الليل بجاه رب
علاش البلاغ يهبط مخر
taw y7ot ro7oo bethabiit
ربي يلطف بينا
cha3ebb da5el fi 7itttttttttttt
Marwa Karray
راك نواره و صوتك ياسر طياره
تحية من القلب لكافة العاملين في قطاع الصحة .. ابتداء من اعوان النظافة و الحراسة وصولا إلى الاطار الطبي و الشبه طبي و الممرضين .. و الوزير .. حمل ثقيل .. الله يكون في عونكم .. ✌
مسكرة
راك ماسط راك لاسط و ما عادش دجيبوه بربي
Vraiment bravoooo
أمين يارب العالمين
وساءل النقل هي لي تنقل الكورونا
اعملوا برنامج فوري لدعم الانتاج الغذائي بجميع انواعوا، استوردوا الي لازمنا توا.."
الحمد لله انه أصبح عندنا قضاء مستقل يقول الحقيقة و لا يخشى الوزير أو غيره
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
تمويل احنا مرهونين معنا شيء
wsa5
يعني في تسعة وثمانين تحليل وجدو تسعة  ، نقولو عشرة بالمائة مصابين في تونس ، اعمل حسابك ،يعني كان فيه تسعة ملايين نسمة هنالك تسعة الاف اليوم على الاقل.....اين نحن
BH    10 MILLIONS DINARS
رائعة
رانا نحبوك بزاف فالجزائر.سياسي محنك معتدل.ربي اكون معاك
كلمو الحاكم الشرعي لتونس سفير فرنسا تو يتبرعلكم بشهر عائدات بترول تحل المشاكل الكل
لطفك يا رب 💔
ربي يستر
ولم يتعرض لاعفاء أصحاب القروض الصغيرة والقروض التي اوشكت اجال خلاصها من كل هذه الاجراءات لأنه في الآخر الحريف البسيط او الطبقة الشغيلة لا تهمهم البنوك باختصار هم مصاصي دماء التونسيين فالكثير من رجال الأعمال اخذوا منهم الاموال الطاءلة ولم يسددوها الى الآن نحن نعيش في دولة الحوت يأكل الحوت وقليل الجهد يموت وعند الله سيلتقي الخصوم
الله يلطف
Maset laset kn tbadlouh 5ir
Ya mast
Les hôpitaux..fi tounes dans un état catastrophique
امسط مالمساطة
amine metrobbi khir men nawfel b baaaaarcha
"وعلاش جايين؟!
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh mala karim wa7dou fi eltfadhlik
البساطة و القلب الطيب و الأخلاق و الفرح و السعادة و الرقي و الأناقة عند آمنة فاخر ربي يخليك و يسعدك انشاالله مبروك البوم ولعت و أنا متأكدة بش يكون "مولع" أحسن البوم كيما متعودين بيك ديما أحسن و أفضل فنانة الحمدالله نحبك برشااااا mon adorable MINOU 🌸🌸🌸🌸🌸❤️❤️❤️❤️💕💕💕💖🎤🎤
شكرا
lotfi 3ssal edenya <3
Hal9a hlowa barcha
توذستتس
Kertha hhhh mouch  3adi
و زيد غنولي بالإنجازات و شطر موتى الكورونا ماتوا في ديارهم و ما فقتوا بيهم كان بعد الوفاة
"اسعدو فالكم ملا هموم منكده
كان تقلب وجهك انت خير
"Le passage au stade 4 serait une excellente nouvelle puisqu'il est synonyme de retour à la normale et de fin des restrictions prises par le Gouvernement. Le stade 4 est déclaré dès lors que l’on repasse « en dessous du seuil épidémique déterminé par l’Institut de Veille Sanitaire » comme l'indique le plan national de prévention et de lutte « pandémie grippale » de 2011, consultable sur le site du Gouvernement
M3alem landolsi 9leb 3lihom tor7
😂😂😂😂😂😂
فلا ترجعن بعدي كفارا يضرب بعضكم رقاب بعض، فإني قد تركت فيكم ما إن أخذتم به لن تضلوا بعده، كتاب الله وسنتي؟ ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
ربي يشفي
لازم حضر التجول 24/24
Bravoooo
"الروح ما فيهاش
ريم زين و عين و رضاية الوالدين متواضعة و ياسر تحفونة و سهرية ممتازة اول مرة تعملوا حلقة مزيانة
الله يرحمها ويغفر لها ويسكنها فسيح جناته
bravooo yeser ta7foun sitcom ma9tla dho7k wbarcha chleba9 hhhh
وينهم  «رجال» الأعمال ... طلعوا «.....»
c vrais m3allem
لطف يا ربي
مخيبو الغرد الرحموني
يعني مش محصور المرض مفرق في الولايات ...اللطف وربي يقدر الخير ماهم 29 البارح!!ياخي ولدو؟؟
mamsatech menou
No o5ti  solotet tourkiya m3ndhech l7a9 yo5rej m'en torkya
Slm
29 حالة ربي يشفيهم
و الجميل ثمة حالات تماثلت للشفاء دون تدخل سيادتكم
كان نشدها نطقطقهولها تو تكره اللواط و المثليين و تولي تحب الرجال اما ظاهرلي لي طاحط باهم الكل يرحم عمي و تليليري #عاهرة _x000D_
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
في تونس عندنا حكومة قررت استعمال اجراءات المرحلة الوبائية الثلاثة وقت احنا في المرحلة 2
بالدموع برافو
يمهل ولايهمل ☝️
جبتوا لميبون
Chbiha ma9alotich 3ala limra ili matet hier
ممثلة ما فماش كيفها في تونس ممتازة
نسال الله سلامه
Barvo
ربي اعينك سيد الوزير انت والفريق الذي يشتغل معك لمصلحة تونس
اللطف عليك إن شاء الله بعد عمر طويل في الصحة و العافية يا رب، و بارك الله فيك في كل ما تبذله من مجهودات في سبيل أبناء شعبك و وطنك، الله يعليك على كل من يعاديك و ينصرك يا ودود يا رحيم يا الله
معلّمه
تونس لباس عليها الفلوس عند الصحاح.
لازم الناس الكل يبقاو فى ديارهم
أمين يارب العالمين
4207 إصابة
Wlh chapeau lihm
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
A7sen comedien fi tounes (y)
mamstek
ﻭﻳﻌﺪﻱ ﻛﺎﻥ ﻓﻲ ﺍﻟﻔﺴﺎﺩ ﻳﺎ ﻓﺎﺳﺪ ﻭﺍﻟﻠﻪ ﻟﻌﻈﻴﻢ ﻻ_x000D_
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
"مازالت فرصة واحدة للنجاة...
هل من مساند👐"
Mech kalou resultat ta7lil kan 16h ta7dher
الله المستعان , ربی معاکم
"ياخي ناوين يقتلونا؟
Brainstorming amletou Franca et ils ont fermé les frontières youfe lahdith
و الجزائية
Pffffffffffff
"ألمانيا تكتشف  لقاح كورونا  وترامب  يريد سرقته للقضاء  على إيران  و الصين .
"Quel scandale!
ربي يحفظنا ان شاء الله وربي يحمينا ويلطف بينا
الولايات المتحدة تبدأ اليوم في اختبار لقاح ضد كورونا
BRAVO
hhhhhh mala hanen 3sellll trés spantané
الله يسترنا
nissaf tkahkah hal ayemet rabi yosterha
ربي يحفظك و يرعاك
hhhhh m3alim
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
• أدار الدكتور سعيد المهرجان متطوعا وبتكليف من السيد وزير الثقافة بعد رأي السيد والي بن عروس والمجلس الجهوي وبلدية الزهراء.
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
Allah yar7amha
دول أخرى كانت ضحية هذه الأجهزة التي أرسل اعتمادا على نتائجها أشخاص لا يحملون الفيروس للمستشفى.😦
ربي يوفقكم وربي يحفظ تونس......
Mnawra
اخّييييييييييت
يربي تستر  يربي احمين
تافه او ماسط كان يرجع علاء ولا نزار الشعري خير بارشا
Ma7leha 9adech spontanée
برافوووووووو
hhhhhhhh wahdik ya hanouna
ابداو بحظر تجول في اريانه 24 ساعه
برفو .مع اختك صوفية الرفرافي من ولاية بنزرت"
5جدد
Chidou diyarkommmmmm
والله غريبة  بربي يا سامي الفهري هو الشيطان الرجيم يتسلسل في رمضان ويتحبس في أسفل النار وانتي عام و12شهر متتعبش ما تحترمش عام كامل فسدت عايلاتنا لبرنامجك التافهة خلية العالم الكل يأخذ فكرة على تونس بلاد الدعارة والدروغ... وتوا حتى في شهر الفضيل تتحفنا كالعادة باخلاقك المنحطة اتقي الله
النقل العمومي
#تونس_تقاوم"
ربي يحمينا ويسترن
بنات مشاء الله رب يحفظهم بنات ب100راجل
Rabi i9ader el5ir
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.
معجبنيش وثقيل برشا
ربي يعطيك الصحة والعافية وفقكم الله...وما خفي أعظم في المستشفيات و مراكز الاساسية والمنقسات و سرقة الادوية و أتلاف المعدات وأخرها التزرطية ليلا أولا وفي النهار لماذا اليل أغلبهم عندهم مشاريع ...هذا قلته مش من فراغ
لكن نردو بالنا، ساعة لتالي، وزير الصحة قال ""سيقع تمكين ..."" يعني في المستقبل... يعني لحد الان ما فما حتى وسيلة رسمية تم الاعلان عليها. لذا نردو بالنا و ما نطيحوش في اي فخ قد تنصبه النفوس المريضة... ما نعرفش، النومرو الي قاعد يدور توا صحيح و الا غالط، ممكن الاعلان فقط مازال ما تمش، لكن لو الرقم صحيح، و الناس عرفاتو قبل ما يتم الاعلان عليه، هذي بوادر فوضى عارمة في التنسيق بين مختلف المتدخلين، ما تبشرش بخير في قيادة الازمة...
المجهود العالمي للمكافحة وباء كورونا، يؤدي الى تعطل كبير في تدفقات الشحنات الغذائية و الفلاحية بين موانئ العالم، و فساد عدة شحنات في الموانئ بسبب تعطل الاجراءات موجود ووار يقوى، رغم كل شي، حتى الصناعات الغذائية و الفلاحية قاعدة تمشي بنسق بطيء بسبب التعطل شبه التام للصناعات المساندة، الانتاج الفلاحي بيدو قاعد يمشي بنسق بطيء بسبب التضييقات على تنقل اليد العاملة.
اللهم لطفك يا رب
رجل مريض وحاقد
Machaallah
ربي يحفظنا إنشاء الله
المكي..ريس.حكومة...."
صوت روعههههههههه برافوووو اميمه انشالله بالتوفيق
باهي
ماهوش فيروس...تاو يوصلكم الخبر...الي هوا نوع من الغاز الكيمياوي...
زايد ولد النهضة برافو ;)
bhimaaa
Barry 3adi aki mrida
بربي سؤال هل زار ت السياحه غير معنيه لانها الى حد الان لم تغل ق البيران ولا الوتله ولد سربي حتى العشر تاع الليل
a3tak elwa9et ya ghafas hhhhh
صدقك واخلاصك يصيلونا.توكل علي الله ولا تنضر لا للمدح ولا لذم.تحيه و احترام سيدي الوزير.
"إيطاليا اليوم:
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
ما يتحلش الرابط
نحن منتدبون بالتعاقد من السلك الشبه الطبي سنة 2019 الى غاية الان 8 و 10   اشهر بدون معرفات و بدون اجور !!!! متى تتم تسوية وضعيتنا خاصة في هذه الظروف الصعبة.
☹️😣😟😡😠😤🤔
معلم و راجل ربي معاه و احنا معاه
يا هلا يا هلا
هادا الفاسد عندو 771000 واحد يتبع فيه معناتها شعب ميبون
ربي اوفقك في اعمالك واقوالك دكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة
اش مجيبهم🙄🙄
االهم احسن عقبتنا
Malla 5amej malla masa5 wowh y'a wilo men rabi chnouwa 7alla hedhi
اليوم باش يولي30حالة
دولة تنهب في الزوالي وصاحب صغار  أعطونا خدمة  نعاونوكم
http://exe.io/z3bBFTeT"
Sana Said Ep Mansouri
mousalesel bekolou fesed
Berjouliya. Nesma harfa
Mamstou 😖 amsat mel broudou
هههههه هاو قالك اجلاء بقية الرعايا من فرنسا و ايطاليا
Yjik ldarek
إن شاء الله
الباخرة الايطالية الراعي الرسمي لفيروس كورونة
نطلب العفو والسلامة من عند الله
Ya rabi ostorna😥
💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞💞"
ربي معاكم و ربي ينصركم على كورونا و على الفيروسات البشرية إلي تنخر في الإقتصاد و تتآمر على صحة الشعب و قوتة و أمنه .
" أم ضياء موش كان صبيطارات قابس و كان تشوف صبيطارات الشمال الغربي ؟
Ya latiffff
هاذي حيوان وتكذب
Bravo!
تقتل بالزين
ربي يقدر الخير
كبر قلبك وتبرع بمليار للدولة .
chakib mochik rajil
تحكي رجد
Tbarkalah aliha ahsen moutorba fi tounis
وووه ربي يقد ر الخير 🙏🙏🙏🙏
صوتك حلو كي تغني آما كي تتكلم قول لطفي بو شناق
Rabi 5alihlek
شنية هاذي.؟؟؟؟ . لا تمثل المرأة التونسية
Mallouka Hanachi
Hal rhoud Eli habtou 3lina
https://youtu.be/_0HwEbtttaY
ربي يسترنا مسكين الزوالي
باش تولي الدولة عادلة"
كونوا مخزون، و كبروا في طاقات الخزن
سيدي  الوزير..نريد  ان  نعلم كيف  مات  ال8 اشخاص  بالكورونا  و  ماذا  قدمت  لهم  الدولة   قبل   موتهم ؟؟!!!!!!!!!
حتى أنا شيخ 😂😂
خير على خير
Bravoooooo
Wlh nakrhou leleh fi sabil ellah
يا جبل ما يهزك ريح
حظر تجول في النهار  مطلب شعبي قبل فوات الاوان
Me7lek
انشاء. الله. يارب.
Inés Mansouri
الدكتور الصيني -لي وانليانغ-
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
عسله
Rabbi yahmiiiiiiihom enchaaaallaah
العيب  موش  فيك    يا  مصباح   ( لاعبها  ديما  علينا   طز  حكمة ) ,  العيب في  اللي  جايبك .  عباد  تلوج  على  الاثارة  و المساطة  و قلة الحياة  .  مشات  التلفزة التونسية  و  مشات  أماليها  .
احسن شيء عملوه
من تونس ان تفتخر بك، وفقك الله دكتور
حنين محمود
ربي يحفظ تونس وشعبها "
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
الدكتور يخدم في الإستعجالي متاع المستشفى الجهوي و يعمر les ordonnances ويبعث للمخبر وللصيدلية وللتصوير ويبقى في chambre de garde مع الاطار الطبي الكل وباشر حالات في الصدرية و في الباطني و مشى حتى ل accouchement و للمشربة...!!
رحمتك يارب
يلزمني نعمل جام على كل تعليق سب هالمسخ والا نكتب كتاب كامل سبان وشتيمة
يارب العالمين إحمينا يارب
كل التقدير والاحترام --كان الله في عونكم وسدد خطاكم إلى ما فيه خير البلاد والعباد
Mala f5ama ou fyena ou sout 3andek
برهوم متسرحش برشة محلاها ربي ها الزين
Bravo صوت رائع
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
rak masta rak lasta rak sel3a...
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
rajel wsid erjel
مالا نعلمك يالا فرنسا لقت مضاد علاج موش لقاح زيد في الليل هبطو شدلنا تو في عاجل يخلي دارك😑😑😑"
اوسخ واتف مسلسل
Nesrin Asfouri Ep Chayrit
Ja3four ya m3adhebhom
ياخي تستناو كيف يوصلو الموتى بالآلاف  ؟ وقتها تشدو دياركم...الجهل مصيبة
Maskha
Cha3ml blhi karim
maset barcha
ربي معاكم ربي يحمي  تونس  اللهم امين يارب العالمين
Rabbi yahmiiiiiiihom enchaaaallaah
حطها في واد
شكرا ايها المحارب و النصر لنا باذن الله
القرارات مازالت تخوف يلزم الغلق التام
أكبر عاهرة في تاريخ الفن التونسي
يا جلول يا معلم يا معذبهم احسنت فيما قلتها
Allah la trabahom khayfin ala rwahhom wili travaille fi les hopitaux bar mout
نعاون وزارة الصحة وأنا ما عنديش دفتر علاج
<3 <3
"شدوا بيوتكم كان تحبوا عايلاتكم وابناءكم
Bravo
في تونس،  البلديات قاعدة تعمل في المستحيل لتزويد عملة النظافة بتجهيزات الوقاية، بنسب نجاح متفاوتة صحيح، لكن المجهود موجود
احداث مخبر في المنستير و سوسة تباعا يومي الاثنين و الثلاثاء ما تنجم تكون  كان حاجة تفرح...أما يخليك تتساءل على المعايير اللي تعتمدها الوزارة في إعطاء الأولوية للجهات...المعطى الجغرافي يفترض أنو مخبر صفاقس عندو جمعة يخدم باش يفك العزلة على ولايات الجنوب اللي للأسف...موش لاقيين حظ لا في الاستعجالي و لا في مخبر لأخذ و تحليل العينات
majles iddawab
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
Ena labes mte3ek a7kew i shih fahmou la3bed cest graaaaaaaaaaveeeeeeeeee
Bravo
سيدي الوزير منوبة البارح 9حالات واليوم 8 كيفاه هالحساب بربي
وشنوا جديدا لبس برك
maaaaaaaasta laaaaasta :/ ▬▬
Malla baya wrahmet bouk tayra
يالطيف
amiuuuun
Bravo
رجل صادق كان الله في عونه وكثر منه الناس الله يحفظه
ربي يحاسبني كان  مازلت نصدق كلامك. خنت الامانة و حطيت يدك مع حركة النهضة. صبعي نقصوا كان مازلت نصوتلك.
و صفاقس وقتاش سي عبد اللطيف ؟؟؟؟؟  ربي يعينكم
سمرا يا سمرا يا سمرا بروحي نفديك سمرا يا سمرا والله ما احلى عينيك.
ميشاك دق 80
توة هذاكة مبنج اش مدخلو في الامراض الفيروسية و المتجددة و الاوبئة و غيرهم اعلام ؟؟؟؟
هزار تبكي بحرقة بعد انتشار المرض بجسدها 😢
ربي يالطيف بنا يارب 😢😢😢
رب يحمينا ويلطف بنا ورب يعين كل من يحاول إعانة هذا الشعب بأي طريقة كانت
???????
كان جاء انجم يعرض البارا راهو عرض ماسط لاسط
Kelb ynbeh ala tayara c klem ennes
حقه  تسكرو القهاوي  والمطاعم  على  كامل  اليوم  والله   يتمنيكو  الكرونه  تخرج  للعباد   في  كان   4   انتاع  لعشيه  التمنيك مليح
حنين محمود
التونسي يصنع المعجزات في لحظة صحوة الضمير و تحرك مشاعر الإنسانية و الشعور بالمسؤولية  في بحر الحرية و الأحساس بالوطنية الحقيقية
خمج !!! خيييييه ملا مسلسل إحترمواا العايلة زح :(
Bravo
سي نبيل القروي كان الله في عونك يا ابو واخ الزوالي
..ممصتك يا امين قاره
Masta
Les autres cliniques doivent suivre
الدولة بلاهي تحبس وساءل النقل بانواعها
شد شد شد  دارك بلاهي
ربي يسترنا و ربي يرحمها
ربي يحمي تونس
Bravo
bravooooooooooooooooo naji jaloul
Bon courage et bonne chance
Rabbi yechfih w'yoltof bina il kol
فمن يتجول وهو يحمل الموت للاخرين عبارة عن مجرم ..."
و کلامک ماعندو حتی معنی "
lehin ken bl l7keyt tefha mdr montalité aal 7iiiiiiiiiit
Khouloud Elkahla
"
te3jebni hanen
Bravo bravo bravo très bien continu amiin rabi m3ak yeser yeser rajel amiin w motrobi
تفووووو أعليك برشا خمج او قلة حياء الواحد يحشم أعلي روحو عايلة ملمومة او إنتا إتوري كان في الخمج إمتاعك تفوووو او ألف تفوووو شئ إيحشم تحكو كان عالعار او الفضايح راكم أولاد حرام تفووووو
ربنا يسترها
Bravo  bader  ya3tik essaha
southa helou w mezyna zeda
Impossible
الغزالة التونسية هيا لجابتلكم المرض دولة مرهونة في كحة
الحق موش فيها الحق في اللي يطرح في ها المواضيع واللي استدعاها نعتبره من قوم لوط والتافه تافه .انا ماتفرجت في البرنامج وحسب ما قريت من الكومانتارات السابقة نقول هذي ما تممثلش المرا التونسية ولا شئ
الموت والحياء بيد ربي مش بيدك انتي
الله المستعان
كان جا بيدي قسماً برب الكعبة ننفيك من تونس ونبعثك للصومال انت والحثالة الورتاني، أنتم أكبر عار علي تونس
ويعاودوو  يخرجو باش يهيينوووونا
Me amset men dali nehdi ken howa 😒
Kidhib.
مونديكو دق 39
"ﻻ تحلم كثيرا ولا تتفاءل كثيراحتى ﻻ تصدم..الامور بدأت تنفلت في مدينتي اليوم العباد كأنه سوق راكب..شيء يبعث على الاحباط
نحن 90 حالة مؤكدة و 9 وفيات 🇩🇿😭😭😭 يا رب تسترنا و شعبنا غير مبالي للقادرين نوصلولو من الاستهتار يا رب لطفك 😢
7ayawen pas +
تعيطو صكرو ايطاليا صكرو ايطاليا تي هاي معظم الحالات مستوردة من فرنسا
تعقيم dab  والفلوس لازم
ربي يحفظ و يستر و يعافي امة محمد عليه الصلاة و السلام💟
mchallah 3lik rabi m3ak
m3allim  jalloul
Ayarino Olfa
اتمنى من الله ان يكون في عونك مادمت في عون شعبك
قالك ان شاء الله موش باش تمنعنا😃
سينتصر المكي على الكرونا الوافده وعلى الكرونه البشريه من عصابه راجل رمله وكلاب البعروره
أنت عربي ام فرنسي
Hhhhhhh ya3tik saha
29
chbeha najla sayybouha malla niféééééé9
bravo sahriya tayera w inchalleh dima heka min ghire siyesiyine ili jew kasroulna rousna
مع الضيف د. حافظ الشيحاني خبير في التنمية الذاتية
لايوجد رجال دولة .
Wa7dek ya m3alem ena n7eb 8neyetek elkol
bravo wajiha
لما فيه الخير لتونس"
"سيد الوزير
#respect :)"
نستنا في كلمة وحده سينتهي الفيروس في !!!!؟؟؟؟ وقتاش أمان.. رانا مرهونين 😥😭😭😭😭😭😭
ربي يسترنا
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
Korona Machi problam ga3
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
Bbbarrvvoooo mhouch ji3an ki siysin il mawjdin
فانت لاتمثل الشرفاء ولا تونس الخضراء الشقيقه"
يعطيهم الصحة
ان شاء الله
BRAVO NAJI JALLOUL RAJEL
ربي يحميهم ويحمينا
امسط اعباد ربي كان تكون راجل معادش توري وجهك في اي قناة. فماش واحد قال فيك كلمة  حلوة.      ارخيس.   واطي    واادلاجي الي تحكي اعلية شهرتو اكثر منك بالف مرة
i3adi rou7ou
mate3jebnich bsaraha marga barcha ta3mali jayer efffffff
ميشاك دق 80
ربي يعفينا
برافو
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
"Le passage au stade 4 serait une excellente nouvelle puisqu'il est synonyme de retour à la normale et de fin des restrictions prises par le Gouvernement. Le stade 4 est déclaré dès lors que l’on repasse « en dessous du seuil épidémique déterminé par l’Institut de Veille Sanitaire » comme l'indique le plan national de prévention et de lutte « pandémie grippale » de 2011, consultable sur le site du Gouvernement
امين يارب العالمين وربي يوفقكم سي الوزير ويعطيكم القوه وبلاهي ماتنسوش الجنوب والبلدان المحرومه وشكرا
C’est la réalité
والله العظيم قاعدين يلعبوا بالنار ربي يقدر الخير من الكارثة اللي باش تصير
عبد الفتاح مورو يبقى ديما معلم
Yeserr tbal3iiit
ya la tif
Nmoute 3lik maryouma
Abonee l'instagrame @chamestayeb__12
معلم
تفيه علي مندرك معدنوس وحه الركبة
يلزم حضر تجول 15يوم ليل ونهار والا راهي تونس مشات للهاوية
شركات الكبار تخدم وكينوا فما شي
Trump about Corona Live 🤟
Ygib rouuuu7o
😘😘❤❤
بالله سيدي الوزير لماذا لا يقع متابعة من هو في الحجر الصحي الذاتي و الاتصال به من طرفكم كل يوم للاطمانان على صحته بدل ان يتصل هو بكم و لا يجد مجيب و ربما يدخل في حالة حرجة و لا يقع اسعافه مثلما حصل في السابق
Touha Msalmi
انا بصراحة مايعجبنيش لطفي ماسط وياسر يتمقعر على لعباد راك ماسط راك لاسط راك سلعة ماتشيخش راس ماتضحكش
etbarkalh a3lih dhamir w 3ssal
"وماذا عن الذين تتوافهم الكورونة في بيوتهم سيد الوزير و لا يتم نقلهم الى المستشفيات !
Bravo kafon
STB  10 MILLIONS DINARS
ka3ba laaaaaaaaaa
سيدي الرئيس نطالب بانتداب المساعد الصحي
الله لا تربّحكم ديما بفضايحكم
جدية جدية جدية جدية جدية على الناس الكل
يا ندخلو تاريخ يا نخرجو من جغرافيا✋✋✋❎
بالتوفيق انشاءالله
في إطار محاربة فيروس كورونا
هذا شخص من الذين عودونا بالنفاق والكذب من أجل الكراسي المقلوبه مثلهم مثل النداء الحزب الجائع.. فبحيث تونس دولة نفاق أو لا تكون
انا بابا مقرانيش الله يسامحو منفهمش لوغه العكري
Yeeeesser... Mastin.
و اش ناوية الحكومة زعمة  ...كان ما تقضي علينا ...ااااف منهم 👹👹👹
ياخي اش مدخل الروايات ونضريات يكفي من كثرة الكلام تعملون حل للمواطنين وكفى معاد فما وقت
وفايات كل يوم وإصابات مجهولة لايمكن تحديد عددها .
https://youtu.be/5E4HFYeztz4
عندك كوارث صارت بالجملة في المستشفيات و أخرها مستشفى الڨصرين ..؟؟والله يقدر من كارثة ..طبيب مصاب من نهار 9 مارس في المهدية و يخدم عادي في الڨصرين
تحية و تقدير لهذه البنت الشجاعة و نقلها راو مزال الخير في الدنيا و خليك قوية و راك دخلت في قلوب التوانسة و إنشاء الله ربي يشفيك
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
12,5 % des patients du groupe témoin,
كلب عمل العار في التلافز
ربي يحفظ بلادنا و بلادكم يا رب 🇩🇿🇹🇳
حظر التجول هو الحل
اللهم احفظنا بما تحفظ به عبادك الصالحين
"قرض الـ700 مليون أورو الّي نوّابنا تفاجؤوا بيه؟ شنيّة الحكاية؟... الي يحب يفهم يوسع بالو يقرا، و نوعدو باذن الله ما يندمش.
El afkare wal houloule men3ande  el chabeb mouche men3ande el kafaette elli chadine el karasie
اقسم بالله الحق موش فيكم الحق فيا وفي الي عامل جام للباج متاعكم
إعلام حقير لو كنت تحكي مع واكد من وزراء التجمع راك تتذيلي و تلحسي أما على خاطر الوزير موش تجمعي حتى كلمة سي ما فماش لعنة الله عليكم إعلام العار إعلام الزبالة، مريضة على خاطر التوانسة مساندين الوزير الوزارة طبعا على خاطر اكتشفوا الي هو رجل صادق يحب يخدم البلاد من قلب و رب
استهتار بحياة التوانسة
elotf
#شد_دارك"
Stop metro bus
وفات الماكورونا وجات الكورونا
rabi mana
رجال تونس
Bravooo Ghazi Chaouachi
نذل الانذال
Yhabeeeel
Sakrou lbled lkol taw kol chay youfa mais intouma akher haja thmkom labed
Wahra Samsoum' rabi yahfdhik.
كنتم على شفى حفرة من العار فاسقطكم فيها
Bilahi fch tahki
الطف بينا ياربي
ياسر ماسط -_-
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
نهارك ازين  ونحنا نحبوك سامي 💜💜💜💜
Bravo
Bilahi fch tahki
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
الله يقدر الخير
ارحمو الناس و خافو علی المساجين و اعوان امن البلاد والقضاۃ 😢"
يا نبيل بالمقرونه جبتلنا الكورونا
Raw3a<3
🔴 بالإضافة إلى أن #ألمانيا تستعمل مضاد الفيروسات Favipiravir و قد نجحت لحد الان في تخفيض نسبة الوفيات إلى اقل من 0،4 %
الله يقدر الخير 🤲
rabbi maa tounis ya rab
Très bien il faut respecter les consignes
اه شومي
allah latrab7ek ya fehri ya 5amej  wallah enta sahyouni
اول راجل من رجال تونس في بلاتو يطرشقهالهم احتراماتي بوحميد
إنتم أولاد حرام و ربي ينتقم منكم عاجلا غير آجل
دكتور كلامك فهمناه اما كلام الريس
l m3allem
يا حيوان ياخي ما في بالكش لي الفيروس جانا من عندكم
معانات المواطن التونسي كل يوم هاذكة اوقات الذروة والناس الكل الطبقة الكادحة و العاملة شنوة نحبها تعمل
🤣 🤣
لا يليق بهذا البرنامج  :(
ربي يحفظ تونس
y amine ou5ay 3leh rim ilbana 3emla fi rou7ha akaka .libsitha masta lasta ou makyajha i5awef
فرض حضر التجول
تمشوش تصدروه و تخلونا بلاش و تحوال عينيكم على الاوروات
منزل بوزلفة الكوشة في الغرابي ازدحام على الخبز ««الحم في الحم »»ربي يهدي
"
معجبتنيش حتى طرف مستوى منحط و تحكي بكل ثقة في النفس على موضوع حرام حتى الواحد يخمم فيه 😠😠😠😠
Hhhhhhhhh
بلاد مش مهتمة بموضوع المواطنة حرام عليكم
e3lem l3ar 9anet esra2ileya bi atem ma3na lkelima , fi ch'har fdhil shouf fesh y3almou fil ajyel tfouuuuuuuh 3likom ye kleb ajyel dha3et fi jorrret kamsha masikh
Kahaw b3ath ma9rouna f bo93tou ra2is
موليكا دق 37
Raw3aaaaaaaaaa dima b wahartek 3zaiza je t'aime <3
شكون هذا
Min ena wileyet l7alet jdida
"سي عبد اللطيف.. صفاقس فيها 17 حالة مرض و 3 حالات وفاة منها 2 ما نعرفوش فيها أصل العدوى.
Wawww to9tel 3sal
الله يستر تونس و ناسنا🙏🙏🙏
😈
ربي يقدر الخير
ربي ايباركلك و ايشدلك في صحتك انشالله
معجبتنيش لقطة بيرم وهو اعيط على امو الحق ماسطة
"
الله يبارك في سيد الوزير  وكافة الإطار. الطبي
مسلسل ماسط لاسط .. ما عجبنيش
souutou behhi
تكح 😥😥
Tfou 3le ha rhouth
نلمدو الدوايات الكل ونعجنوهم ونخرجو منهم دواء شباب ومزيان ضد الكورونا
Alkalb fehom houwa rachd maset laset maji chay
Tfouh
وفقك الله لكل خير لينا ولبلادنا
مناعتك إنت اللي طايحة 😈 ، ما تعمّمش !!موش الكبار الكل مناعتهم طايحة ، ثمة اللي أصح منك 😷😷
خوذ الاحتياطات الصحية سيدي الوزير انت و الزائرين مازانا حاجتنا بيك
استري روحك قبحك الله
ربي يسترنا أن شاءالله
Nhebha azoza
س س س س وكل س تشد عام او عامين في تونس واطمنو يا توانسة س .........جميعا هههه
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
يا شسمكم يا حكومة كل شي إلا الصلاة الخمس و صلاة الجماعة راهي الصلاة هيا لراحمنا بيها ربي و ساترنا و حامينا بيها
Lahess
دمت فخرا ✌✌
Hlewa barcha bravo sami ☺☺☺
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
Bari nayki
دوحي مباركة بحمد"
Madam la3bad ti5dim wil privé yi6dmou wimtouma ti9blouna fi li jayin 7adhrou rwa7kom lkertha wmouta
Temthilha dima masit :P :D ;)
M3allem
صحيح كلامو انا عاءشة في ايطاليا رغم الحجر ليعاملينو فوق من  20 يوم الحالة خرجت ع لسيطرة خاطر ايطاليا تهاونت بالحالة في الأول أو ماسكرتش الحدود كل شئ حابس تو الأمر تطوعي مالناس خاطر الشي ولا خطير فلذلك ايكون درس ليكم حطو في بالكم الي الدولةةةةةةة ناقصةةةةةة امكانيات
Lotfi ya m3adhabhom hhhh nitfarej fih nadh7ek dha7ka mel galb
يا سي عبد اللطيف وسبيطارات الشمال الغربي ما عندهمش الحق في بعض التجهيزات ومخابر تحاليل لكورونا
Mamestou :'(
أطلبوا إنتداب المساعدين الصحيين ، 12 سنة بطالة
tout mon respect doc
Ma5yebha 5ittttt ech msatet sa5ta w zedet bozmett
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسط وربي يهديكم امسط حلقه!!! بطاله وروتين وارهاب وزيد توفيق الغربي!!!!!
أحمد الأندلسي سيييييدك يا نكرة.....اشكونك إنت يا ماسطة.....يا فرحة الراجل إلي باش ياخذك وفرحة بوك......وهف يهزك.
Yser t7foun awlede moufida sirtou badre
ربى يستر تونس
بالتوفيق  كل الحترام لكل الطاقم
شكرا سيادة الوزير على المجهودات الجبارة ربي يوفق كل غيور على تونس
وجب من الان على الحكومة ان تفكر في صيغة جديدة لتنفيذ الحجر الصحي العام  وذلك￼ لاستعادة الدورة الاقتصادية و الاجتماعية و لو بنسق بطيء يضمن استمرارية المؤسسة الاقتصادية و توفير حد ادني من الإنتاج لتلبية حاجيات الناس  وكذلك قدرة المؤسسات لخلاص اجور￼ العاملين بها .
"رجل بألف
Bravo
tfouh alik w ala chahb tounsi ili yitfarej fikom ya khamij ya massik inti omik w okhtik sava pas ya hamil
ليون  فارغة و الخروج ممنوع الله يقد الخير
تي راك لمعلم ♡
Ou mouatinet
ama lhamemi akber mradh
أحنا عملنا 7145 تحليل (اكثر من مرة و نصف قد المغرب)، طلعولنا 574 حالة، ماتولنا 22 بشر..
Rabbi iba99i essotr 3la tounes 🇹🇳ou 3la jmi3 elmoumnin inchallah
Film contagion depuis 2011 il parle de ce que le monde vit de nos jours est ce que c'est une coïncidence 🤔🤔🤔😕😕😕😠😠 vous devez le voir..👌
Tatl3ich mridha inti zeda 🙄😷
شكرا سيدي الوزير لك مني كل الإحترام والتقدير
بالتوفيق ان شاء الله
Ich dakhal il fadhaa ma3ando hatta dakh khouya.. Nes tib3id Zou mt 3la b3adha il mask lams il barra la il 3adwa bllams Akhtar 3adwa
لكن سواء صحيح او غالط، ماشيين للوضعيات هذي، و ديجا صارت، ونعاود، يا توانسة رانا وحدنا، يا توانسة راهي ازمة عالمية متاع ذراعك يا علّاف، و احنا ما عندناش لا قوة لا فلوس.
#Ness_Nessma"
تعال شوف المؤن اللطيش فيها ويحرق في نعمت ربي يافساد الأرض والله كورونا اشوي فيكم
انشاء الله ربي معاك
رجل دولة بامتياز
ربي يحفظنا و يحفظ الجميع
مجهودات بدون ايه حماية او وقاية والله ربي معنا واكهو
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🤲
Slim Ben Haj Hassen
Maset yeser
الطبيب الي جانا من المهديه وشاكك في روحو و يستنى في النتيجه ويخدم وطلع عندو الكورونا، وخدم وحاله كبيره من الهلع في السبيتار الڨصرين وعاملين نداء للمرضى الي عداو عندو ،اش باش تعملو يا وزير
3efcha bl7a9
يعطيكم الصحة
Demander à l’armée de prendre le pays en main.
عاجلا أم ٱجلا فتونس لم ولن تمر للمرحلة الثالثة من هذا الوباء... #أحنا ديما نخرجوا من الدور الاول باش نجيو في هذي ونتعداو للفينال...
يا دكتور احنا توترتنا ومتغششين بارشا على اعوان الصحة والمستشفيات وكان يواصل الوضع هكا تتحول حالة الاحتقان نحوك لان اجراءاتك ناقصة وماعندكش اشكون وراك يتبع ويراقب كيفاه تفسر وفاة المراء الحامل بمكثر وكيفاه تفسرلنا الوفيات في ديارهم بربي بربي بربي بربي وصلو المعلومة لسي عبد اللطيف المكي الانسان الي يخاف ربي
يا سلام عليك هههههههههه
sob7an alh maala manather
Bravo Rabi 3awenkom
mahouch mwatek dawer
Minouuch Ben M'barek
يعطيك الصحة اما الشعب يطلب انو الحالات تتعالج في اطار طبي حتى لا تتعكر صحتها و نضمنوا سلامة الجميع ربي معاك وربي يحمي،تونس
Get staffed by a french guy "
المريض بالحساسية معرض للموت؟
برافوووو ربي يقدر الخير
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
ليوم ب 4000 غدوة يولي ب 40000د
Jiji Eljia Shili
Amira Rezk ahawa hhhhh ba9i 9a3ed yekdheb
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
الخبراء يقولون أن دم المصابين الذين يشفون من كورونا تحتوي البلازما فيها  على مضادات لهذا الوباء و بالتالي يمكن أن يتم حقن المصابين بدم المتعافين باعتباره مصلا مضادا للمرض
Wzir lhena wrgoud jabbena..
Machallah 3liha
Ui yeser 7louwa la9ta bravooo louled
تعجبني برشا   صوتها ، ضحكتها ، لوغتها هه ،
كيف الالتزام والناس افواج افواج في الاسواق والمغازات
ربي يلطف بينا وكل العالم
Tfouh ala din waldik ya farkh kabboul
عار جديد و فضيحة جديدة الله يفضحك يا علا..جيب حكاية نضيفة لازم توريو للعالم الي توانسة زبالة??
Mcharefna be7dhourek, m3allem :)
#الميداني_حضري
بجاه ربي يزو
ربي يلطف بينا
9olou raw ibi3ou fil baguette b 300 !!!!!
5amou chwaya fi zaweli ye dawlet el ham corona fi eryouskom voila
Brabi jobou hal ekher
معندكم شي غير كذب وحكايات فارغه
...
الفازه ماسطه بارشا وهي امسط
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
Ya latiffff
تحاليل الشمال الغربي في دزاير؟
ما يخدمش !
الله يحفظنا ويلطف بينا
a7la star w a7la mayouus <3
ma7lllllllllllllllllllllek to9telllllllllllllll
"نداء الى المجتمع المدني في كامل تراب الجمهورية
"وزارة النقل تعلن عن حزمة من الإجراءات الوقائية ضد فيروس كورونا
حضر التجول و تدخل الجيش في الأمر
الفشل بحول الله كالعادة
صباح الخير
Yaser maghrour w maset maha9homech jabouh
أيها الناس: إن دماء كم وأموالكم حرام عليكم إلى أن تلقوا ربكم، كحرمة يومكم هذا، في شهركم هذا، في بلدكم هذا. ألا هل بلَّغتُ؟ اللَّهم اشهد.
E7tarem chibtek 3zouza  3amla l'3ar 5iiit
Allah.wstorna.wa.rabbi.
Samehni fi soutek la 3ala9a
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
شكار العروس امها - طبال ومعرس لولده - صاحب القناة ومذيع بالقناة
Bravos  bravos
ربي يسترنا والله شي يخوف
M3alma
Braaaaaaaaaaaaaaavo
bravooooo oumayma
وزير ممتاز ربي يعينو
Imen Imene Soumaya Dahmani Malek Tibaoui Sahbi Waili
🙏🙏🙏🙏
Tbarkallah 3ala soutek
9adech wathe9 min nefssou
بالتوفيق جنرال
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
بجاه ربي اعمل جلست عمل على الدواء الناقس يهديك ربينداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
فعلا .. و يحمل وزره أمام الله و أمام القانون
خييييت يجيب الردان
موش لزم لحم وحوت شدو دياركم يهديكم  خمو شوي في ناس لكبار وصغار يهديكم
ربي يحمينا ويفرج علينا
ربي معاك و يحميك
_x000D_
mnawer chiikh
تي بلاهي و قتوا هذا
Bou zinek yassine rabi ehanik tafhom ya bogosssss
كل ما تقدميه رائع وجميل وانت دائمة التألق (حافظي على جوهرتك الثمينه"الحنجره") ادام الله تألقكِ.  أحلى أمونة في وطن عربي
Maaaasit
ربي معاكم
Malla look ya ryym mahlek w 3jebtniu ki rakzt 3la hkeyt yasine
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
bravooo
Ma7lahom bakawni 😢😢
Nesrin Asfouri Ep Chayrit
تي تتكلم جد امك بالعربي
مسلسل تافه تفاهة قحب قناة الحمار التونسي تفوه
Pffff ou sont les docteurs en viroligie en biologie....
الحجر يكون 24/24 وإلا حكاية فارغة
Ya weldi sakrou lbled ifarahkom ness lkol tched dyarha aman 2 semaine ness lkol tched dyarha
وهف يهزك
Kalb ihodi ta7an 9awed tfoh 3lih
كلها تكذب وتفلم كلام مفروغ منو
ربي اوفقك في ماهو خير للبلاد
نحيوا بوها الثقافة مادام هذا المنحط و امثالوا يحبوا يرتقيوا بيها و يمثلوها. لا يصلح الا قواد خلاه بوه الحنين ملقاش شكون يعطيه رضعتوا
قداش؟؟؟؟؟؟
سكرو حدود
منجمش يحكي بالعربي فرانسة متحبش
إنشاء الله سيدى الوزير
توفيق الغربي وسخ اعلامي و ثقافي و سياسي
يا ربي تشفيه
كونوا مخزون كبير من توا قبل ان تكثر لهفة الدول على الشحنات الغذائية و يطير سعرها و يصبح الفكّان سيد الموقف،
ربي يحفظنا
سوسة و المستير بيناتهم 10 كم وكل ولاية فيها مركز لتحليل العينات على خاطر الضوء في الولايات الزوز هذومة  V 220 و الولايات المنيكة الاخرى الضوء فيها V60 ما يخدمش الماكينة.
كيفاش الناس الي تسكن بعيده كيفاش تروح
أعلم المواطنين الكل وخاصة حماة المقابر الجدد الي  يطالبوا بعدم دفن المتوفين في مقابرهم، أن السيد الي قاعد يرمي في الحجر على الجنازة وعلى الشرطة عندو في خشمو كميات مهولة من الفيروس و هو قادر على نقل العدوى إلى كل المتجمهرين معه في  لحظات أكثر من المتوفي.
ربي يسترنا حنا في المغرب وصلت  61 حالة إصابة لطفك يا رب
Brabvoooooooo
هذا الرجل صادق وليس كغيره
Mallouka Hanachi
بردلي على قلبي في لي قالوا لشكيب..بارك الله فيك كرمك الله راك من احسن ممثلين
"
لازمك حجر هاك تكحي
لا نستعربها من قلب الا سد حماك الله "
وينو البترول
سيدي الوزير من 10 وفيات 07 منهم توفوا في منازلهم نظرا لكون الإسعاف لم يستجيب لندائهم في اكثر من مرة وبتعلة ان الرقم مشغول و بالتالي وجبة إضافة أرقام أخرى لتحقيق النجاعة و شكرا
شبيكم مسكرتوش لمعامل
الوضع تحت السيطرة
سيكتب إسمك في التاريخ
Waywaaa!!!!
29 cas
Keka eli yko7 ? Tatbik l2ijra2et Tor
rabi yostorna
JALOUL YA M3ALLEM
Lotif. 3la.5ouya.wild.bledi
ما فماش احسن من الأخوة اللي تكون متفاهمة
النائب على حق وزوز يصطادو في الماء العكر
ربي يكون في العون سيدي الوزير وكل العاملين في مجال الصحي،،وهذا حكم ربي انه «وباء»
Mahleha maroucha
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
الله يحفظك و يحفظهم ويعينكم علي الشوانط الي في القطاع الصحي وانا بصفتي اعمل في هذا القطاع منذ 1984 واقول لك سيروا علي بركة فانكم علي الطريق الصحيح ما دام كبار الفساد المتاجرون بصحة الزواولة. فاقول لك سر فانك علي الدرب ولا يضيرك كيد العبيد فنحن معك
Ma7la southa
فنان أشرف من برشا فنانين
tfouh mella chleka
شكرا لك يا عبد اللطيف يا معلم
وإعلامنا لم يكلف نفسه عناء ذلك"
M3alem
ربي يستر تونس والجزاير يارب
kalba rabi yhasbek 3la litrawej fih lines .... allah le ywaf9ek inchallah
ربي يلطف بينا
نتصور ما ثماش مرا ما قالتش اراجلها :"ما تجيبلنا الكورونا كان انت"😂😂
L'homme politique a assuré rester strictement confiné à son domicile
الطف بينا يارب
Maymouna Amouna
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
Houssem Haggui
مطاطين 😢
M3aleeeeem chapeau
أحسن لقطة في أخر المسلسل
Masit wmerig wsa5if
ونعم التربيه
5iiiiiiiit tfouh 3lih
"نعرفوالتحليل  يتخدم في كنف المساواة ولطن لتسريع العملية نرجو تركيز مراكز في الجنوب
اللهم احفظ تونس الخضراء وجزاءرنا الحبيبة
Wa7dik ya karoum rabi y5alihelik
"
احترمها .
Maset
7low (y)
ربي يوفقكم سيدي الوزير
ماسط لاسط و قليل تربية
bravo
Hhh!wa7dek Bayrem!
Chayma Helali
أمنة فاخر أحلی و أقوی صوت طربي في تونس و فنانة ملتزمة و محترمة برشااا bravoo emna :*
ممسطها ومرزنها  انا نكرها ها العاهرة   👎👎👎
ربي يسترنا...
"الحل الوحيد لنجاح البقاء في المنزل
يا لطيف الطف بينا اتخذت
ممثلة تحفونة برشة
المطلوب غلق قناة نسمة و جميع الاذاعات
29
Mariem Boughaba
بما انو بلادنا في حالة حرب المدخل دواء فاسد بالمنطق يتعدى محاكمة عسكرية
Bravo 👏👏👏
machala 3lih
Raw3a
"اخر القرارات التي اتخذها المجلس البلدي توقيا من فيروس كورونا
استغلال حظر الجولان
صوتها حلو
العاقبة لجميع الوليات
Hhhhhhhhh
المعتوه الي بث فينا الرعب البارح ظهر سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير
يا رب لطفك، الجهل باش بضيعنا"
Le masque se porte sur la bouche et le nez pas sur le menton
M3alma
Y weldi bch yta7chlna 3bed bheym sakrou kol chay
شعب جاهل و الطبيب كلامو صحيح
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
bal3out kbir w mounafek ma yedchadech
#عيش_وخلي_غيرك_يعيش"
الحجر الصحي هوا الدواء
ربي تلطف بأمتك يارب
بلا حشمة احنا عدناا ناس مساكن كبار يجهلوا المرض الجديد شوي توعية حتى في الاشهار التلفزية
29
Etjibou ghir felmabounattt tfouh alik wa ali jabek
cha3eb tefeh
tbakalah 3lik walid raw3aaaaaaa
قمة النفاق ...الاخواني
#Hat_Esshih"
ربي يسترنا
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
Nn masta
الي يحكي بالله قولولو سكر فمك
نوفل احسن
❤❤❤bravo
ربي يلطف بينا يارب
وها الطبوبي وخوي في كل بلاصة مادد ڨمڨومك علاش
Hela Zouaoui Inès Mestaoui
انشاءالله بالتوفيق  وربي يسترك  جزاكم الله خير يارجل المرحلة الصعبة  ربي معاك
fach testanaw bch tkhaliw la3bed f dyarhom w zid sakrou lmatarrrr jmlaaaaaa
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
فنان
شدو دياركم
تحية شكر وتقدير في شخصك و صفتك أنك رجل دولة بامتياز
Mouch shih sakrou elhoudoud
يداحموا على الموت"
تونس 11 مليون مصاب و12 مليون موتة
ما جابتش مسافرين جابت سلعة كهو و باش يقعدو ديما يجيو بواخر GNV و GRIMALDI
ملة امارك وملة شلايك
وجوهكم، وجوه الدعارة
عاون الدولة
فی فرنسا حتی الابتداٸی دراسه عن بعد و الامتحانات ودروسهم یتصبو علی sit انشالله نوصلو لتکنولیجیا هاذی
#كلنا_وزير_الصحة تحيا تونس"
M3alem
وانا نقول شبيه ممسطو ... ملا لحاس .  يعطيع عصا على راسو ممسطو. براس امكم طردوه . خايييييببببب
نسبة مشاهدة كبيرة رغم التشويش الى صار ...برافو واصل
الوهرة ليها ناسها....... قيدوم و محنك 😉
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
اقسم بالله من اجل تونس و فقط من اجلها، لازمنا قيادة واحدة و قوية و احنا نواجه في هول عظيم ديجا مازالت الناس موش واعية بحجمو تماما. شهرين، يد واحدة باش نخليو لارواحنا امل في الحياة و نعطيو درس للعالم (بمعنى مثال جيّد) في انتصارنا كدولة بإمكانيات قليلة و نجحت في احتواء وباء ركّع دول عظمى ان شاء الله يا ربي، و بعدها نرجعو نحاسبوه حتى على صلعتو وطريقة تنفسو كان لزم 😁.
m3alllllim Hsin Dik rabbi m3ak
إمرأة ذات طابع رجولي. و نشوف فيها فادة برشا من ااسيدة شمس اادين
Oussema Riahi
enta m3alem (y)
L'homme politique a assuré rester strictement confiné à son domicile
وزير التربية ... قليل تربية
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
هذه هي المرأة التونسية الأنيقة
اهلا و سهلا
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
وفي كل العالم ربي أحمي جميع المسلمين والمسلمات وكل الشعب التونسي بإذن الله يارب العالمين "
يعطيك الصحة وربي يجزيك خير وانشاء الله نتعدوها هالازمة سالمين غانمين .
ربي يقدر الخير
Fekra tayara bravooo sami
سترك يارب
😭😷
ربي يشفيه و شوية وعي و شعور بالمسؤولية في سبيل المصلحة العامة تو يتصلح الوصع و نتجاوزو مرحلة الخطر مل واحد يخمم في غيرو تو يتعدى كل شي
Rabii ya7mina
كملو احكيولنا عالجراد الي بش يجي وهكا تقتلونا بالفجعة فيسع
Rabi yousterna
Msta
وجيهة...وحدة من العائلة
3Alami fi le5er
Rkik
يزيونا مالحديث عاونوا اناس
Samiii ♡♡♡♡♡
اخدم وشعب معاك وربي يوفقكم
Ne7bouhha 😘💖
massssta
تونس خلتوها  الله يهلكم
لا يليق بهذا البرنامج لا هو لا قارة
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم روحوا لصغارهم و عايلاتهم بالفيروس
Parle en Arab
نسمة يمول فيها بارلسكوني وصحافيها كلهم مرتزغة من الخارج
"دكتور نعلم ان المسؤولية كبيرة و الحمل ثقيل عليكم و نعلم حرصكم الشديد على محاربة هذا الوباء لكني اطلب من سيادتكم ان تركنوا للراحة  لان الارهاق و التعب اخذا من جهدكم منذ توليكم الوزارة .
سكر الحدووووووود
قمة التواضع  قائد الجيش كالف رجل ربي يوفقه ويسدد خطاه
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
Ya latiif ya rabii :o
Kan machiti chadi darek moch 5ir
Rabi yoster
M3alem sahbi
قناة الفهري ماخور عبد الله قش على الفضائية
Mouch mennou Melli ijibou fih
Gadech nakrha ha toufla
Touns El kol yed wa7d El kol te5dem fi b3dh3h ow neslkol tekl men b3dhena mafemch far9 bin wadha2f lawken wa7d may9omch ebwadhifeto libld etdhi3 ema e7keyt hadher etjawl manjemch hak 5ter 3nadi fel7a ow 3ndi 5dema ema fi omor tetbi9 t3limet bech wa7d ye7mi ro7o ow mocht3ma3 jemla hak OK mewafe9
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
bravo .. we rabbi iwaf9ek
التوانسة باش يموتو 50% مالفجعة و 49% مالجافال و1% بالكورونا"
وقتاش الخطاب متاع الرئيس
العشق
Il faut le confinement
Baraw dourou 3adawriyet w choufou el amniyine w el himeya el madaneya fi ma9arathom mafamech menou leklem eli 9alou mawafrourna chay ken 3al klem lkolna najmou nahkiw w n9oulou
مش قالو حتى باخرة متدخل من ايطاليا ويني الدولة
Alah yar7emha
بلاد طحين
ربي يقدر الخير
Rabbi yester awladna
يخي كبار السن عندكم عادي كيف تقولولهم الي كان هوما لي يمرضو و يموتو راو عندهم احاسيس و بشر كيفنا احنا الجيل لجديد و هم لي قبلنا و بنو تونس كيفما باش نبنوها احنا زادة
فيقو وخروج الجيش😡😡😡😡😡😡😡😡
وهرة و فصاحة و اقناع
Bravo sayed elwazir
حقيقتا حطمتو الرقم القياسي في الخمج وقلة الحياء أنتم حثالة حثالة حثالة
ربي معاك و يعاونك سيدي الوزير.تحية احترام و تقدير لكم و لكل الفريق معك لقيادة المرحلة باقتدار
بارشة افساد الحمد الله فسختها عندي مدة من الرسيفير
Wile lahabas zada
Ça fait chaud au coeur denyaa mazell fiha el khir
Barvo sami Hasan moslasla fi dinya
ربي.تسترنا
"كل الولايات يبعثون لهم اطباء للاسعاف
بداية من اليوم
Iiih mamestou ya 7asra 3la lotfi mta3 9bal tawa 9atlou kan etma93ir brabi ya lotfi na9es melmsata chwaya rak kathertelha
حضور ممتاز للمناظل  هذه نورت البرنامج
للحصول على المساعدة لابد من التسجيل عبر الرابط التالي:
Wa7ed bl3sa w lou5er bzolattt n7b n9olkom chwi A7tiram mla5er
#تونس_تعيش
😏😏 mala 7ala
7ram wlh jaybin 7ayawen kima hedha ya7kiiii 3al fa7che2 w y9olek 7oriya cha5siya bara ya chismikb yirak kil bisclette la 3ajla ta5let 3ala o5tha
"الحرب على الكورونا ومخاطر الاستهتار
"Ellotf mais à ce train il faut craindre le pire avec ces décisions irresponsables
👍👍
اي مشكورة
والقانونية
ماسط -_-'
Masit lasit mayy itirr bihh ok badlouh
بلعكس هذا ماهوش وقت اتحاد هذا وقت تفرق وكل واحد يشد دارو
مذيعة ما تحياش وما تحشمش
كلنا يعلم  أن أولاد مفيدة وحكايات تونسية  أكثر اباحية وجرأة ووقاحة من أغنية نجلا  ومناقشة هذا الموضوع في قناة سامي الفهري  يصبح شبيه بإلقاء محاضرة في الشرف في ماخور
😧😫😥😥
وين الحجر الذاتي؟
يا ولادي شدو دياركم واحمو رواحكم متعملوش علي الدولة🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
Ma7lh lmaryol
صادق
وآلله العيب في الجالية التونسية البس شاشيتك وكركر سباطك. زايد العقلية تاعبة ما تزيدو على تونس كان الغلى.
فلا تستهينوا بدور جنود الكهرباء و الغاز
مناعتك إنت اللي طايحة 😈 ، ما تعمّمش !!موش الكبار الكل مناعتهم طايحة ، ثمة اللي أصح منك 😷😷
Bravoooooo
مرخصك يامسخ
Ye5i zedou l motdha ????
من أكثر الممثلات إبداعا و اكثرهم احتراما
اتنجمش اتقلي علاش نحنا امكانياتنا ضعيفة
قداش من حالة تو
عاون بلادك و تبرع لوزارة الصحة وساهم في مقاومة وباء الكورونا 🙏🇹🇳 🧬🦠💉
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
Bravo
كان الله في عونك
الشعب يريد معرفة الحقيقة و مشاهدة رئيس الجمهورية في كلمة طمأنة للشعب
يا الله على العرب وقتاش تفيقو
"كان لاحظتو، قلت ""يا ربي راهو باش يجلطنا"" منذ بداية الكلمة... و عندي علاش، لكن و للاسف الي تقال مبعد اتعس و اتعس...
والمساعدات الي عملتها منظمة الصحة العالمية ويني حطيتوها في جيوبكم خافوا الله"
Baraw dourou 3adawriyet w choufou el amniyine w el himeya el madaneya fi ma9arathom mafamech menou leklem eli 9alou mawafrourna chay ken 3al klem lkolna najmou nahkiw w n9oulou
جعفور معادش منك برشا في ها البلاد
ربي اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء الصيني كورونا يالطف بيان ربي آمين يارب العالمين
الله يسترنا يا ربي
بروا اتبرعوا يزيكم من السياسة الفارغة وحان وقت التعاون والعمل للبلاد
ma7leeek ma7leeek ya karim ilal amam ya artiste 5amsa wekhmis 3lik
ماحصل بسبب البشر وبعدهم ع الله عز وجل
راجل
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
طبعا رأس المال هو المواطن
Ya rabb a7mina w oltef bina ya rabb
Ena labes mte3ek a7kew i shih fahmou la3bed cest graaaaaaaaaaveeeeeeeeee
وكفوا كل شىء خلي اناس الكل اتشد اديارهم يهديكم ربي
محلاكم ربي هنيكم
تونس الكل مريضة ب القلب و سكر و دم ربي قدر الخير و نشالله ربي يسترناااا
Akber ta7an fi tunis
ربي يسترنا
راجل !
الله يسترنا من المصايب
الحل الوحيد شدو دياركم لمدة عشرون يوما
يا وزير تو وقتو هذا....اخدم ورنينا النتائج ...من فضلكم ابعدو على هذا قال وهذا عمل....البلاد في خطر حقيقي باش يعصف بكل المواطنين حتى الوزرة والرئساء ماهمش سالمين.....
Ma7la zinhom masab jew fama e5wa kifhom
"Quel scandale!
اكبر منافق من انتاج 14 جانفي
ممسطكم يا زبيييييييييييييييي
2014!!!!!!!!
ربي يلطف بينا
وما يبيعوش لينا
Oua Baaz
M3alem amine w3andou 7ajet ya3mel  jaw  tbarkalah 3lih netmanew nchofouh dima fi klem ennes ... 5ir men naoufel lwartani 3andou barcha ri9 .,.,
و لي يسكن في منطقة ريفية يسلكها؟
"البساطة و الهيبة و الصدق .. إذا إجتمعن في بشر .. ٱحترمه الجميع
ناوين يقتلونا ضربة وحدة
الحكومة لازمها تشوف حل للناس لي ماتخدمش بلحق ناس جاعت و اتذلت اغلبهم كارين
"ناس تلوّج على الدواء و على الوقاية
Ty ched darek manekhdmouch bech tosrfou 3lina ntouma sakrou l matarat hlektouna
كيفش تجيك الجراة و تمد وجهك في برنامج وتحكي  ملا حالا واله عار على تونس
عبد الطيف المكي ربي يعاونك راك شرفت تونس راجل و سيد رجال ولله كبرت في عيني انتا و الفخفاخ ربي يحميكم و يعطيكم الصبر و القواة
n7ebhaaa <3
ربي يحمينا ويلطف بينا
أمين يارب العالمين
Rabi ygader l5ir
هذا شيخ اللواط و الوموبنة أمثالكم... الإسلام بريء منكم
Rabi yaf9ik  w rabi ma3k
Ta7founa barcha
ربي يلطف بينا و يحفظنا
ربي معاكم ربي يحمي  تونس  اللهم امين يارب العالمين
يلزم  تتم إجراءات تعقيم كل المرافق العمومية من طرف السلط المعنية
ربي يستر جميع المؤمنين و المؤمنات
l'explication mathématique elli 3taha s7i7a et publiée partout dans le monde cela ne contredit pas que l'état fait de son mieux
Rawwwwww3a
تونس قادرة تمنع"
tfouuuuh
حبيتو اتلقحو على الحصبة
"
عباد تلعب تو ينفعك عرفك كي تمرض و تمرض عايلتك
Haifa Ghannem S'ahar Remadi Tarak Karoui
الطاهر # المسخ هههههههههههههههه
انا نتفرج فيه و يعجبني  ضمارو نظيف و يضحكني
Im3alam
Bravo
t3ayeeff
اميمة محلاك ومحلا صوتك منورة مبروك علي الاغنية تحفونا كيفك انشالله موفقة
منور ين
الاثنين 16 مارس 2020 يهديكم 😑
ربّي يقدّر الخير
#Nessmet_Al_Achiya"
Wzir tarbya yehki bel mante9 hetha ? Kont netsawrou ensen mo7tarem 5sara el ta3lim fe yed ensen ma ye7taremech adeb el 7iwar
Raw3a machaalah a3lih
ننتظر منك مبادرة تاريخية تدور وتفرق المعقم والمؤونة على كل حي وشارع وسنكون لك شاكرين
Elli me5ou les corticoïdes chnou ya3mel?
Hedha el batou Eli ja min franca
توانسة قعدتو كان تنبرو عالفاضي كان تلهيتو بالي انتخبتوه خيرلكم اهوك مطفيكم طول و عرض زايد الكلام كان الجهل mdrr
"سيادة الوزير احمي أعوانك
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
"ههههه والله ضحكتونا مسكين شعب تونس
elotf
Ys ma3lem kebrt fi 3ini!
Bergamo akther blade moutharira wba3dha Brescia
ربي يبقي علينا الستر
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
ربي يسترنا
Ya chlaka mamesstek ya gamit ya m3a9id ya jabri ya ......MDR
chez nous là ba
فدينا من نهضة ديما كلام و فعل ربي جيبو
Maaaaset 5iiiiih
"Ghassen Grami
"إرتفاع عدد المصابين بفيروس كورونا إلى 29 اصابة
لجعل تونس محطة جلب مثل هذه الاستثمارات هناك نقطة مهمة يجب التركيز عليها هي
ربي يقدر الخير
يارب تحمينا وتسترنا
Zina ma7lek w ma7la tbi3tek, machallah 3lik spantanée weli fi 9albek 3ala lsenek ma traja3hech l tali, bonne continuation :*
خالد الملاح طبيب
لان يصيبنا إلا ماكتبه الله لنا
الله يشفيهم او يشفي مرضى جميع المسلمين
Hhhhh ma7la ema 3aziye biya lamis
يعني يزي من التبندير وفيقوهم على وضعهم، عندنا 7 من الشعب ماتوا منغير فحص ولا اسعاف ولا حتى وصولهم للسبيطار!!! والحالتين الاخرين اللي توفاو في السبطار خدمهم الزهر باش وصلوا غادي على خاطر كانوا في الخارج.... هذا ونحن مازلنا ما دخلناش في مرحلة الاكتظاظ وسبيطاراتنا فارغة والانعاش فارغين وعلى الذمة!!! فهمونا البطولات متاع اعوان الصحة في شنوة بالضبط!!! فهمونا الاستعدادات اللي تحكوا عليها ليل ونهار لشنوة بالضبط!!! توا هذا صاير مالا بعد اش باش يصر فينا!!! يزي من الكلام والتفليم وأوهام البطولات!!! تصفيق الشعب لأعوان الصحة كان لهزان المورال مش على انجازات مازالت ما تعملتش...يزي من التصاور والكلام والتفليم...ورونا الفعل وحاسبوا المقصرين..."
موش صحيح مافماش خبز فارينة في العوينة
نسأل الله سبحانه وتعالى أن ينقذنا من هذا الوباء
ربي يوفقو و يعينو
Mafmch ma9rona hhhh
انها لا تمثل المرأة التونسية و من لا تحترم الرجال لا تحترم دينها هي ايضا  لا تحترم ولدها.
masettt   -_-
Ma to5orjouch chedou diarkom
لطف يارب
تهبل
Ya3tini doda 3assola
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
Lokza fedour hetha
تحتة تقدير لناجي جلول
Ena s8ir 3ejbni
ربي يلطف جزائر تونس
Eltwa mat3alemch irakeb jomla halebhim
انقذوا تونس من خراب وزارة التجارة، راهو الي عملاتو الحكومة و وزارة الصحة و مرصد الاوبئة بكلو، باش يضيع و تضيع معاه تونس بسبب القرارات الحمقاء لوزارة التجارة...
عقليته اوروبية والذين يحاربونه لهم عقلية متخلفة
Kamcha 5maj
Barvoo جعفورر
Rabi m3ak ya kawther
Ow ras o5ti moch 7al jemla
honnetement masta barcha meme trop fade, sa présence au feuilleton nsbti aziza n'a aucun sens ni valeur
تستمرمناقشة الأمور التافهة طويلاً ،لأن البعض يفهم فيها اكثر من الامور المهمة .
Ma7leha
شنو هذا
حضر التجول ما فما حتى كلام اخر
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
hhh m3alim
امين يارب العالمين
ربي يسترنا
29
To9tel bel wahra ya a7la abdlhmid
مشمئز, مضجر و تعيس
Coucou
blid barch w bidon w masat
المصدر 2
والشمال الغربي وقتاش
ربي ايقدر الخير
بجاه ربي يا كلام الناس هاك مهدي الي جايبينو يعزف على البيانو راهو مصيبة وكعبة لا يرحم واليكم راهو كارثة واسألوا أهل الموسيقى يخبروكم
Sakkar la7doud
Nmout e3lha ta7founa
Isolement
رسالة شكر خاص ليك وللعاملين في القطاع الكل اما ياريت كورونا تكون درس للدولة التونسية باش تعرف وين تحط ميزانيتها يزينا من دعم لوزارة الثقافة والفن والفنانين والافلام والمسلسللت بودورو الي ميزانيتهم تتجاوز المليار . لازم نوظفو الفلوس في مكانها . ونعطيو للطبيب شهرية تليق بيه بعد تعب وقراية أثر من 10سنين هانا شفنا وقت الغصرة لانفعتنا لا الرياضة لا الثقافة لا فنانين .
ردوا بالكم على احباءكم"
شباب سميد رطب للبيع اللي حشتو يجي بريفاي .
كان نفاق وتجوعيب
مااااااااسط برشااااا منحبووووش انا
"ربي يكون في عونك
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
ربي معانا و معاهم 🤲
maaaaaaaset tfouuuuuh
ونزل علا راسها ريشة متصكرش
معاكم مصابة بفيروس كورونا 🤕🤧🤒 من الجزائر وراني حمد الله
3asla
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
المطلوب غلق قناة نسمة و جميع الاذاعات
-------------------------------------------------
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
وجيهة الجندوبي فنانة راقية جداا تنطبق عليها كلمة #محترفة برافو <3
أريانة 😢😢😢😢💔💔💔💔
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
A7la wa7ed fihem
Bravo Walid, bravo Ahmad...
نسأل الله السلامة و اللطف و العافية
درتوا العار ما عندكم حتى علاقة بالكوميديا حالكم يزعج والفرجة عليكم مملة سيب عليكم شوفوا حاجة اخرى غير الدومان هذا درتوا العار في قناة العار
حرام عليهم جايين لتونس في الوقت الصعيب هذا ، حماية ليهم و لينا يشدوا لبلاد اللي هوما فيها حتى تمر هالازمة إن شاء الله ..."
"
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
رجل جليل بصراحة ..ولو ابتعد على النهضة لكان أفضل
مستويات منحطة
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
انسان ماسط وفارغ وانتهازي
شحال نحبو
Rabi yostorna
Najoua Khemiri
ملا منطق يحكي بيه و ملا مستوى منحط لكن هذا موش غريب على هالسنبل هذا
معلم و تبقى معلم. شخصيا حواراتك تجلب أغلب التونسيين. كاريزما عالية.
Tekrar w msata w...
Bravo Mme Meherziya
zbela
حلها حظر التجول و لباقي زايد
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
بعدماخلات سكر الحدود
حتى الفيسبوك شنعها
ربي يعينك و ربي يوفق كل تونسي يعمل بصدق لصالح هذا الوطن العزيز و ربي يحمينا جميعا من كل سوء .
tfouh 3ala lom lijabeti ya weld la7ram
جعفور ... عندو برائة  و طيبة في وجهو ما فهمتهمش ... فيسع يدخل للقلب
vraiment amine masset yeser elbarnemej wtaffhou barcha
هاو قلك الصين لقات الدوااء👋
5oya ja3four ,toujour 3and rou7ek  w 3ajbetni tic tac tjibha fi sac
فى تصريح صباح على اذاعة نفزواة. واجابة عن هذا السؤال تحديدا   قال الوزير انتظروا فقط الترخبص.  لانطلاق المستشفيات الجهوية. بالتحاليل
ام هان بش نموتو
Elyes Fakhfakh / إلياس الفخفاخ
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
لا تربح الي خمم و جابك !!!
Rabi yoltef bina
"بسم الله و الصلاة على رسول الله. الكويت في 30/3/2020.  إننا مجموعة من المدرسين والمدرسات و الكوادر التونسية (255 شخصا) نناشد الجهات الرسمية التدخل لاجلاءنا في أقرب وقت إلى أرض الوطن للاعتبارات التالية: 1/ تعليق دولة الكويت الشقيقة للدراسة حتى شهر اوت. 2/ السماح للمدرسين بمغادرة البلاد بناءا على طلب بلدانهم. 3/ ضمان الحقوق المادية للجميع.     و في ظل هذا الظرف المتواصل من حجر منزلي لأكثر من شهر و بعدنا عن أهلنا و التوقف عن أي نشاط و ما يرافقه من أعباء نفسية و اهمهما انا اغلبنا تارك لابناءه واخرى مادية. نناشد السلط الثلاث للدولة التونسية التدخل العاجل و تسهيل أمر سفرنا. كما نؤكد وجود حالات إنسانية حقيقية من قبيل الحوامل و أصحاب الأمراض المزمنة. و في ذات الإطار نلتزم نحن مجموعة المدرسين والمدرسات والعالقين  (التي كاتبت السفارة) بأي نوع من الحجر في تونس و نتقيد بكل التراتيب التي تقررها بلادنا. نطلب التدخل العملي و العاجل.  عاشت تونس حافظة لحقوق كل أبنائها.
ma7la di7tou bou zink
الشيب والعيب كان مشات تحجبت وسترت ما ستر ربي خير من العرا
8alib a3lihom hhhhh
يا زبي ملا بلاد منيكة ولي صالح طول عمرو يعبد في ربي مات ردوه بترون قحاب و انا مقول علاش تونس ديما منيكة و تحت الصفر!! ههههههه"
"
كلام معقول الالتزام بالحجر الصحي
ربي معاك
Telhew fi 5erbetkom whetou s7i7
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
إنسان كارثة على البلاد ومريض ومتخلف ومنحط أخلاقيا ومهوش متربي
Rim dima met2l9a w motrobiya fi a3mlha il telfziya
اتحاد المرأة يعفي موظفيه الذين يعانون أمراضا مزمنة من للعمل
الحمد لله عليكم كيف قررتو
ربي يلطف بنا
ربي يوفقك ويحفظك ويحميك. يارب.
الله يستر ياربي
وفقكم الله
Amel Ben Amor
oui vmt bravoo <3
روعة برافوووووووو
حتى انا شيخ
E5555555555iiiiiiiiiiiiiiiihh wetfouuuuuuuuuuuuuuuh! ,,,,,,,,maaaaaaasstine ellkol
N7ebha <3
Rahi eness betmot bejo3e fi eljenob
ربي   يعطين   بلطف
"هو يعطيه الصحة و بارك الله فيه
Oui  byanser
اللهم ارفع عنا الوباء والبلاء يا رب
أكمل عملك والكل معك مصلحة تونس تقتضي منا وحدة وطنية
انتي الراجل
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
Zina Bint El Hinchir
برافوا
mala manadher
29
M3allem
Rabi e9ader el5ir enchallah 😢
القطار يسير والكلاب تنبح ربي اوفقك دكتور
"
معاك ربي والنبي ياغالي
لكن على الشعب يحمي روحه بالبقاء في المنزل
Ma7lka sami
جبتوا لميبون
انا تنمشي نحفر قبري من توه
رجل كالف ربي يحميه ويوفقه لما فيه الخير لتونس
Bravo maryouma
"الرجاء من وزارة الصحة ان تبين موقفها من تجربة اليابان و كيف نستفيد منها و ما الصحيح من الخطئ في مسألة الكمامات ؟
Kidhib.
بربي نهار جيب أختك القحبة يا راس لبصل، خلي نضحكو عليها شوي
يهديكم ربي رجعولنا الجوامع حطوا القرآن  عالقليلة كيف انتوما فيروس كيما هكا حل فيكم بلبلة و متفكرتوش الي ربي معانا و ميضيعناش تي الي كاتبوا ربي تو يصير
نتمنا تتحسن ضروف عملهم نهار في تونس و يتحضر الشعب و يحس بمعاناتهم كل الحترام ليهم
ربي إبعد علينا وباء هذا لزمنا نتحدوا يد إبيد منخليوش مرض يصيبنا 😢
ربي يستر
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
Ch9al brabi ma5latech
بالتوفيق
اولاد مفيدة عجبتهم تفاهات اولاد مفيدة !!! الطيور على اشكالها تقع ،و الصرصور ما يعيش كان في المجاري .
Tayara
Bravo
39
الله يبارك لك و  يرحم والديك
معلم اما غاب لفترة لخرة عالساحة نشالله يرجع و بقوة زادة
نخلطوا الدواياات الكل و نعملوا حاجة شبابة و مزيانة نداويوا بيها الكورونا
نعاود، يا توانسة، في الازمات، اهم حاجة هي اتباع قيادة واحدة و الثقة فيها، الازمة هذي عندنا القيادة هذي، انا عقلي يقلي انو مستحيل الناس الي في وزارة الصحة و مرصد الاوبئة و غيرهم من المصالح، مستحيل ما يكونوش قاتلين ارواحهم بالمحاولة، ماناش النرويج، رانا توووونس؛ بإمكانيات تونس، و نحمدو ربي ليل و نهار انو على الاقل عندنا الخبرات الطبية و العلمية و الإحصائية... الناس هذي مسلمة في عايلاتها و تحاول تخدم ليل و نهار، تنجح في بااارشة حوايج و تفشل في حوايج، حوايج برشا تمشي و حوايج لا... نقدهم ساااااهل، و مساعدتهم بالأفعال صعيية برشا، خاطر الناس تشيخ على الي يحكي عالمشاكل الي يشوفو فيها وقت الازمات... دونك البلونجون مع اتجاه الناس و سلخ الناس الي يديها في النار اسهل حاجة، لكن الاعمال هذي راهي مجرد طمزان لعينينا بيدينا...
متكبر وأسلوبه في التعبير عن رأيه ياسر فيه قلة احترام للغير وهذا عيب ومكره الناس فيه
عبيطة
خامسا الحث عن وقف الصراعات بين اجهزة الدولة وتذكيرهم باننا في حالة حرب والقانون فوق الجميع ومن يثبت عليه تجاوز صلاحياته او استغل سلطته يعتبر خان وطن"
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
mahzla w 9elet 7yé tffffffffff
أنا متأكدة إنو الصحافي لزوه بش يلبس الماسك تحسو من فوق من قلبو و كيف بدا يحكي عل المباشر نحاه و حطهم في الأمر الواقع
ياسر مزينة و فينو
برجوليا ما يعجبنيش ماسط لاسط ؤ ما يعرفش يحكي.
Amin
3ayeb kbir kbira ou jayha puffffffff ou nawfal akber batar choftouijib gir fal hayawanettt ksara ya tunise
امين يارب
Karim il gharbi masit i sitcom ma3jibnich
Hhhhhhhhhhh tet9ou7bou 3lina
👍👍👍👍👍
مفماش وعي
ايه شبيها الناس مالا تموت في ديارها من غير علاج 😒
Wi sa5ftni
Bravo
نأيدو هو و احمد الاندلسي ... كلامو عجبني و في بلاصتو
yesser maset
قال تعالى :(إن  الْإِنْسَانَ خُلِقَ هَلُوعًا ۝ إِذَا مَسَّهُ الشَّرُّ جَزُوعًا ۝ وَإِذَا مَسَّهُ الْخَيْرُ مَنُوعًا ۝ إِلَّا الْمُصَلِّينَ ۝ الَّذِينَ هُمْ عَلَى صَلَاتِهِمْ دَائِمُونَ ) صدق الله العظيم
Mamestak
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
MALA ZABALA
#22يوم_إعتصام
اللهم امين يارب العالمين
3ar wfthay7
رجل في زمن قلة فيه الرجال
Ich dakhal il fadhaa ma3ando hatta dakh khouya.. Nes tib3id Zou mt 3la b3adha il mask lams il barra la il 3adwa bllams Akhtar 3adwa
lehak masseta
ربي معانا
Tayaaaaaaaaara 👍 j'aiiiiime 👌
دعائكم لنا "
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم إعلام عار
لاتربحكم 😢😢😢😢
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
لمرزوقي خير منكم وخير من أمثالكم
نرى العجب "
a7sen la9ta
مرجعكم الوحيد هو ما تصدره وزارة الصحة سواء عبر مسؤوليها او موقعها او صفحتها الرسمية أو صفحتي الرسمية هذه."
قحبة  من الدرجة الرفيعة
و الي ما ينجمش ينشر
Bravoooooo
ربي يستر
"
بأذن الله
Ma7la zinha
ماااااااااسط حتى بالقارص ميتهضمش
ويني لمقرونة عاد انابيل معادش تو سايي وصلوك صحة والله
tabarkalh 3lih
bravo....semi
علي شني باش نعونهوم باش ازيدو اعيشو السياسيين أكثر من هكا ، و الا  ويني الثقافة الي باش اقوموا بيها الإرهاب  هو الارهاب الصحيح
بصراحة  انسان استءصالي وتافه برشا يحقد على النهضة ويستهزء بشكيب
Hhhhhhhhhhhh
الرجاء تطبيق قواعد الصحة و عدم الاستهتار
ممصطك ياحمزاوى  وبلله نقص من الهشاشة
ربي يشفيه
هكذاك حنا في الجزائر بديناها ب5 مصابين رانا ضركا في 54 وربي يلطف بينا وبيكم.
Monta
Tayara hathaka dawarha
Bravou
لاخوف من الموت طالما الله هو رب الكون
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
أسأل الله العظيم أن يرفع البلاء عن كافة المسلمين في كافة بقاع العالم
"إيطاليا اليوم:
"تو باش تفسروا...؟؟؟؟،
أحكي بالعربي عيشك
لاثم صميد ولا فرينه
قناة قوية b1
ya s7aybi mamsto
الله يبارك فيكم شويا هدا ومعقوليه.. ""ما يحس الجمره الا اللي يعفس عليها"""
شكراً وربي يعطيك الصحه والعافيه
كل الدعم لوزير الصحة ربي إيكون في عونك
Aminnnn
جاهل و منافق
هذا يحب يعمل بوز يقول باش يموت شعب كل في راسو
El chiffre hedhka X 3
Rabi yoltof bina
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
ربي يحمينا
الله يقدر الخير تونس ماشية للهاوية بالاستهتار و اللاوعي متعنا
بلاد فقر وميزيريا ،ناس مالقاتش ماتاكل وهوما يحبوا دينار
Ach 9alll
يا ربي احمينا
فوزي بن قمرة انسان متميز سوي كفنان شعبي او كمنشد ديني... متربي و متالق ربي يوفقك
المصدر 3
محلاها و صوتها حلو اما نحسها تتفينس اكثر من لازم
إن شاء الله يا رب
منور حسين مرحبا بيك في تونس انشاء الله نشفوك في المهرجانات الصيف هذا.
ربي يحفظ الجميع
Bravo
ربي يالطيف بنا يارب 😢😢😢
Wasir  saha erhebi  abdeltif el meki wa majlis tessissi yehkom fih erhebi ekbir el ghanouchi  wa sid notre president etlaa yentemi ela selefiyine wa hisib tehrirsil  wa nahda el akba yehibou yektlou echaib.. Nombre wesil 500 hala  kaadine yekhdbou alikom
fach testanaw bch tkhaliw la3bed f dyarhom w zid sakrou lmatarrrr jmlaaaaaa
m3alem
كتشاف دواء في جزائر
وينو السميد والسكر والحليب العطار أصبح يخباء كل شيء ويقول مفقود امشيو لديارهم وشوفو ملايين السلع مكدسة عندهم
Chadouda
Usma
تحدي صرمه
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
سيد
مسلسل موبنة و طحانة باهي للقحاب و عطايا و نياكة و المهرجين و الي بلاش مبادئ و ووو شعب ميبون رخيص ساقط بُيوع نذل كلب نياك و يستاهل الي يحكمو فيه و يستاهلو سيدي الشيخ و اكثر من هكة
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
Bravo ja3four wasel nchallah rabi m3ak <3 <3
بجاه ربي أعملو حذر الجولان
Bravoo
اللهم صل وسلم على سيدنا و حبيبنا و شفيعنا محمد عليه افضل الصلوات و أزكى التسليم
البرنامج رزين شوي .. الإجابات طويلة برشة ... يلزم شوي تبربيش واحراج دون الوقوع في التهريج و الإستهزاء
Tooous le temps Hhh
تم
Oltif bina y rabi
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
بصراحة ممصتهم
3jebni bader
يعطك الصحة
ها نبيل
مزيانة
يعني تونس يسموه دولة موبوئا قول وفعل 😅
ان شاء الله جودة الخدمات و السلع تؤخذ بعين الاعتبار  و يقع مراقبتها بصفة رسمية و مستمرة .
"الناس يرجعو لربهم ها
مسخ
Choufou des hommes d, affaires mouch zwawla
hhhhh m3alééém
يا ندخلو تاريخ يا نخرجو من جغرافيا✋✋✋❎
ربي يحميننناااا
"الله يحفظكم .. يربحكم .. يهديكم شدو دياركم .. راي تونس مش ناقصة.
سؤال اليس لدينا اطباء مختصين في علم الفيروسات مثماش شكون بدا حتى تجربة لقاح فاش يستنو ...
9liiiil torbyaaa maseeeeeet maset maset
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
Maset barrrrrrrcha😁
اكثر من 29 حالة يزوو با تمنيك متعكم تفوووووه على التوانسا
هاي تكح وجها أحمر
صدقوني اجمل واحلى حصة تعدات في عندي مانقلك
اسهل حاجة هي النقد، و نقد الي يحكم بالذات من 2011 لليوم، خاطر بكل بساطة، المشاكل و النقائص مهولة، يعني بكل بساطة تنقد اي اجراء و عندك الحق من فوق... حتى شي ما يتعمل كامل، بكل بساطة خاطر امكانياتنا هذاكا حدها...
Nhadhwiii se9t
masta lasta.
إن شاء الله بالتوفيق
momanthla yaser tahfouna w rzina
تم
مونديكو دق 39
ربي يجعلو في ميزان حسناتك
حسان من الجزاير تفوووووو
• رفع الدكتور سعيد من نوعية العروض المقدمة رغم أن الدورة 37 تزامنت مع مجزرة هنشير التالية الإرهابية مما أثر على مردود المهرجان إذ تم إلغاء عروض مدفوعة الأجر. مما أثر على مردود الدورة وأخل يموازنتها المالية.
"هذا نص كتبه سنة 1996 واحد من اروع الروائيين العرب، الدكتور احمد خالد توفيق (رحمه الله )  في روايته ""عن الطيور نحكي"" من سلسلة سافاري. شوفو قوة القريحة و التوقع عند طبيب أديب:
اتخذنا في الحكومة
حكام يستهترون بحياة الملايين من التونسيين لك الله يا تونس
ربي يستر الناس الكل .
قناة  أقمار ودعاية ومبنى فى رمضان
I
كذبكم كل يوم نخدم و عادي و هاني نتقابل مع الف و لباس
شنوة توا نلعبو
سيدي الوزير نحترمك ونجلك..وواعون بمجهوداتكم ..ونعتبركم قائد حربنا ضد الوباء..كما نندد بالمافيات و المرتزقة الذين لا هم لهم سوى ضرب المعنويات وضرب الدولة لإفشال مهامكم حتى لو قتلوا الشعب هذا واضح..ولكن لكن ...يجب أن تتقبلوا النقد يجب أن تسمعوا الشعب عندما يتكلم عن النقائص..بل وتتدخلوا بسرعة للإصلاح..امنعوا مؤيديكم و مريدكم من شيطنة النقد.البناء..عندما نتكلم عن الموت في المنازل نريد اجابات.. لنطمئن..عندما نقول أن الدولة أخطأت او بالاحرى تأخرت في بعض الإجراءات..كغلق الحدود والحجر الشامل وضرب المحتكرين فلا تتهموا المواطن بالمؤامرة
Rahma Belkassem
Hanen Ahmed
برجولية عجبني صوتها كان غنات انت و بس الي حبيبي
والله روعة
تعرف الرجال فى المحن والشدائد
و اش ناوية الحكومة زعمة  ...كان ما تقضي علينا ...ااااف منهم 👹👹👹
bravoooooo si naji jaloul 3ala sarahtek
و سكروا محلات ليلية تو يرحمنا ربي
• قدم الدكتور التقرير المالي للدورة وتمت المصادقة عليه جهويا ووطنيا بما برّأ ذمته المالية إذ تعهدت سلط الإشراف بتغطية النقص المالي في حقوق المتعهدين والفنانين. وبالنظر إلى ذلك فإن الدكتور تخلى للسلطة المعنية عن متابعة الملف المالي ولم ينبه إلى أن أحكاما غيابية صدرت بحقه منذ 2017 فلم يتصل بأي استدعاء للمثول أمام القضاء في حين أن مقر عمله معروف حيث تم إيقافه.
ربي يبارك فيكم وفي امثالكم
ربي يستر الجميع 🤲
لك مني كل الاحترام لكن الرجاء لا تنسى دور الممرضين نحن أيضا نحارب من اجل تونس الغد و المستقبل الباهر
مافماش صوت؛؛؛!!!!!!
اووووووف تفدد محرزيه والله
والله لا تجي شيء متفهك و ممستك عبد !!!
حضر  التجول لازم
مزيانة
"علاش رئيس ولا وزير مقالش نعملو نهار استغفار والله سوف يبعد عنا هذا البلاء .والله كي تدخلو تحت الارض وربي كتبلك بلمرض سوف يصلك .
فنانة كبيرة
dima mwahra 7asilou tbarkhalah 3lik
😂"
كان...اعملتوا...حرب ..علا..السراق...اعلان....مرتزقة.......................
Chab3a fsed w 5maj tfouhh
Dans des circonstances exceptionnelles, pourquoi les banques ne reportent-elles pas les emprunts d’un mois ou deux? Pourquoi les salaires ne sont-ils pas payés à l’avance? . Ce sera un test de l’étendue nationale de ces banques et de leur contribution à l’écoute des citoyens dans cette crise"
ربي يسترنا
شكرا لك سيدي الكريم على التواضع فلو دامت لغيرك لما آلت إليك فبارك الله في من عمل عملا واتقنه
Kifeh chfe lmaridh li min gafsa?
Sana Said Ep Mansouri
...  ."
Ye5i c qui cette personne ?
كي ندخل لدار تنحي صباتك البراااا
حظر تجول للمرة مليون رانا شعب مش واعي مستهتر
أكثر ممثلة تستحق تضهر في التلفزة
الوضع خطير ولم يعد تحت السيطر على ما يبدو... 50 في يوم واحد !!!!
elotf
Bayrouma asal
ربي معاكم .كل التوفيق والنجاح الدائم
ma7lehom <3 <3
Mahléhoum l5wet ki haka
تحية  واحترام وتقدير لك يا سيد الوزير الصحة بارك الله فيك ويعطيك الصحة والعافية وسلامه لك وللجميع لانكم تعملون في مجهودات الجبارة  شكرا لكم  وشكرا لكل من الامن والجيش وأن شآء ربي يحفظكم يوفقكم وربي يفرج ويرفع عنا الوباء والبلاء وينزل علينا السكينة وشفاء
ربي يوفقق ياعلاء
ملا اقرع هجالات التلافز و السياسة الكل كشمتهم العطاي كالراطو ما يسيب شي
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
كان الله في العون ربي يوفق
ربنا يسترها
العاقبة لجميع الوليات
لا تمثل المرأة التونسية وليست مثالا لنساء تونس
Rabi ychfina
اخر مصدر ...كارثة وفضيحة للطاقم الطبي الي لاهي بمرضى  covid19
و الله ما شفت شعب يكره ناس بلادو قد الشعب التونسي تو اعلاش جاين كان موش نوين على خلاها. حسبي الله و نعم الوكيل 😡😡
ربي يوفقك ويعينك كل الاحترام والتقدير لشخصكم
احسن ممثلة في تونس
ربي  يلطف بينا
Mamestou mala 3ouka ya 5ouya mehathamtouch mal9itou matjibou
برافو دكتور. لحد الان. باهي. بالنظر لعدة. دول. اخرى. المطلوب. المساواة في. العناية بالمرضى. فقط
Sa5afni bder :'(
Mas9atha
اعز رابارات في تونس بلطي و كافون
تعيس و مستواه صفر ما يصلح كان للسجون و الا قواد
امين يارب العالمين
همل وقمل
الله يحفظك و انشاء الله ربي أكون فى العون أنتم وكل من خدم  جهاز الصحة باخلاص ووطنية  يلقاه فى ميزان حسناته
Bravo docteur ya3tek essaha
Bravo bendir man
يا دكتور مش معقول نقاط بيع الخمر في كامل تراب الجمهورية زحمة و ناس لاصقة بعضها ما فائدة الحجر الصحي بهذا قرارات
أمين يارب
N9adrou momthel behi
29
باش يسرقو على راحتهم
"في الجزائر رانا 90 حالة
.بصراحة ولد عايلة و متربي و يعرف شي خرج من فمو.
امين يارب
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
وحدك يا بن ڨمرة راك ڨمر يا فوزي واصل في ضيائك و بريقك
Ya masaaakh
Ya rabi ostorna😥
ربي يقدر الخير إن شاء الله
7000 في فرنسا
Maset lassetttt
زنديق
#محبة_تونس_مش_كلام 😊 بالتوفيق
الشيب والعيب !!!
Oui ene t3jbni barcha
شدوو دياركم الحكاية مش تفذليك
لان يصيبنا الا ماكتبه الله لنا
Amir Boussenna haw rja3 adha
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
يا ولادي حظر التجول الشامل عنا بڨر ما تفهم كان بالقوة
Famma des jeunes malade et moin de 60 ans enfin pas d'âge
جعفور والله معلم وكامل أكيكا وربي معاك ♥♥♥
Hmd ya rabi nchalh 5ir
N5afo ken men rabi
ممسطه ومثقل ملايكته هل بدر عملولي منه بطل والبنات الكل هابلة عليه وهو كي الجحش
علاش ما يقعش تكريم المهندسين الشباب   ويقع اكرام الزطالة والمايعين
ربي يبعد علينا الوياء
barcha dhohek surtout #karim  ,,bravo sami
مجهود مستهلكي الخمور عاطي مفعولو😁، ديجا مساهمة الضرائب و الاداءات على الخمور جايب لميزانية الدولة 462 مليون دينار عمناول... بالله اكبسولنا ارواحكم السنا، عندنا وباء نقاومو فيه😁"
bravoooo #jaa3fouuur 7louwa barcha l7al9a surtt 7keyt nedr mt3lmath hhhhhhhhh
بالتوفيق
سدد الله خطاكم بكل خير
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
شد دارك 👪👫🏡👺
Ya3jboli awlad mofida
سيدي الوزير اتقوا الله في صفاقس.  الوضع كارثي في المدينة. يا رسول الله حتى في زمن المصائب الجهويات شغالة. استهتار تام في مستشفى صفاقس و الذي لن يطلعونك عليه ابدا سيب التحليل في صفاقس . الوضع كارثي و ينبئ بانفجار لا يحمد عقباه. أرجوك بقدر احترامي لك قم بإجراءات فورية و أنا متأكد من صدق تعاملك
نسمة الهاملة احكو على تونس هاو عندنا الشي
ربي يلطف بنا اللهم اميين يا رب العالميين اجمعيين
الشعب لازم يفهم امنع روحه مثماش حتى حل
Hawka Nabil dima 5ir menhom
شو هدا عار ما بعده عار
Hh
هناك تجربة قام بها احدى المستشفيات الايطالية بالنسبة لالات التنفس الاصطناعي لترفيع طاقة قبول المرضى و إسعاف ما امكن و التغلب على نقص الإمكانيات وذلك بتزويد الآلة الواحدة بخرطومين بحيث تستعمل لمريضين في الآن نفسه مع تسجيل نقص عشرة في المائة من كفائتها .
Ma7la rasek hh
شرفتوا الفنانين التونسيين👍"
انسان طيب وعلى اخلاق عالية بارك الله فيه
Ya3tik kassra na7ilou gants
BRAVO
"كلّ الإحترام و التّقدير و سيكتشف الشّعب التّونسي معدنك الأصيل
نفس الكلام هذا ينطبق على فئتين اخرين:
جيش
Rajel.
T3almou men 3andhom ya jma3et El krasii
ربي يبركلك وربي يحمي تونس وشعبها
انت تستحق الاحترام والتقدير
ja3four enti kbir w 9albek akbar menek n7ebouk <3
ما نحملهاش دمها رزين على قلبي
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
Ya rabi ya rabi ahmi tunis
Tfouh  alikom
bel7a9 tbarkallh 3lih khdija"
Teeejebni baarcha w taaraf titkalim,motrobya
Mwaher
كلام معقول يا شيخ
Raw3aaaaaa
Fi France lkol FL lhajar sse7i w kl chy yjihm blech dwla ms2ula bihem.  Tunis ye nmouto bechar ye nmouto mn corouna 3lh 5tr n'es mchye w t3ali FL las3ar Thom ras te5dho b 1000 kl 35 dt lmo3a9m m3dch mwjud lesmid w le zit w lkol blwjuh bled este4lel. Mfhmtch kifeh chn3icho wlh... Lezem fama soletat tetlha Bihm jme3a hdhem 3le hsebkm lzaweli wleli yjib fi dinar bssif ymout heka wl y9dha. A7na Dima ndha7iw lhokuma w9teh dha7t 3le jel lmowatnin....???
7من 9وفيات في ديارهم دون رعاية هذا يخلينا نفقدو الثقة في كل الاجراءات"
amin motrobi
Mnin halet
كذب في كذب
Mamsathom. T9oul. Ma3adich 3ana. Rjelle  fi tounis
بعد اعادة فتح اسواق الجملة كامل ايام الاسبوع،
Ya3tihom saha
tbarkallah alik walid w ala soutik w 3ala il 7al9 ili inti mnawir feha
- توقف شبه تام لالة الانتاج مع الحجر الصحي: يعني بكل بساطة انو كمية الخيرات و السلع الي تدور في البلاد باش تنقص بشكل كبير، في تونس و في العالم، و صراحة حجم النقص لحد الان صعب التكهم بيه خاطر حد ما يعرف الهول الي احنا فيه وقتاش يوفى، حاليا الفيروس فائز بالضربة القاضية على دول عظمى... لكن المؤكد انو السلع و الخيرات باش تنقص بااارشا...
barcha 9elet torbiya w wsa5
Malla m3afet
ربي يكون معاكم اهل  تونس الشقيقه
الف الف شكر لكم ولكافة الطاقم الوزاري و الطبي. ربي يحفظكم وربي يقويكم. 🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳
يا لطيف
دمت فخرا لتونس و لشعبها الذي يكن لك الإحترام والتقدير"
بالتوفيق وربي يحفظ كل اعوان الصحة وفرج الله عنا الكرب عاجلا غير آجل
صوت قوي و روعة
تسجيل  238 حالة، تعافى منها 6 حالات
زيدو حوْسُو 😒الله يسترنا
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
هم فهموا ان الامل الوحيد في البقاء هو التضامن الوطني، بصحتهم الي عندهم اعلام هكا :("
يعني ما يرجعو يقصولهم الا في سبتمبر الجاي ان شاء الله"
والله ماسته وخارجه من قشرتها متصنعه
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
Ti 7atta hiyya tkoo7 #Corona
ربي يقدر الخير أن شاء الله
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
Barvo
Ti haw tkouh hethi hhhhh
راجل متثقف و واعي
وربي يحفظ الجميع"
جبوره ملخر و تو تخراولو فيه
شفينا مليح كي كانت العصابة تضرب الأطباء في المسيرات
ساقطات
Bellhy ken choufet hal lel 3bed Li mraw7a Fel Metro o Rab yaalim b7alha raw rabby rak Wala khater enty dawer merteh o trawah ahbet Sur terrain ya ostedh o 3ich nhar mte3 mowaten mwadhef Wala 3amel yawmi Wala étudiants o baaed tfadhel efti marhbé bik
ناطحات سحاب عالاقل يستغلوها في حاجة تصلح وتفيد الناس
ياجماعة راهو ارئيس معمل شيء قلك 6متاع لعشية حذر التجوال هوغالط حذر التجوال يتراجع عليه ورجع 10صباحا حتى السادسة صباحا واحد يخذ اللازم وروح قبل 10صباحا وقتها نخاف على رواحنا ونحصروها كورونا اما الان كل شيء امسيب لقهاوي بالكراسي وكلها في بعضهم والكيران والنقل بسيفة عامة مكتظة بتبيعة كورونا في انتضارهم الله يقدر الخير بربي وصلو صوتي لرئيس
ماشاء الله ....تهبل
شد عندك يا سي منذر اللحاسة اللي كيفك الكل ما حسوش بالظلم اما تبننوا بظلم الناس .اللي يصلي و اللي عامل لحية و اللي بمجرد انو يقول السلام عليكم و الحجاب و النقاب ... اللي يعملهم يتعاقب الحاكم ... تونس الكلها عايشا تحت ذاك الحكم كالعبيد و الرئيس و حاشيته و زوجته ينعمون بالخيرات و من الناس من ليس لديه قوت يومه اليس من ابشع انواع الظلم .. و لا يكتفى بهذا بل يتحالف مع اليهود الذين هم اعداؤنا منذ الازل و لا كتفي بل القائمة تطول و باختصار كان عميل و جبان و حقير و لن يعود الى تونس و ان عاد ستصبح تونس كومة من رماد بفضل الفتنة التى ستكون .... انت يا منذر حمار على شكل انسان اذا بن على شاغلك امشيلو و ارقدلو في حضنو يا ميب....
وينك يا الياس الفخفاخ ...والا مزعمك كان كي قلت سكرو الجوامع...حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا الحكومة التونسية الكل
Behya
الستار ربي إن شاء الله
ولا واحد قال فيها كلمة خير خاطرها خامجة مسخة و ما تعرش تحكي
يا ربي ألطف بعبادك
ما سط مفيه مايتفرج تهريج ومضيعت وقت
Mirabelle Diamant
ولمطار محلول
Hedi Gayes tfarj
- تطوعوا ساندوا مراكز البريد و امام مكاتب العمد و قفوا امامها لتنظيم الناس باش يخافظوا على مسافات امان، و ابعثوا انتوما الرسائل الهاتفية مكان الي ما يعرفش، و الي موش نهارو يروح..
سيدي الوزير مع تقديرنا لمجهوداتكم اريد لفت نظركم ان الوضع الوبائي بولاية مدنبن ينذر بالخطروخاصة في جزيرة جربة..فالمرجو تجهيز المستشفيين بمدنين وجربة بما يتطلب لمقامة الجائحة من مخابر واسرة انعاش وبالسرعة المطلوبة
Mousalsel mouch normal ena nmout alih
واشبيك نسيت ولاية منستير
7cha 5li9ett rahmen sidek ja3four ya bhim ya msattek ya blidd
Raby youchfi koul Marid Amineeeeeee
توفيق الغربي ردىء ومبتذل
Wajha dima mnawra
الله يعطيكم الصحه يا رب
زبلة و طحان و ما ينكر في لحيتو كان البيدون.
والله  يكذبون العدد اكثر بكثير و ماهمش يعملو في التحليل خاطر غالي عليهم
Bravo 5adouja wlh :*
برافو اولاد مفيدة........... برافو سامي الفهري
Bellahi hal maset 3leh tjibou fih
M3LIM
ثما ناس ديماتموت علي  الفتنة ربي يهديهم
جعفور معلم .. حفلتهاا و عملت جو ليلة عال قليلة .. 🙌🙌🙌
39?
Mourou m3alem ena ye3jbni barcha wdima sad9 fklemou rajel men rjel tunis
ربي يحمينا
Sakrou il jihawiyet
حاحة حلوى عالاقل واحد منا  يلقى  علاس  يتفرح  هههههههه
ماسط لاسط بفففففففف
مفكر جاهل
بربي يزيو من اللعب باعصاب الناس كل يوم ثمة دواء اللعبة انتهت انتو ما انتهيتم٣
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
امين يارب العالمين
Ikhidmou wkhorjou wa3ew la3bed 3al mayden khir min tahalil fargha
ربي يعينكم وربي يسترنا ويحمينا
Yeldhebou
Sel3a zbela
مهوش ايوكوك
3amlet l3ar wallah
بربي التدخّل الأمني السريع إحتكار كبير في بيع السميد في الزهراء
حكومة بهيمة زعام كان في لكلام
يلزم  تتم إجراءات تعقيم كل المرافق العمومية من طرف السلط المعنية
تافه،ومنافق
Hhhhhhhhh 3alami bravooooo
"قولونا لحقيقة علاش
و إخلاصك و صدقك و برامجك في القطاع الصحّي إن شاء اللّه بعد أزمة الكورونا.#كان اللّه في عونك#"
Sakrou lahwanet
Ma5ybou manahdhmouch jiiiimla
mekch rajil tejbed fil amwett fi chharr romdhan. na3llet allah alik..
سيدي الوزير انت و من معك من الجيش الأبيض و حاملي السلاح وكل من يساهم من موقعه فى التصدي إلى هذه الجائحة الكونية رجال ونساء  المرحلة. انشاء الله بالتوفيق وذلك يعود بالنفع على الشعب بأسره. أما انتهازيو الحروب فلهم الخزي والعار وكلنا لهم بالمرصاد.
بلاهي سكرو الحدود حتى يفرج الله
hiya m3alma w 5idmitha m3alma
حمار ممسطو عبد ومركو والله يستاهل كفوف
بربي فيق شوية على روحك. إنت ماعندكش أغاني تتسمع أصلا، و راك أتعس نقابي عرفتو تونس و ماكش شيخ
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
راك ماسط راك لاسط راك عالحيط
ربي يشفيهم ويعفيهم
مازالت فرصة واحدة للنجاة...
قال كلمت إن شاء الله موش باش تمنعنا اما إن شاء الله ربي معانا وقادر على كل شيء
#تونس_تعيش
masset lasset
سكرو البلاد خلي الازم في الازم
Mahleeh mwaher
ياخي صحيح 100واحد مريض في عند راهم
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
يا لطيف!
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
احكي احكي شبعتونا بالحديث
10 % barcha ya wledi chedou dayrkom
أغلبية الحالات مستوردة. والرحلات مزالت متواصلة. رحمتك يا رب
Masett ya sami
"وزير التجارة التونسي منذ لحظات على الحوار التونسي:
Bravo monsieur le ministre
ويعاودوو  يخرجو باش يهيينوووونا
والا.  كانت الكارثة.
الي مزبلة التاريخ..
كلام معقول الالتزام بالحجر الصحي
Chayma Helali
Noura Madhkour Hassen Abidi Yassin Troudi
Wa7dak ya m3alem
يزيوا مالكذب، لاتربحكم
#الميداني_حضري
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
Wa7dek ye #ja3four 5miiis 3liiik
39وصلو
"ردا علي الإعلامي التونسي سمير الوافي الذي قال عبر قناه(التاسعه التونسيه )ان من العجيب ان لايصل(كرونا) الي ليبيا وهي الاضعف والافقر...
علاش كل مريض لازم يقعد في دارو. ؟؟؟ طريقة باش تعمل كارثة في البلاد. على أساس كيف يتعكر باش تهزوه. و الدليل برشة ماتو في ديارهم. حرام عليكم
Malla msiba
Makme 9oultou la3bed ile jawou mne 5areje fi 7ajre sahi hamka hawsou ananahbe na3ref 3alech mathbshmech balhi 3alech rakmoe naktouha lebled barbe 3alech
#سكر_البلاد"
موش قالو فما حاله في مدنين في جربه كذب يخي
ياخي اش مدخل الروايات ونضريات يكفي من كثرة الكلام تعملون حل للمواطنين وكفى معاد فما وقت
يا توانسة تذكروا، هذا في وضعيّة بلاد في حرب مرعبة مع عدو قاتل للشّعب، عدوّ اذا ما تقاتلوش بكلّ قوّتك مستحيل تربحو، يعني تعفّن هذه الحالات و انفراط عقد التّضامن الوطني، معناه خسارة مروّعة امام وباء كورونا و آلاف الوفايات
Rana bled 5obzizst efehmou
سينتصر المكي على الكرونه وكما سينتصر على الترماجي نفاخ الشفايف بالخيريه
"تزادوا   2 مخابر للتحليل Covid 19
Rabi yaster
وعلاش ما تشوفوش الكلاب لي ما يدفعوشفي الضرائب والسراق لي مخزنين
الله أكبر
Il a encore le courage de s’adresser aux gens se menteur 🤥
سيدي الوزير رد بالك على روحك مقاومة الفساد  و النجاح في العمل مجلبة للحاقدين كلاب الدم
يهديكم ما عدش تقارنوا فرنسا مع تونس الفرق كبير كبير
zwewla ya3rfouna kan fi tabara3
برافو وليد التونسي بردلنا على قلوبنا
المطلوب توفير لوازم المعيشة وخاصة السميد ارسال مبدئيا كميون لكل ولاية وخاصة الولايات الداخلية
masset lasset mayefhem fi 7ata chay ou nahdhaoui mchala9 3la rou7ou
إحتراماتي
Barvoooo
مدفوعاً عنه البلاء والوباء وسائر بلاد المسلمين ..."
قداش اليوم
M3alem
المشكل ما فماش ثيقة في الحكم المحلي
يارب الطف بعبادك
الله يسترنا
سود وجهك وقول راني كوميدي لغة شارع لغة فساد مجموعة من الشواذ على قناة الحوار التونسي ويتك يا هايكا ؟
الشيب والعيب
يالطيييبف وينو الفخفاخ صحتنا مش لعبة
علاش ما تقراش القرآن
ثبتو فيه طبيب ولا منتحل صفة ...
bravooooooooo
Numro 39 kiifeeech bra 🤔🤔🤔🤔
"‏اللهم إنّا نسألك بنور وجهك الذي ملأ أركان عرشك أن ترفع عن بلادنا خاصة .وعن الناس جميعا وباء كورونا، فإنّك قلتَ وقولك الحق:
قداش  قالت
و الطبيب الذي تجيه مرا بش تولد في مكثر يخاف يقول هزوها التونس تتوفا في الثنية... شنية نعملولو???
mrigel  :D
ربي يوفقوا ..اسانده
"تونس في مواجهة وباء الكورونا: ما المطلوب لكسب المعركة؟
Bravo lotfi enti  tmathel  elwe9a3 mta3 barch twensa  w kima y9oulouha la79i9a mora
واحد من البندارة
rabi ya9dire ile 5ire
عسسسسسسسسسل
إن شاء الله ما يخجولكش في وقفات احتجاجية مثل السابق
Masta lasta elle sait pas jouer son rôle ...
ما ابلدكم تقعدو طول عمركم اعلام العار
Coucou
Amine ya rabi 🤲
موليكا دق 61
Pffff zawdtou bil wsa5
اللهم انت الشافي والمعافي وانت القادر على كل شي _x000D_
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
الله يحفظ بلادنا
يزيد و   بالشوية  باش  ما  نتفجعو   سياسة  المراحل  ههههه
راك ماسط و رزين و ما تجيش منشط
bravo si abdlahmid baredtli 3la 9albi
"مرة اخرى...
Rabi m3ana nes lkol
ربي معانا وربي يحفضنا
زيدوا اختلطوا وافسقوا وحلوا البواتات في النهار و اعملوا اللواط وشهروا بالمثلية الا ترجعون إلى الله؟؟ الاتعون قدرته وعظمته؟؟ ارجعوا اليه و تضرعوا
Alah wahad
بالله حاولوا احكيو بالعربية على خاطر فما عباد كبار بكلمة francais  يضيع شطر الموضوع اذا موش الموضوع الكل " بكل لطف" و شكرا
Bravo bravo
Mohamed Zneidi
آمين يارب
يا ربي ايخليك لينا اما انت الوحيد من نوعك الي اتفرهدنا ربي معاك
33
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
Madh9el damha ppppppfffff
Yelzmou yet7na bsar7a
هودي ناس عاملين سكل على تركية. من  فرانسا. وايطالية.  وتركية. كل يوم. زوز. طيارات. يجو. التونس قرطاج
Ml 7abs je sy doctour
Behia kawtherrrrr
اللهم آمين
اللهم احفظ بلادنا وبلاد المسلمين اجمعين
Un beau cadeaux pour la Tunisie quelle honte de l avoir accepté
سنحتفل معا سيدي الوزير بالنصر على كورونا ان شاء الله
Chalkka
a7sen moumathla fi touns
Ya walid rana n7ebouk ama na9es mi 4a7ek
الخارجية تدعو التونسيين العالقين بالخارج إلى الاتصال بأقرب بعثة
ربي معاك وبالتوفيق
من اقوى الممثلات في تونس . تشبه غادة عادل
ربي معاكم
اي بلحق باش تعملو انجاز ما عاملاتوش حتى دولة انكم باش تقتلونا بشر قبل ما تقضي علينا كورونا صدقوني انا بو عايلة صانع تاكسي ما تحتي كان 20 دينار والله بلحق شي ياسف الدولة هاذي تخلص موضفيها وتلقالهم الحلول والزواولة لا يفكر بيهم حسبي اللله ونعم الوكيل
بارك الله فيكم
للوزير اللي مشغول بصحة البلاد
برافو وليد برافو احمد والله رجال
كل الاحترام والتقدير  الله معك وربي يوفقك
Bravo docteur tres bien dit nchalah yasm3o mink
لابس ثوب الحمل
فوزي بن قمرة معلم والله برافو يستفزوك و تعرف كيفاه تسكتهم
يا لطفي راك غالط في روحك برشة حاسب روحك تعرف كل شيئ وإنت ما تعرف شيء لاعبها ممثل كان مشيت بعت الزطلة خيرلك تصلح بيك
ma7laak
ان شاء الله ياربي
ربي يحفظك وربي يحميك يارب
ههه"
Mannài Nâbîl
هذا المنافق لابد له ان يرحل لانه انتهى وسقط من القلوب والعقول اولا  ولازال الى يومنا يدافع عن ارهابى وهابى داعشى اسمه رضا الجوادى وبالمناسبة اتوجه بتحية الى لطفى العمارى
Mala  kalb hacha esmou
pffffffffffff ena ma fhemtech nawfel 3la echnoi yadh7ek ????
ربي يشفي الجميع
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
Bravo  dr
و نداء للاخوة الاعلاميين، بجاه ربي، غدوا عديو نهار كامل و انتوما تعاودو و تكعررو في الحكاية...
حتي الممرضين ثروه البلاد سيدي الوزير
sidkom ya masi5
Mala mander a7ref
ربي يعاونكم.
ye rabi ostir bledna
عليكم العنة
ربي يسترنا و يحفظنا جميعا
مستوى منحط و اختيار عشوائي لهذه الحلقة
اولا اشكر البرنامج والقائمين عليه البرنامج جميل جدا بقدر ما يحزن في بعض الاحيان لكنه يفرح دائما والشكر موصول للاشقاء التوانسة.
عاشت قطر تميم المجد والزعيم اردوغان
سخيييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييف
والمساعدات الي عملتها منظمة الصحة العالمية ويني حطيتوها في جيوبكم خافوا الله"
الله يحفضكم من كل مكروها
Sal7 ma3liumatek
ربي يحفظنا ويراجع بينا
عبد الفتاح مورو صريح و معلم
ربي يقدر الخير
kamcha hmel
bien dit
Nchalh rabi yostrna 😢😢😢😢😢
اللهم انا نعوذ بك من الوباء وساعة الغفلة
الله يلطف بالناس الكل
Ya latif
سكر الحدووووووود
لااااكن...  المشكل لا يهم اسواق الجملة فقط، الاصلاح يجب ان يشمل ابضا الترااجع عن قرار فتح مخازن تجار المواد الاساسية بالجملة يومين فقط في الاسبوع... هذي ايضا كارثة لا يمكن ان تتواصل لانها ستخرب التزويد للعطارة و سترفع من الاكتضاض في ايام التزويد و سترفع الاسعار و الاحتكار...
ممسطكم، عندو الحق الزين كي كان نازل عليكم يا اعلام العار، تتمقعرو على المرزوقي ياخي وحدو دخل قصر قرطاج تي ماو الشعب كان السبب، اطلعو بمستواكم برشا موش شويه، ويزي بلا تقشقيش حناك و خليو البلاد تقدم.
الله يسترنا و يبعد علينا الوباء
nahdhaoui masakh
Enchalah rabi isterna
😍😍😘
عنا ثيقة في توانسة الاحرار تحيا تونس
ديما منورة
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
برا الله يلعن بوك  وبو أمك العاهرة يا سامي الفهري يا طحان ماكش راجل بايع شرفك يا عديم الأصل يا ديوث تفووووووه عليك وعلى الطحانة اللي تبع فيك
مستواكم منحط ،
الكرطوش الحي عندو مبرر🤨زنوس مايلة
ربي يوفقكم سيدي الوزير
الله يسترنا
سيدي الوزير لك مني كل الاحترام على المجهود الرائع لكن ألوم على هذه الحكومة في تخاذلها في الضرب على العصابات من إعلاميين ورجال الأعمال ومحتكرين هناك ملاحظة أخرى القطاع الوحيد الذي لم يذكر هو قطاع النقل وهو يؤمن وصول بقية القطاعات الى عملهم وشكرا
Chaaml kaarim ??? ❤
bravo
يا نسمة يكب سعد و سعد بوك الكلب
مبوتو دق 76
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
شوف عاد هاك الهدرة كيف مايبداش حضر تجول نهار كامل مايتسمى شي هذا
مازل مزال الخير يزيد
"يا دكتور حتى مسؤوليتو الجزائية أمام القانون
طبق النموذج الكوري  لا لتكرار النموذج الايطالي عدد الاسرة الهائلة لم ولن يوقف زحف الكورونا
تفوههههه
ربي يلطف بينا
يا خويا أمسط منك ما راتش عيني 😒😒 يا خويا أمسط منك ما راتش عيني 😒😒
في تونس مفم شي
ربي معاك سيد الوزير وربي يحميك
ya la tif
أخدم ومايهمكش في الصباحية... كلنا معاك... ربي يعينك
belehi 9adech men cas walina???
امين
نحن نعشق الحوار التونسي
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
حاولوا تركزو معايا مليح توّا من فضلكم :
علاش لا حاجة جديدة وفي تونس كل يوم تسمع غريبة .صوته رائع وقوي
mala karakozzz
Ya wledi sakrou libled 15 a 20 jour saber 5ir mil ndam
راجل
هذا ما حذرنا منه
وفّقكم الله وثبّتكم وشكر سعيكم أنت وكل شرفاء وزارة الصحة وكل تونسي حر.
بلهي سكرو البلاد معادش نخرجو خير
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا  😷💉🦠🇹🇳
Rabi yar7amha
Tbarkala aalik ya rym zin w 3in w rzana ; mwaf9a nshalah :*
ربي يستر جميع المسلمين و يبعد علينا كل مرض و يحمينا ⁦❣️⁩⁦❣️⁩🤲🤲
إنا لله وإنا إليه راجعون
جميل
لا يليق بهذا البرنامج
يجب توفير الكمامات بالصيدليات باسوام معقولة
dour min blasa lblasa maw lbs 7es 3la rou7k yezi win nbadlou nal9ouk sayeb sma3nek
برافو وجيهة واصل انشاءالله بالتوفيق
كان التمنييك يعني انا مثلا جدي كيف بش يتفرج بش يفهم؟؟
"إيطاليا اليوم:
محلااااااك و ماحلى كلامك ممثله و عليك الكلام
وصفاقس فيها أعلى نسبة في الوفيات واكتشفتو اللي هوما حاملين الفيروس كان بعد ما اتوفاو
Zayed ya weldi eli traba 3ala t7in w tal7is may3ichech rajel hhhhhjh
مهرج بلا منازع
رائع
نرمين صفر خير من صلعتك
صباح الخير يا أخ عبد اللطيف كلام معقول والموزون ربي معاك انت والطاقم الطبي والصحي والربي يحميكم ويحمي تونس
Moyen de transport ya nes yelezmou ye9ef
walshi. emrarak. howa etwansa
250 سرير انعاش و 450 بءر بترول و 60 سنه استقلال
أنت يا طاهر بن حسين حمار حيحا حيحا نقص من نهيق موش بهيلك
التفويض مهم... لا للارهاق
هذا الكل من استهتار المواطن التونسي وخاصة الي جاونا مرضة من الخارج
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
2014 مهياش 2020
نحن نعشق الحوار التونسي
كونوا صارمين اكثر راهم ثما مواطنين من الخارج عندهم مدة روحوا و ماهمش ملتزمين بالحجر الصحي تو هوضا قعدتوا تراقبوا فيهم زعمة تي ماهو من الاول شديتوهم في بلاصة و اعملتولهم الاجراءات اللازمة و سكرتوا عليهم في بلاصة بالسيف و بالقوة قبل ما يتلموا باهلهم و اقاربهم و اصحابهم مش تو تعيطوا نهار كامل شدوا دياركم شدوا دياركم اناهو لي باش يروح من برا و يقعد في الدار بربي مالا عوج شيء ينطق و اليوم تقولوا 39 حالة بالرغم تعرفوا اللي هو يتنقل بالعدوى و الله ربي يقدر الخير مازال هناك تقصير كبير في الاجراءات  فيقوووووووووووووووووووووواااا
استغفر الله العظيم وأتوب إليه
الله المستعان سيدي الكريم
M3alem walah rajel wled assel
Ylem ken fi d3a char ena wahda miness mili nchoufo....na3tih d3iwa 3le msato
#شد_دارك"
فورا
لازم حضر التجول 24/24
هاي هكا نحبوا مسؤولين ياخذوا قراراتهم خاطر رانا ما نفهموش كان بالعصى...
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
بربي منين انظباط هانو فما رحلة كاملة تصفيق وشطيح ..الاسواق الاسبوعية معبية ..😞😞
Rez Rez
يرحم الأم الجاباتك يا دكتور
Ya latif ya rabi wallah chay wa9ef fi mou5 😭😭
معلم
ازبرت
Sa9ta
Dima classe fi kemla mahlek
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
ربي معاهم لازم المواطن اعاونهم
Impo zedou 10 :(
ربي يفظلك لأولادك
الطف يا ربي الكريم
Yeeeeeeser fechel
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
إستقبل وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي صباح اليوم الاثنين 30 مارس 2020 الأمين العام للاتحاد التونسي للشغل السيد نور الدين الطبوبي والسيد كمال ناجي رئيس مجلس الإدارة والسيد منذر الغزالي المدير العام للاتحاد الدولي للبنوك.
ربي يقدر الخير
"حوار خاص مع السيد نبيل القروي رئيس حزب قلب تونس
تتراوح الحرارة القصوى عامة بين 18 و 23 درجة
ادخل للحوم تو تشوف الجحر كيفاه يمشي على ساقيه."
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
m3alma
2014 ?????!!
هاذومة يفيدو الاقتصاد"
Sakkrou lahdoud
"الحمد.الله.على.كل.حال.هذا.الوقت
فلا ترجعن بعدي كفارا يضرب بعضكم رقاب بعض، فإني قد تركت فيكم ما إن أخذتم به لن تضلوا بعده، كتاب الله وسنتي؟ ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
الله يبارك فيهم وتحية للام لخديجة التي ربتهم احسن تربية ..أخوكم من الجزائر معجب بهند تهبلي يعتيك دودة كيما قالت اختك هههههه mrc
يالطيف الطف بينا  وجعلنا من بينان سدا ومن خلفنا سدا يارب
m3alim sami fihri
بهيما
Machallah 3liha bakitni wallah
تحية تقدير لهذا الرجل المناضل
ya3tih saha rouhou 5fiifa w fadléék  bravo et bon courage amine <3
ja3four men dakhltek m3alem wentiy liTzahiy l7al9a diiima
Ena m3ah f 7ajr essi7i kahou
Moneim Belghith
Wo a7na labas a3lina
يا اخي علاش الجوجمة هذه الكل .بما انو الوباء جاء منقول .علاش ما تخصصوش اماكن كبيرة للحجر الصحي لكل من هو كان خارج الوطن ومع خدمة اخرى قاعدية وضع كل من التقى باحد المهجرين تحت الحجر الصحي .وغلق كل منافذ البلاد
جعفور هبلهم بالروج 😆
Rabi ywafguek
Bravo sami sitcom yfata9
صحيح
وفقكم الله لصالح البلاد والعباد وثبت خطاكم وحفظكم "
"برافو وليد التونسي_x000D_
Bravo amino bravo hiwar tounsi :-*
EL Ghoula Wided Ines Amel Guirat Aymen Brahem  me3adch tpointiw
موفق ان شاء الله دكتور
Rabi yostrna
3andou alef 7a9
Mskinaaa inesss 7ata fil mousalselll zharhaaa m9awedddd
عندنا في الجزائر جاونا بطيارات من فرنسا زعما حبوا لبلاد وفي تونس من إيطاليا بالبابور معولين على خلاها ربي جيب الخير
Labes cheidou idyarkom
Mas9atha ines w mahehiyech 3abda
Abay ya5i mouch kanou 29
توحشت قهوة بوجعفر😥
كريوك.. خنث.. تافه.. طحان.. ماسط.. جبري.. فاشل.. لكز.. عفش.. رهط.. فاسد.. متخلف.. مريض...
اعطينا اصحيح وما تكذبش اعلينا
A7sin matal3it tounis
نسمة وخيتي ارجعي هبطي اخبار الفنانين و المسلسلات  اهون ......
هههههه قول 39 في ولايه وحدة نسمعك
ربي يسترنا ويستر جميع المسلمين
Ibravo 7anan
Hhhh h ma7laha
Yar7em waldik
Klemou s7iya7
ربي يسترنا 🙌🙌
ربي يلطف بنا و به
Rabi yahmihom
"فاش تستنوا بجاه ربي تحبو توصلو كيف ما صلت بيه ايطاليا
الصين المتقدمة عالميا في التكنولوجيا الحديثه في جميع الوسائل التعليمية ملقاوش ليه دواء اجي وحد إدير لينا لآرارة سبحان الله قلة الوعي موشكيل الله إلطف بينا
يا امين يا سخطه مخلي شيخ و تاخذ في رايها و زيد علا هذا تقص عليه و ما خليتوش يفهمو هذا نورمال
المنظر الأحرف
inti moumethla hayla bravoooo wasel
MARTELER QUE C'EST POUR AU MOINS 3 SEMAINES
اذا تواصلتو بانتظام قالك ديما مادين وجوهم و ذا طفيتهم و مظهرتوش يعتمو و يكذبو و ميعبروش الشعب
ربي يلطف بنا
L’évolution de la situation sanitaire au centre d’un entretien tripartite
في عوظ لي قعدين تحكو فيه علا كورة ولماكلا   وزيادات في معيشه كان شفتو حل في أقرب وقت خير
لعنة الله عليكم وتزيدو تشهرو بيه هالمسلسل الخشين والله ما يمثلو فيه كان أولاد الحرام انشاء الله ربي يهلكم في هالشهر الفضيل وزيد على هذا ما يتفرج في هالمسلسل متاعكم كان المسخ إلي كيفكم
لازم حجر 15 يوم
ربى ايبارك  فيك سى عبد اللطيف أنك  ذخرا لقطاع الصحة ونحن نتشرف على أن تكون قائدنا
ربی یفرج  هذا درس لنا
Loteeeeeeef
نشالله ربي يشفيهم
el jandoubi massta
يا معلم برجولية جعفور يعجبني و موش نرمال و ربي عينى
Sakrou il7doud  welmatarat  bech   Tunis wche3b lkol  nsi7a  min almanya 🙏🙏🙏
Dalloulat Habibi😆😆😆
Up
ملا بلاد هذي كلهم مستوردين
اللهم اجرنا من أمراض المستعصية امين يارب العالمين
حكومة تاخو فالأفكار مالفايسبوك
ta7chiw fih on ne contrôle plus la situation
تبارك الله خليقة و خلوق ٠
حظر التجول هو الحل
ربي بهدي و برة ، و ربي خلق كل شيء بميزان ...
وانتم في ازمة كيف هذي لازم تعرفو شنو نقصكم باش مرة اخرا كيف تجي نفس حالة نكونو متهأين ليها
موش عيب فيك عيب فلي عملك قيمة و ستدعك خطرك عار والمرأة التونسية بربي معاش تورين وجهك انتي طحت قبل ما تطلع
9adech ???
وحدو البرنس ،
هذه نحسها عتبة
من فضيحة تتحول الكلمة إلى #فضوحة هههههه
"
Bravo
اذكروا  الله كثيرا  يالطيف الطف بينا
لاحول  لاقوة الا بالله
كيفاس طامعين فالمواطنين الزواولة يفساد يالصوص ياحرامية الشنطة حاسبونا وخرجولنا الميزانية للشعب يصرفها فالماكلا علي كيف انوتو ونمشيو جعب اغراب وهاذا اكيد وحاصل فالايمات القادمة انموتو اسمان وراوين بالسمك واللحوم الحمراء الطازجة من لحم الغزال الصحراوي والعلالش الحليب .وهكاكا الشعب الي تنهبو فيه واتمصوصلو في دمو من عام 1956.الآن انسامحوكم فالآخرة من عذاب النار الي بش تتشوشطو فيها من اكرارزكم يفساد
يعطيه صحة ابدع صراحة
،  ،مرتزقة الحجامة
انا حصلت على 1000 جيجا هدية 😍 مجانية + 5000 دقيقة 📲📲  لكل الشبكات لمدة شهر 🕒  يمكنك الآن الحصول على باقة 1000 جيجا 🌐 إنترنت مجانًا بدون WIFI  📶  اكتب فى جوجل 🔎  mb kNc55 🔎    ثم ادخل اول موقع
Tkoul fil la7kika ya3tik yssa7a
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
لكم من كل الاحترام و التقدير لما تبذلونه مع الطاقم الطبي و الشبه الطبي من مجهود يشكر فيذكر .سيجعله التاريخ
أمين ڨارة ياسر ماااااصط
جعفور قداكش مهضوم و خفيف دم  إنشالله  ديما من حسن إلي أحسن
دقاش : استعمال القوة العامة لفرض الحجر الصحي على كهل تونسي عائد من ايطاليا
يا رب تلطف بينا
لماذا لا يتم فصل المرضى على الاصحاء في مكان واحد حتى لا تمر العدوى لعائلاتهم ويسهل علاجهم وينحصر الوباء، و الوقاية افضل؟
https://www.youtube.com/watch?v=6NeOmA0Q7lI&t=2744s
Blid blid! Rkik!
هبطولنا المتعافون
يا تحفة
Dh3afet barcha maryouma
مااسقطو راجل توه الحبس تنحات منو الصبة والراقو مكذبك عندي احساس الا عدوه للدراقة هههه خرج يهتري بالحبس تي المهم لكلها لغة باش يكمل عروضو في الحبس
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1122636911411531&id=742230122785547
والله برشا حوايج😅😂✌️"
صوتك حلو وانتي محلاك وغناياتك محلاهم اما زيد اخدم اكثر انتي فنان باهي يا ايمن
Inchallah dans toute la Tunisie pour écarter tout danger de contamination
bravo olfa
وزارة التجارة والولاة يلوجو على السميد والفارينة في محلات التزويد بالجملة والسميد والفارينة مخزن في الاحياء السكنية مقاومة الاحتكار في الحروب راهي خدمة أجهزة شرطة و تخابر يهديكم...
Bien sur rabbi yesterna
"وضع خطة لحماية مهنيي الصحة من فيروس كورونا
Mnawra
Bravo
"يا سيدي العزيز
"ردوا بالكم
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
🎩"
Vrémon bravoooooo
Mamstou yefadid
صراحة رجل علم ...ربي يباركلنا فيك
قداش الاصابات ليوم
خشب جهنم
الاستغفار لله عز وجل
كان الله في عونك وعون كل متفاني غيور لشعب تونس
Minfadhlik y’a madame vous n’êtes pas médecin sakker formok et écoutez le médecin
ربي يلطف بينا  ويخفف علينا يارب
بلاهي سكرو الحدود حتى يفرج الله
كل شي يتعوض الا اامكسب الوحيد لتونس وهو الموارد البشرية
Ce tahan ala baramjou ken 3annik tfouh
ربي يحفظنا من كل شر
Alah yesterna
zeyed ye ja3four jawek wa7do
masta lasta ha bou 5cham
3assoulllaaaaaa
خروج رب العائلة او الام مع الحذر
ربي يشدك بصحة البدن
Bravo 7lewa el7al9a
يا هلا بربيع 😂
Kab sa3dek mella chleka taya7tlou 9adrou El fenn pfff
ههههه_x000D_
كما عهدناك رجل ميدان ربي يجازيك خير
كعبة لا
نسأل الله السلامة
Bled 9a7ba
انت لمعلم و مورو منك نتعلم ❤️❤️❤️❤️
فمة مشكل حقيقي في استضافة المرضى بالمستشفيات و تطبيبهم باعتماد البروتوك المتوفر حاليا. و بالنسبة للحالات الي تستوجب الحجر الصحي الذاتي لازم يصير تحت عناية طبية و في مركز خاص.
ربي يسترنا
ربي يشفيه
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
البالغ عددهم 25 شخصا
ربي يعاونكم
العيشة نفاق
Rima Gabsi 🤔🤔
يالطيف الطف بينا
عاهرة تافهة
😔 اول ضحية كورونا
اعطينا اصحيح وما تكذبش اعلينا
يا رب لطفك 🤲🤲"
معلم يا ولدة وحدك و الله نحبك و زادت جبيتك
من انت
إن شاء الله
Sout th3if
Bravo 👏👏👏
ليسو جنود خفاء بل هم في الصفوف الأولية
معاكم مصابة بفيروس كورونا 🤕🤧🤒 من الجزائر وراني حمد الله
امين يارب العالمين
نور شيبة #نحبك
إلى مزبلة التاريخ يا تافه بن سعيد
Tfoooooooooooooooooh mosalsal ro5s w 5ziiiiiiiiih
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
كلام موزون و معقول
k2rhym rak m3allm welli ye7kou 3lik lkol 8ayrin menk w8na touns  mta3 s8ar wasel ya m3allm wenchallah rappeurat touns iwallou kifk #Brins_rak
Bravo ya djoooo
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
Mafama ken hedha tjibouh ye5i ma3adech fama tobba jiboulna docteur en microbiologie hedha réanimateur ech da5lou
وقتاش تكملو
Tfooooo3almark
كل الدعم ليك دكتور ربي يقويك"
بصراحة لازم حل اخر و إلا جهودنا بش تضيع"
يا سيادة الوزير تركيز مخبرين للتحاليل في منطقتين تفصل بينهما 10 كلم فقط ما ڤالش بيه ربي والنبي انكم تحطو مخبر في سوسة ومخبر في المنستير والشمال الغربي والوسط اقصد باجة الكاف سليانة جندوبة الڤصرين اشكون بيه والا مناش عباد احنا مناش توانسا كن منصفا كن عادلا واتق الله في اهلك وناسك ..مخبرين بيناتهم 10 كلم 🤔🤔🤔🤔
Allha nikommmmmm y kelbbbbb
Bravo walid
الحصان هذا منتشرفوش بيه القوبسية لكل مسخ
عسسسسسل ماشاء الله
أَنَّهُ مَن قَتَلَ نَفْسًا بِغَيْرِ نَفْسٍ أَوْ فَسَادٍ فِي الْأَرْضِ فَكَأَنَّمَا قَتَلَ النَّاسَ جَمِيعًا.... صدق الله العظيم
"تحية احترام و تقديم لك يا سيدي الوزير و من تواضع لله رفعه .
مونديكو دق 39
#Hat_Esshih"
Bravo samiiii 😚😘😍😍
© من البديهي جدا أن تكون هناك حالات إصابة لم يصلها تحليلنا ولن يصلها وستُشفى بدون التفطن بها
كان بعد هذا الكل وحجر صحي و ما نعرفش شنوه وتخرجو في Tv و تقولونا نحن في قلب الوباء وننتظر في ارتفاع عدد المصابين يوما بعد يوم وتحظرو في السبيطارات لناس المرضى وبعد تجي تقولي انجاز
Mezyena
رابي يقدر الخير
3asla
انا من أبناء تونس بالنمسا شاهد ان ماقمتم به.وما تقوم به تونس وأبنائها وكل الشعب شيء تنحني له المقامات ولم تقم به الدول الكبري وذات الإمكانيات الرهيبة.لان الهمة والارادة اقوى من كل شىء.ولان الامكانيات والتجهيزات  بدون سواعد وعقول لا تساوى شىء وقل اعملوا فسيرى.....
Nekraha ken fi awled moufida
تفول انت تعارك سعد وسعدالله حطو الشعب لمزمر باش ينحيولو شهريتو هذي اذا كان فظلتو منها حاجة من صعب الغلاء
Allah akbar
محترمة أنا تعجبني :*
chnawa 9al belhy
ياجماعة راهو ارئيس معمل شيء قلك 6متاع لعشية حذر التجوال هوغالط حذر التجوال يتراجع عليه ورجع 10صباحا حتى السادسة صباحا واحد يخذ اللازم وروح قبل 10صباحا وقتها نخاف على رواحنا ونحصروها كورونا اما الان كل شيء امسيب لقهاوي بالكراسي وكلها في بعضهم والكيران والنقل بسيفة عامة مكتظة بتبيعة كورونا في انتضارهم الله يقدر الخير بربي وصلو صوتي لرئيس
عبد اللطيف المكي تسلم وزارة الصحة في وضع أقل ما يقال عنه كارثي وفي ظروف صعبة للغاية ولكنه أثبت انه رجل وطني.. يعمل بكل جدية مع كل اطارات الوزارة من أطباء وإطار شبه طبي واعوان و..... بالرغم من محدودية الإمكانيات.  فشكرا للرجل وشكرا لكل أعوان وزارة الصحة. ان شاء الله ربي يكون في عون الجميع
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
29 حالة ربي يشفيهم
خاااامج
من فضلكم التاريخ غالط. الرجاء الاصلاح. مع الشكر
خامجة
Ya bhima ma yelzemhomech yo5orjou
".
Haw 9a9ed ytarjmilkom bel 3arbi
والله تعجبني إن شاءالله بالتوفيق ونجاح
امونة الغالية :*
"Ya5i chkoun met
Up
تبركالله عليك جعفور قداش تعمل جو وتخلي القعدة حلوى 👍👍👍
كل التقدير والاحترام ان شاء الله ترجعولنا هيبة الصحة والتعليم في بلادنا العزيزة
الله أكبر الله أكبر الله أكبر
ماصاب يعملو حضر التجول برشا عباد مستهتراء
Ahla ya maset ya laset ya amin
Ich dakhal il fadhaa ma3ando hatta dakh khouya.. Nes tib3id Zou mt 3la b3adha il mask lams il barra la il 3adwa bllams Akhtar 3adwa
الشمال الغربي يا اخي عبد اللطيف
te3jebni ya si 3alaa
ooooww jaw 3lih
Raw3a
machabkom elotef
bravo khir men nawfel
38
يا لطفي قتلك امي يزي مثرثرة (سكر فمك)
mamsetek ya si z...
Ahsen 7al9a fi 2014 hhhhhhhhhhh
Tu un monteur
"مثماش
"
ديما نسبو خير
تحسها غالطة في روحها
"راي العباد تتجول عادي في الأسواق و محلڨة طحت الحيوط زفر راهي خلت
Bravo walid INTA MAALLEM
في رمضان يقولو يغيبو الشواطن اما تحضر قناة الحمار التونسي
"الشركة هذي تمثل حلمي بتونس:
لن يرتدع الناس الا بالحظر التام  24،/24
3alemiya
ربي يسترنا حنا في المغرب وصلت  61 حالة إصابة لطفك يا رب
التسكر بيه في بيت ربي سكرو الحدود تخممو كان في الفلوس باش يزيد ربي يهلكنا حلو الجوامع خلي الناس تتضرع الربي راهو حرام تسكير بيوت
نحب دواء كحة
#Nessmet_Al_Achiya"
حسبنا الله ونعم الوكيل
Rabi yoltf bina
ma3ijbetnich barcha ahawka t7esha tlawej 3ala chohra w kahaw
اما شبيه متغشش"
475 موتى
برافو عليك يا معلم والله عجبتني وقت الي طزيتها هاك الكلبه
Sma3et ben arrous wela ena ghalta
احسنت استاذ
النّوع الاوّل من القروض بين دولة ومؤسّسة فيها برشا دول، او بين دولة ودولة أخرى، ما يتصبّ لتونس، الّا بعد مصادقة مجلس النّوّاب لانّو هذا النّوع من القروض، فيه كيما حكينا برشا شروط حول طريقة صرفهم، يعني لازم موافقة سياسيّة عليهم.
Ahna fi jem3a wselna aktar men 25000 bellahi abkaw fi dyarkom 🙏🏼🙏🏼
"شكرا
ربي يسترنا
Yaser masta 😣
Bravoooo
etbarkala alikom sahra alamia
C’est urgent brabbi
https://www.facebook.com/100000681180216/posts/3122021384497204/
Hamidou Gsm
محلاه كلامو ...جزاه الله كل خير
Maryouma toktel nhebek barcha
C vraie maitab9ouch
bravo dalleji rak raw3aa
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
فنان متواضع وعرف كيفاش ينجح في خدمتو
Mamestou w marakou 😡😨😨
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
Allah mhayi aslek rabi y3inek
اللهم احفظ بلادنا و بلدان المسلمين من الوباء والبلاء يا رب العالمين."
كل شيء مفتعل حسب رايو
Rabby yahmi tounis
ما شاء الله ربي يعطيك الصحة تحياتي لك أختي الكريمة
الفن ما هلكتو كان انت
fi belek brou7ek t7azen el galeb
بالله دكتور عبد اللطيف المكي الرجاء التدخل لصرف أجور الإطارات الشبه طبية المتعاقدين نحن نشتغل بدون أجر منذ 9 شهور ، بعاد على مقر سكنانا الأصلي اليوم بش نموتو بالشر قبل الكورونا
الاقتراح كما يلي.
يزيونا مالحديث عاونوا اناس
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
ma7leh :* :*
"الحرب على الكورونا: أي تداعيات على الاقتصاد؟
يا بهايم كملو خليو الطائرات تجيء من اطاليا  ياخي الفروس موجود كان في طاليا تي هاو موجود في كل بلدان اوروبا و الا تسمعو كلام سفير فرنسا  زايد تحبو تهلكو البلاد
الحمد الله عليكم ولو انه قرار متأخر ولكن شطر الهم ولا الهم بكله.... الله يجيرنا وربي يحفظنا في الداخل والخارج.
احنا راي 70 حاله وست وفيات. فب الجزاير  ربي يقدر لخير
عمرت الاستبيان، ربي اباركلكم و وفقكم
35  dinar
بصراحة تعيّف و خاصة هاك كريم الغربي
ملا فضايح بالله ارتقيو شوية ...والله شء يحشم...ملا وجوه حشا خليقة ربي
التفاصيل 👈 https://bit.ly/3b3ZUQU
وحدك يا الفة
منافق
ربي يقدر الخير
ye' gwebsya ya behyn o9o3dou 3a9lin mekom zehwanyn t7ibou boumziwid werguis yellou partagiw norgsou m3akom 😄🎻🥁📣📯🎼
"ربي يرحمها
أمين متروبي ومحلاه يعطيه دوده
وان ينصركم الله فلا غالب لكم
الشعب يريد حضرتجول 24\24
nawfeuil bravooooooooooooooooooooooo
يعطيه الصحة بصراحة و الله تأثرت خاطر حسيتو صادق...شكيب خوانجي شوي اما قلبو طيب و ناس ملاح مش خايب و تنجم تتعايش معاه رغم الاختلاف ياريت جماعة النهضة الكل جاو كيفو عالاقل اما ان شاء الله مع التعايش و التوافق بين الاحزاب المختلفة باش نوصلو نهار ينتهي التطرف
ما فماش إلتزام بالحجر الصحي سيدي الوزير و خصوصا في النهار
Yakhi mich 9alo mt7ayel hedha !??
"تعجبني برشا انشالله يكون حظها مزيان كيفها
3alamia
خزك،الله
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
GO3ER
يهديكم يا توانسة الوعي ثم الوعي ثم الوعي وربي يقدر الخير انشالله
ربي يسترنا
عادك بيه ولا ب 40.000
الساتر هو الله الودود الرحمان الرحيم
اش قالت هانا مسمعنا شي
صوتك يشبه نهيق الحمار يا بغل بن علي
ياخي ماقالو جد راك ماسط لاسط
فما هو دور وزارتكم؟"
فكاهة و راب حاجة خارقة للعادة Bravo kafon ♥
Bravoooooo
"ردوا بالكم
3jebetni 5assaten ki tjengell Bel anglais
Mella mridh!
عملتولنا العار و شوهتم طبايع التونسي الأصيل تفوه عليكم خماج"
شوفو الدول كفاش تتصرف مع مواطنيها اما نحن ما يعرفونا كان في الانتخابات
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
mamseto !!!
ملي صغير نعرفها هكا متكبرش يا خي هههه
ما خيب مناظركم ،،شكل شياطين
يا طحان
سبحان الله ما احلاها
شدة و تزول
وين الجيش?
لا حول ولا قوة الا بالله .. كلام يقطع القلب ...
هذا البرنامج اهانه لكل تونسى ..... اخوكم من ليبيا
ربي معااك
كلها بوتكس أنا متعجبنيش
نواصل الوعي
Ena m3ah f 7ajr essi7i kahou
ربي يسترنا جميعا
#الباي"
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
تم
Damou rzin baaaarcha 9adech bhim
بربي راجعو حساباتكم العباد باش يقتل الجوع والفوضي والتهلويس
bravo walid
اللهم امين يا
الله يحفظنا ويلطف بينا
me3jbniche
ان شاء الله..
"يسرقوا في الكمامات من المستشفيات وربما الصيدلية المركزية ويسربونها لفرنسا  هناك من اكد الخبر من السلطات الفرنسية بالذات
الصين يسوق لنفسه بدل الولايات المتحدة الامريكية واوروبا
وسلملي على جماعة نحلنا لقمل😂"
بارك الله فيك وسدد خطاك
#Nessmet_Al_Achiya"
بروا اتبرعوا يزيكم من السياسة الفارغة وحان وقت التعاون والعمل للبلاد
ان شاء الله مزيد من تألق
Lotif. 3la.5ouya.wild.bledi
راكم خليتونا
محلاها ممثلة ممتازة اخلاق وخلق ادوارها الكل راقية
Ma7leha ta femme yasin
Mohamed Maaouia
امين يارب العلمين
ربي يحمينا ويسترن
ربي يسترنا
ربي.يلطف.بينا
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
او نجحت العملية "
Faf
ala latrab7ek ya sami fehri
ماناش ناكرين مجهوداتكم لكن نحتاج أكثر من هكا بكثير"
الله يحفظ المسلمين
الي يعمل الخير فقد احيا الناس كلها"
Mahlek
Nchala rabi yostorna
اللهم امين يارب العالمين
تو مثبتين هذا طبيب؟؟؟؟
شوف محلاهم ولاد تونس كيف يتجمعوا للمصلحة الوطنية ويتركوا كل الخلفيات ...
الله يعفينا و يسترنا نشاء لله 💟
مخيبك يا مقداد ومخيب كلامك قداش با ادوملك النقابة يجيك نهار
Testehelll hâta  hiya rmettt rou7ha 3alihh bessifff hâta enaa nakraha marzanha
كل التوفيق ان شاء الله
كبر في عيني مدام بوه راضي عليه
A3mlou analyze ay wehed yrawah mouch khir
ميشاك دق 80
Allah yahmina
كل الاحترام والتقدير والاحترام سيدي الوزير راجين من العلي القدير أن يوفقكم ويسدد خطاكم
ياربي احمي تونس وبلادي ليبياوكل المسلمين
القصرين كيفكيف
sout  hlou  barchaaaaaaaa
ربي يباركلك و انشااله  ربي يوصلنا سلمات لبر الامان
"France 24 : La Tunisie dépasse les pays européens par les dispositions prises par le ministère de la Santé
نواصل الوعي
من توكل على الله فهو حسبه
Rak taaafeh wkan tnaber beeef
rak maset aa rak laset aa rak remza aa mabeldek wmarakek aa
ok
wa7dek 3aychoucha bravo 3and'ha mosta9bel kbir nchllh tkamel haka m3a eni m3ardhek 3al masra7ya eli bech ta3melha :)
بلعكس هذا ماهوش وقت اتحاد هذا وقت تفرق وكل واحد يشد دارو
لولا جعفر البارح ما نتفرجش فيه البرنامج ههه هذا انسان ناجح لأنو صادق في العمل الي يعمل فيه فني أو إنساني
"الى السيد وزير الصحة و هذا امر موش كلام و برة ، فلوس الشعب الي تبرعولكم باها موش مليون ولا ثنين ، فيبالنا مليارات تبرعلكم باها الشعب الفقير ، ارخص سرير انعاش يسوى 100 مليون اعمل عملية حسابية يرحم بوك و من فضلك توفر اكثر ما يمكن منهم .. الشعب موش تفذليكة ، مازلت ممن بيك كوزير عظيم في هذه المرحلة ، ما تخليناش ندورو عليك يرحم والديك ، اي نعم ندورو عليك و هذا تهديد كيما عملنا لبن علي نعملولك ليك انت و غيرك ، نحن الشعب ، نحن السلطة الاولى في هذا الوطن البائس .
Yesterkom
Bravo  b1
ربي يكثر منك الناس
يعتيكم الصحة
Ml 7abs je sy doctour
sidi bouzid 0 hmdl
A7la sahra walah m'a hssine deak walah 3malna Jaw bravo bravo
masit w merig
- اذا تهويل و التهويل طلع غالط، انت ما ربحت شي، لكن ما خسرت شي زادا.
إعلام العار
Hhhhhh oui 7louwa
- الدولة ما اعطاتش اعانات، خرجو الجهابذة و قالو عيب و غلط
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
بكل بساطة معلم
الطيب الجوادي روائي واستاذ مربي
"خبز صغير 🍞 من غير زيت في بنتو تحير وزيد ساهل ماهل في التحضير ❗️ 😊
انشالله ربي يسترنا
رب يعينكم  و يحفظكم آمين
Diggajjjj
ربي معاك ربي يبارك فيك
هشام الخلصي نحبوا من قبل و زيد ظهر إحب الترجي حبيتوا أكثر #bravo_hichem :-*  _x000D_
يا سيد لوزير بربي جيبولنا طبيب نفسي انأكدلك التوانسه الكل محتاجين ليه سوى مريض كرونا والا مش مريض
riiiiif .... toselo enti rif wa3yeen akthr min jm3t lmdina w deja houma ma7miyen w hmdl
Maaasit laaasit
Massat barcha nsibti laaziza
Manou Abidi tfarejj
الله يستر تونس و ناسنا🙏🙏🙏
مكانش كورونا كاين مقرونا
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
Merci bravo
hhhhhhhhhh mabeldou lebsal :D
ye rabi ostir bledna
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
الله يحفض جميع المسلمين يارب
فرصة لإعادة النظر في علاقة التعليم العالي والوزارات الأخرى
صحيح (y)
بصراحة ياسر رزين حلاوته في الإذاعة وموش وحده يلزم معاه شكون
لطيف عليها ازهار ربي فضلها فروق ميسان
يا منافقين.._x000D_
Couvre au feu على مدار 24
يخليو الطيارات ماشية جايا على اوروبا ويقولو راهو العدد زاد باش نخرجو الجيش الحكومة هاذي مجرمة في حق شعبها ، الكورونا اللي تجيبوا فيها مالبرا موش الجيش باش يوقفها انتم توقفوا الرحلات يا مجرمين
50 cas
محلاها ريم معناش منها برشة في تونس
3alami kafon n7ebou barcha 😉😘
توا بربي هذا مستوى متاع فنان مسرحي مثقف ؟ انا نشك الي هذا قاري مسرح ،واحد جاهل منحط
ربي قدر الخير
حضرة تجول 24/24 مدة 15 يوم عالاقل
Nawfel ahsen
msat programme  méja chay dima rej3in leteli 9admou l9odem chwaya
ربي يسترنى
انتم أبطال وربي يحميكم ويستركم ويحفظكم يا الله😍.
29
"
كلامو صحيح فيقو يا عباد
خلت الساحات والحدائق  والطرقات وكل المدن
tefhaaaaaaa
Fannen mo7tram yesser w khaddem w 3omrou majbed had .. Rabbi ywaf9ou
الحجر الصحي لناس الكل هذا هوا الحل
Bravo waselll heka rabi mak
Titbib wela la hedha
"فاش تستنوا بجاه ربي تحبو توصلو كيف ما صلت بيه ايطاليا
هاك آللحاس لطفي لعماري بدلو وجيب راجل
الرابطة سنة 1947🙄
هذا معفن وخامج ووجهو ممسوخ وخسارة كبيرة اسمو الطاهر والحمد لله انو ظهر في التلفزة وكشفو الشعب على حقيقتو الوسخة
Tfooh 3alikom ya kleeb damrto halblad blosa5 mta3kom
" أم ضياء موش كان صبيطارات قابس و كان تشوف صبيطارات الشمال الغربي ؟
يلزم فرض حضر التجول
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
طز  فيكم  يا حمير
38بانسبة للبلدان الأخرى في نفس الوقت متاعنا نجمو كان نقولو الحمدولله
M3alem waliiid rajeel
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللَّهَ وَقُولُوا قَوْلاً سَدِيداً *"
المرأة التونسية فخر لنساء العالم بصبرها وقلبها الكبير ،بأخلاقها وعزيمتها....Bravo
ديما همكم فرنسا. يافرتاس فتونس راك
ان في خطتك الدفاعية تكرار لنموذج إيطالي ، وعدد الأسرة الهائلة في إيطاليا لم ولن يوقف زحف الكورونا.
ربي يحمينا
"Live News corona
بصراحة  دنيا أخرى مقاتلة ضحك والله bravoo  😂😂😂😂😂😂😂😂
ونشالله لخبر صحيح ورحمة الله واسعه"
Bravo
خماج فولغار..... مالقيت مانقول....... رخس
تفووو عليكم كان تجو عباد كان الوبنة و الطحين
"انتم غافلين يا ناس . الم تفهموا أنه غضب الله علينا؟  البشرية كلها تعاني  ليست حرب مجرد فيروس شوفو شعمل و وراكم فداش البشر ضعيف . و لكن يعدي حياتو ورا الدنيا الجنس و الفتيات و الأكل اللذيذ و الخمر و السهر و ...
مبلدك
الشخص الخطأ في المكان الخطأ،تدخولاتو ماسطة و ميولاتو باينة، بالله نحيوه راهو يشوه في البرنامج و يلزنا باش نبدلو باش مانسمعوهش.
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
الحلوفة تحب تورق
tfuh
Klem enes meli chadou amin gara msatt maach netfarej fih
كل التقدير والاحترام ان شاء الله ترجعولنا هيبة الصحة والتعليم في بلادنا العزيزة
الزواولة  كي  ما  يخدموش  اش  ياكلو...ويقولولهم  تبرعو  للدولة...عوض  يخلصولهم  عن  الاقل  الكراء  والماء  والضو....
قطوسة أجمل و أحسن ممثلة في تونس :-)
ربي يعون الاطار الطبي والسبه طبي ويشفي المرضى
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
لازمك انت تطلب منهم يجيو اعملوا اي حاجةهذه ارواح ناس
Rabi yoltf bina
ya latiiiiif ya rabi ostornaa
الفة فنانة بالحق صوت وحضور
انت الرجل المناسب في المكان المناسب.ربي يوفقك.
😭😭😭😭😭😭مرعوبة
Baravoooooo wahra
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
Nour Hán Nanou
9addeh wallew
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
Saye mchina wlh rabi i9ader
أين الندوة الصحفية اليوم؟ ماهي الأرقام الجديدة من فضلكم
مفماش صوت
merci et bravo
برنامج تافه و كلها تعفط و تكذب عشعب و أسلوب رديء فلحوار...
تحيا احمد الاندلسي و وليد التونسي رجال تونس صح جازاهم الله كل خير
Bravos  bravos
بربي الطبيب هذا موش مريض نفسانيا يدعي بالتكبر ياسر يلتزم حدودو خير
rass el bhim wejhou mouch mte3 telvza w el dhmar 5atih
كل شي بيد الله
مغازت الصغيرة في قابس ناقصة الجال المعاقم لي تعقيم محلاتهوم
و ما حقيقة وفاة المرأة الحامل التي رفض الطاقم الطبي استقبالها بالمستشفى لأنهم شكوا في حملها للفيروس كورونا؟
Nhibak barcha w ili fi galbik 3a lsenek  baradli 3a galbi
Lanhar.iji.kir.minkouh"
amsset  mel mssoutiya bidha  ...........
<3 wseeel sahbi rajel hhh :* ma7laa zineek
اللهم استرنا
سي عبداللطيف ربي يبارك في صحتك وفي نظرك وفي مالك واعمالك انا اقترح لماذا لايتم استعمال مركز تصفية الدم في التضامن للحجر الصحي علما هذا المركز مغلق من 2017 ولكم جزيل الشكر
"شاك في كورونا
بصراحة كلامو معقول برشة و يعطيه الصحة عطى كف لا يقرى ولا يكتب للي عاملة روحها ممثلة برافوووو وليد هاذم عباد مايفهمو كان بتطيح لقدر أعطيهم شربهم و سيبهم
etbib. rabi. ya marek
ربي يكون في عونك. ان شاء الله
سكر الحدود الكل وطبق القانون بكل صرامة
Med Salah Kanouni
في غربة يعلم بيها كان ربي علاش ما نطلبوش اللطف لبعضنا و علاش الحقد هذا
على الحكومة الان التصرف لايجاد مزودين للمواد الطبية و الوقائيةمحليا و في العالم رغم صعوبة ايجاد من يبيعنا.
Maaaaaaaaassssta lassssta
يارب الطف بينا يارب ارفع عنا البلاء بجاه جلالك ووجهك الكريم
الناس كل تكح و تعطس راي الدنيا باردة
يرحم والديك.ربي.معاك
Tayara
ربي يسترنا  يارب العالمين
رجل الدولة مهمته يلقى حل لكل مشكل و افضل حل موش الحل الي يجي .."
نشالله شدا وتزول
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
Mala 9a7ba
mala ka3ba ya m3aaaaaalam hhh
Mamset weldin omou mnin jeybinou hal 5ra lokza hetha
امين يا رب العالمين
😧😫😥😥
امين
ربي يستر
Belahi chet7chifih
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
Bravoo
مساطة إعلامية و تكونيز في الفارغ
Faites un compte en France pour les tunisiens de l’étranger ou un teleton
لطفك يا رب
وفّقكم الله وسدّد خطاكم
Allah youster
Belehi sakrou lehdoud koliyan wlh 7ram haka
يا رب يبارك في خطواتك ويبعد عليك كل عدو رد بالك على روحك وما تطمان لحتى حد هذا رجاءنا
فكرة ممتازة وانشاءالله تكون النتيجة إيجابية ونطلب من كل تونسي وتونسية واي شخص موجود داخل هذه البلاد ان يتعامل مع هذا الموضوع بالجدية التامة وتكون الإيجابات صحيحة ومدققة فكن طبيب نفسك وكل ما تحسه مع التقيد بما طلب منك قم بتدوينه وإرساله مع العلم وأنه انت ملزم بمساعدة أفراد عائلتك واصدقاءك وغيرهم الغير قادرين على الكتابة وكان من المستحب لو كانت هذه القصاصة باللغة العربية
wwwwwww a3salllllll
"كل التقدير والاحترام لكم ولفريقكم.
اليوم 20  غدوة تولي الدوبل لازم حل تاس لكل تشد ديارها كل شي لازم ياقف تاس الكل نشد ديارها مفما حتى حل كان هكا تو
Bravoooo amine
Rabi yostorna w yoster 3ayletna 😥😢
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
Hay tko7
ممسطو
بصراحة bravo ناجي جلول والله كبرت في عيني كيف كشفت #هالكلب الي يبيض في #الارهاب شكون موافقني ...
عار على تونس ربي قدر الخير
لشكون باش يحللو تو وشكون باش يخلو... ؟؟!!!
انتم السبب 1 في حدوث هذا
الله ابقى عليك الستر سيادة الوزير 🌸
راكم باش تموت اليوم ولا غدوة  هذا يوري ال احنا مناش مسلمين ربي هو الشافي العاطفي هذا كله داخل في جهل الدين والعبادة  كل كذب ونفاق وكفر لن تقدروا علي أن قوة الله
برافو وليد التونسي
2014 😑😑😑
ربي يعدّي اللّيلة على خير.. :-D
ربي استر أهلنا. وبلادنا
الحمد الله الدي عفانا مما إبتالا بيه الكثيرين
بربي تقولونا شدو دياركم والي يخدم عند الناس نصبح شادة داري ميساعدوش ماو يخرج مسؤل وهو الي يقرر باش نشدو ديارنا على خاطر احنا نخدمو تحت الناس يلزم مراعات الوضعيات  الكل
يا رب الطف بنا
rak ma3lem ya ci abed feteh
بنات سامي الفهري عندهم مستقبل كبير في التمثيل برافووووووو
العيب في الاعلام اللي جايب شلاكة زي هذا وترلي أعصابي ما يحشمش
3asla
كان الله في عونكم و ربي  يحمينا  أن شاء الله
"#من المؤمنين رجال صدقوا ما عاهدوا الله عليه فمنهم من قضى نحبه ومنهم من ينتظر وما بدلوا تبديلا، # ولا نزكي على الله احدا
يا ولدي سكر الحدود جملة
خطييير https://www.facebook.com/114317889948681/posts/230440908336378/?d=n
لازم الحجر الصحي ياخي انتوما خير من الدول الأخرى ملا اعلام بصراحة
Jamila Klein
Bravooooo bon choix
Brabi he el hemriti jebha sahri we bahri we houwa moubenj
ان شاء الله في ميزان حسناتك. بارك الله فيك
ربي خليك لشعب
ياخي موش سكروا الحدود شنية هذا🤔🤔🤔
la7as
قلتها من اول
"بين معاضدة جهود مواجة الكورونا ومكافحة الجريمة: مجودات بالجملة للوحدات الأمنية
Hassen lim3alam !!
اقلب علينا انت و ياهم عافنا
"الجزائر 82 حالة 😞
ههههه زعيم الكوميديا
سيدي الوزير يشكون من النقص البشري في وزارة الصحة...أنا ممرضة اولى و لي 37 سنة اقدمية...تم فصلي في شهر نوفمبر من اجل تاخير في إرسال شهادة طبية...ومنذ ذلك اليوم وأنا أكتب المطالب لكي اقابل جنابكم....سيدي أنا أم ل 6 أطفال وارملة... التمس من جنابكم القاء نظرة على ملفي.    ...لقد حكمتم علي بالاعدام..  ما هو مصيري و مصير ابناءي....؟؟؟؟  اين انت يا سيدي الوزير ؟؟؟؟ انتم من عرفوك الناس بالرحمة والعدل....انقذ عاءلتي....
A3MLOU couvre-feu 24/24
يلزم حضر تجول كامل بربي شوفوحالة الميتروات والكيران أليوم تي كارثة تعدي ماتعدي
ونزل علا راسها ريشة متصكرش
باربي ارحمنا برحمتك
"ايثارا تشكر عليه ويحسب لك
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
من أحسن نساء السياسة في تونس مثقفة و تعرف تحكي
Rajel 3jebniiiiiiii
مسلسل تافه و شعب اتفه
مومنكط
مزيانة
علاش نفس الوجوه معادش تونس فيها رجال و نساء راهو مساط البرنامج و نهايتو قريبة جيب وجوه جدد ولا باش تفلسو على قريب
الهم نعوذ بك من الجنون والبرص والجثام وسيء الاقسام
مومنكط
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
3assoula mcharfetna
ربي يقدر الخير
شعب تافه
حظر تجول للمرة مليون رانا شعب مش واعي مستهتر
Confinement total urgent
ربي يسترنا
عندنا رجال في الامن اشرف مم ها الكلب
الله يستر الجميع
Massettttt lasset raj3o nawfek
روعة
Oui bravo😍😘😚
راجل ولد حومة  ومهوش بوجهين كيما برشا ناس شبو 👍  وليد  انت واحد من رجال تونس احرار
Bravo
إنا لله وإنا إليه راجعون
اهل الشقاق والنفاق ،وينو زين العابدين بن علي ،خلي اربيهم ،حتي انت يا سامي راك كيف اخيانك مننننننافق
سلعة كلبة
Ammoula Troudi
ياخي امنين خرجت جنوة امسكر الميناء صحبتي حبت أروح قلوها مفماش بطو اعجب شيء ايدوخ⁦☹️🙈
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
تي سكروها لبلاد تو تخدموه المواطن
باش ما اجبش المرض الي فيه موت للعايلة والاحباء متاعه
من قبل نكرهك و ليوم زدت.تحيفة الخنن
برافوااااا عليكم
محلاها و مفينها...بوزينها :*
mamastou
شكوني هاذي
bravooooooooo
مادام ما فماش صلاة في الجوامع علاش ما يحلوش دعاء وقران نهاركامل بالابواق
شكيب نقص شويا من الكلام #الفارغ
والله ماسط هو و خوه و بوه .... رذال الكل
Ma fammech sout
Rabi yaster
alh yesterna
Ohhhh mamsatha
إستقالة جماعية
Safwa Tannich
حلوة فكرتك يا سامي
ذاكر الاهيذب برفوسور طب
Mamestou Pff
بربي سؤال ما شفناكش قدمت حاجة للمواطنين او وزعت ادوات طبية .الجماعة وصلوك للبرلمان .مهمتهم انتهت
mamastek w matahfek walh zayed , ti mayet men al 4ira men hamza chaf al tfol motrobi tmada a3lih, athika haya al televsa ma9a3da twari ken fi ness zero , z3im yath7ek a3la ness.
المهم خلات  حمد الله ♡♡♡♡♡♡♡♡
يهبل
متكبره وانا منحبهاش
نحب دواء كحة
"نكتشفوا بعضنا" ههههه
Tooous le temps Hhh
المشكل اليوم يتقلق المريض برشا يكلمهم يجو يهزوه ويعدو عليه الى حد هوني مريقلين
والمحنط والوزرا ونواب الغم اشبيهم ما يتبرعوش
لك منا كل الإحترام والتقدير وثقتنا بيكم ب بربي كبيرة
همهم الوحيد الربح المادي و ليس المواطن أعانكم الله سيادة الوزير على الوباء و على مكر الماكرين"
"Masta  baaaaaaarch  _x000D_
مستحيل تونس 5مصابين
لايوجد رجال دولة .
لا ترحل حتى تضع قطار الصحة على السكة
Rabbi yousterr
Yeser ta7founa el la9ta
Bravo costa
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
nad7kou a7na tawa !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! malla ri9
Vous critiquez des gens comme vous des résident en Tunisie bande d’abrutis
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
بالتوفيق دكتور بلحق تونس تو عندها وزير صحة بأتم معنى الكلمة
كلها تكذب وتفلم كلام مفروغ منو
Makrouñ
ena n7ibha
ربي يجيب الخير
تونس ترصد 2500 مليون دينار  للحرب على كورونا.
رب يشفيه ويرد عليه صحته انك على كل شيء قدير اللهم امين يارب العالمين
ربي معاكم و يقويكم
bravooooooo wajiha dima mnawritna :*
ماسط و دم رزين
"
Rabbi yehmikom
انه جند من جنود الله💔يحاسبنا 💔💔
هز خراك علينا
bravo
kifech tnekna sayé la 5edma ana nestanaw fi korouna bech tkamel 3lina wala ta3fou 3lina
إن لم يكن للمرئ مايموت من أجله فهو لا يستحق الحياة..
قرار عدوة عمل النقل الريفي مصيبة في الوقت الراهن الرجاء النظر في ذلك و شكرا.
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
برافو كلامك عجبني
بالتوفيق، فعلا نحن نسير في الطريق الصحيح 👌
حسبي الله ونعم الوكيل لاحول و لا قوة إلى بالله
قداش تعجبني يا كبير وقداكش صريح ربي اطول في عمرك
tfou 3lik  yamalhet
Mashaallah 💖
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
ممثله قديره
هاو ما يلتزمو ش بالحجر الذاتي
Mast last
- بداية من اليوم و الحمدوالله، الناس شيئا فشيئا بدات تفيق بضرورة الحجر، ان شاء الله دخول الجيش على الخط يرهب المجرمة الي يحب يدمرو تونس كاملة بتهورهم... لكن الاهم، هو تذكير الناس انها موش نفحة، و انو الموضوع باش يطول جمعتين و الا ثلاثة على الاقل...
😱
أستغفر الله العظيم واتوب اليك "
ثعلب و ثعلوبة :)
وجيهة من أقوى الممثلات التوانسة و انا نحبها برشا
الغراب هو قناة #الحمار والفولة هي هذه التافهة_x000D_
"سيدي الرئيس نناشدك ونرجو من جنابكم استعمال سلطتكم الدستورية او بالحسنى او باي طريقة
Bravooo samii
Ye5i fama fi he denya amset men heda nawfel werteni
أعود بالله منها و من أمثالها
هههه
Ye Masa5 ye mnayek tfih
Masma3na Chay
Meskina tko7 f 7ala l mra rabi yosterna
Marzine mlayaktou
أنا احبها يعجبني دورها
rabbi m3ak ya tounsiya
وقف السفر و يزيو مالاستهتار الناس قاعدة تحتك ببعضها كل يوم.. و انتوما يا عباد شدو دياركم باش تحميو رواحكم و تحميو عايلتكم.. يا عباد فيقو البلاد باش تدخل في هاوية..  الحكاية رأي مش لعبة الصين و التكنولوجيا متاعها و ملقالتلوش حل كان بالنظام و الوعي..
وين حكومة
3assssslaaaa
Maaaasit brabi nahiwih rahou 3illa 3al 9alib
Hhhhhhhhhh شعب استحمر
3aslaaa
ربي معاك وبتوفيق
ربي معاك
Ma7leh lila
كل شي فهمته كين الطبوبي اش يعمل غادي
"kamcha khab w mabna yhebo ydakhlo liblaid fi balbla jdida w nitelho bahom..._x000D_
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
موليكا دق 37
walah 3sal
Hay hay ti entouma 190 matjawbouch la3bed...kan yal9aw echa3b ymout
اولاد القحبة
Masset
7alazouna yama 7alazouna ....
ماهو حاجتهم بالعمله سويسرا تنادي
M7lek weld bledi nchallh dema mnewerna :-)
الناس الكرايا هادة عليها و الدولة تقلها خلص صندوق الضمان و هي فالسة بصغارها وما يعاونها حد وانت تقلي انجاز. اي انانية هاذي.
m3alem weld 7oumtyy :)
حقيقة شيء مخزي وعار على الامة العرية كل هذه التفاهات التي يقدمها اعﻻمها سواء في تونس او غيرها كل ما يبثونه من برامج ﻻيتناسب مع ما نحن فيه وﻻ يخدم قضيتنا التي تركناها وتفرغنا للمسلسﻻت التافهة والبرامج القذرة التي تنخر افكار شبابنا وعقول صغارنا وهذا ما يريده الغرب ان نبقى غافلين عما نحن فيه امتنا تشتت وثرواتنا تنهب  وشبابنا يقتل ويكفر في بعض تبا لهذا الاعﻻم ولهذه القنوات الفاسدة التي ﻻ تصلح لشيء اﻻ الى زرع الفتنة و اشاعة الفاحشة وتدمير القيم والاخﻻق.....
ربي يسترنا يارب ارحمنا برحمتك يا ارحم الراحمين 🤲🤲🤲🤲🤲🤲
mahouch maoujoud wallah elkollou kedheb
ربي اقدر الخير
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
نشالله شدا وتزول
هي تكح
Maset raj3oulna nawfel lwarteni 5ir
Raw3a
كركر وجيب يا تونس
برا شوفو الفديو متع الكميون يبيعو فالسميد تحت الحيط ولعباد تجري بالشكاره السميد وتاكسيات والكراهب المال معبي
الله يسترنا
أولاد المفسدة إلى الأمام
thabbbbel :*
ربي تسترنا جميعا
Allah yar7amha
fama li ta7alilhom mezelou matal3ouch mezelou bech yzidou fi sousa wel mistir
"rabi ya7mikem nas kol
RABI    IBERIK   FIK   WE   YEHFDHIK
وما خفي كان أعظم يا ربي احمينا من ها الباء
Raby y5alilnaa barhoum
Ye5i shnowa nawin nmout lkol ??
n3awn lkleb winhoum hoyma nowab cha3b wla ech samahom rabi winom rjel la3mel chbihom mytbr3ouch lbledhom..t hwa ra2is bidou mtkhabi k na3ama wcha3b lf9ir lighalou 3lih kol chy t7ebouh yzid ytbara3 ch khalou fih houma hta lyl9a bch ytbara3
لعنة الله عليك **لادين**لاحياء** ولاحتى مجرد كرامة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟مستويات!!!!!
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : كل ديراباج ممكن و السيناريو الكارثي لازم نستعدولوا و احتمال هذا ضعيف اذا التزمنا بالحجر الصحي...
الوعي  هوا الدواء الوحيد اكون من المواطنين
Jet bmechekel ema ma7leha
Bravo
موش حضاري وزيد تجمعي باز دفعولوا باش يحكي مستوي منحط
lmasset yestad3a lmasset en plus 7atta lemission chalektouha
الي عجبني فيهم رغم طلاق بوهم من امهم و بوهم غايب عليهم 14 سنة يلوجو على بباهم حاجة باهية  برشة في المجتمع ريتو الفرحة كفاش ...ريتو اللمة  ...بلا بو و ام  مهيش معيشة و اغلا حاجة عندي انا ربي سبحانو و الوالدين ...نقولهم ربي يدوم محبتكم  و ربحتو حاجة في الدنيا هي رضاية الوالدين . اخوكم مراد من الجزائر
#محمد_عياد
ربي.يستر.امت.محمد.ولي.امكتبا.ربي.اسير.باش.اسير.واالحمد.االه
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
انسنة تافهة وغبية برشة وعفشة مسكينة زعمة خاطرها بهيمة؟
berjoulia 3andou swayet w ma fibalouch
والحمد لله ربي يحفظنا من كل مكروه
ربي ابقي عليكم سترو سيدي الوزير العمل عبادة وسلوك
برافو عليك معلم
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
ربي لطفك
واحد منحط و خامج يدعو للرذيلة و حتى هي قاعدة ليه مكة با يمسيلها تفوه عليه
MASTA
Vous avez raison docteur
سماحني يانبيل كي منتخبتكش
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
Maymouna Amouna
zyyn ou sout <3 men 7asan ila a7san nchlh
امنعوا السوق الأسبوعية و امنعوا الكيران و وسائل النقل
امين
ربي يوفقك ويبعد عليك للوبيات الفساد
Mate3jebnich bel kol
الله يحفظنا ويلطف بينا
آمين
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
ربي يلطف بينا ❤️❤️
هودي ناس عاملين سكل على تركية. من  فرانسا. وايطالية.  وتركية. كل يوم. زوز. طيارات. يجو. التونس قرطاج
أدخل Google :
Rabbi yahfedh bledna
الله يسترنا
Mol Kicha
Bravo
المفروض الي يطلب الاعانة (200د) في المرحلة هذي   و ياخوها و هو ماستحقش،  الدولة لازم تحتفظ بقوائم للمنتفعيين مفصلة، و تقوم بتحقيق بعد تجاوز الازمة و كل من يثبت انو خذا مليم دون وجه حق يتخطى ب10 آلاف دينار خطية و يزيد يرجع 200 دينار من فوق. وفي صورة ثبوت تورط مسؤول محلي في تمتيع شخص بمنحة لا موجب له بها يواجه عقوبة سجنية مع العزل من منصبو...
يا رب تشفي كل بشر على وجه الارض"
maset laset
لكن على الشعب يحمي روحه بالبقاء في المنزل
الصبر مفتاح الفرج
أعمل حظر تجوال يرحم والديك و لا رشونا بالمنوم نفيقققققو بعد شهر"
Mahleeha binti
3ejbetni el song aman n7eb 3liha
Bravo
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
عفوك يا ربي
3azouztiii.. hhhh ta3jebni barcha.. bravooo kawther :*
يا عتيك الصحة يا شكيب مواقفك كلها صحيحا او في بلاستها
Ma5yeb rahtou la sifa la a5le9 amset minou w min ghneyetou maratich 3ini
سكرو الحدود
جايبين مثلي مش راجل و المشكلة برشا موافقينو تفوه عالممارك الي يشجعو عالقباحة ما فاهم الوضع كان وليد التونسي
كلامو صحيح فيقو يا عباد
ربي معنا و معكم و مع الجميع
bravoooo"
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
ميشاك دق 80
"كان تسيبو الناس تخدم على رواحهم خير
9adech
"ردوا بالكم
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
ربي يشفي
كل الدعم لك و الي صار لبارح في التلفزة قضية امن قومي ما تمسكش انت شخصيا
وشكرا"
عاجلا أم ٱجلا فتونس لم ولن تمر للمرحلة الثالثة من هذا الوباء... #أحنا ديما نخرجوا من الدور الاول باش نجيو في هذي ونتعداو للفينال...
Mezelo yesthawno bih 😭
نور شيبة ياسر عجبني باأخص في حديثو عن ناجي جلول
إنسان معقد وما عندوش اخلاق
"واصل احسنت يا دكتور
الحل الوحيد الواحد يمرض على بكري مدام فما سرير  قبل مايتعبو
Mizal yrtafa3 puisque les gens se baladent
العلاج موجود في القران الكريم والرسول صلى الله عليه وسلم أخبرنا بي سر علاجه
me7leha hetofla
ربي يقدر الخير
ربي يحمينا ويلطف بينا
il bera7 29 lyoum 39 kol youm 10
رب يسترنا ويحفظ البلدان الكل
Taw ebrabi hada ye3jebkom Ti haw maset Ena kif yet3ada houwa Fe tel en9osha jemla tab9a jem3a ma9sous.9alou bendir man hhhhhhhh belehi 3ajbek esmek
مش متروبي
سكر الحدود وطبق القانون وإلا سكر فمك
كان الله في عونكم سيدي الوزير 👏
من التعنيق و الاحضان محناش خارجين و ربي يحسن العاقبة"
Bravooo
قاطعوا قناة العهر و الفسوق يا قوم
24 × 1,2= 29
لطفك يارب
rabi m3akom ou rabi ihmina
Rabi e9ader 5ir ye rabi
#سكر_البلاد"
ربي مع الزوالي هآنبييل"
tbarkala  aliiiiiikkk mobd3a #najla mobd3a <3 <3 <3
ربي يعونك و ان شاء الله الشعب يكون وعي و ينقص مالبوس و التسليم و التلوصيق
Amin ya rab
يا ساتر يارب الأعداد مش سحيحة ردو بالكم متستهزءوش بل الوباء هاذى الله يلطف بينا
انت معلم و تعرف تتكلم ووحدك في الوهرة و رد بالك من اللبلابي راهو يسمن
ربي يكون في العون سيدي الوزير وكل العاملين في مجال الصحي،،وهذا حكم ربي انه «وباء»
"منظمة الصحة العالمية تختار السيد عبد اللطيف المكي احسن وزير صحة في القارة الأفريقية شكرا لك سيدي الوزير رفعت راية 🇹🇳 الوطن بين الأمم و بربي الناس اللي عندها مشكل إيديولوجي و ماتعرش تقول للمحسن احسنت اسكتوا عالاقل 🇹🇳🇹🇳🇹🇳félicitations 🇹🇳🇹🇳🇹🇳
اما والله لقد صدق من قالها اعلام العار وستظلون اعلام العار
برافو الحلقة هاذي منورة كل الضيوف من تراز الرفيع ...بل اخص انس يحياوي تمسي تصغار
M3liiiim ja3four
برافو أحمد الأندلسي 👍_x000D_
rak 3salllllll
كلام معقول لكن بما تفسر سيدي ان مستشفى عبد الرحمان مامي باريانة تم تخصيصه لحالات تونس الكبرى هذا ما جاء على لسان رئيسة قسم الامراض الصدرية الوزيرة السابقة سميرة مرعي
a7echmou 3la rwa7kom wallah dertou el 3aaar w baramejkom tafha w 5amja kifkom ya 5ommaj
استراتيجية مسك و ضبط الحدود
صافي سعيد راجل
سكرو المطارات ومنعوا اللباخرات، ياخي باش تقعدو تتفرجو حتى نموتو الناس الكل، وينو الرئيس اللي نتخبو أغلبية الشعب يتحرك شوية يارسول الله، عمري ما ريت رئيس هكا مولا الدار موش هوني، كان توا مايخوش قرارات الي باش تمنع البلاد، وقتاش باش ياخو اتحرك يفضلك رانا على حافة الهاوية
نهضاوي قذر
مونديكو دق 11
ختمت يابن عروس ها شومي😬
وفقك الله لما فيه خير تونس ندعو الله أن يرفع عنا هذا  البلاء
Ye3jebni ama seket
bravooooooooo  bravoooooo
Il faudrait les virer c.est bon a rien
رجل له مبادئ و أحترمها  !!
إن شاءالله من حسن إلى   :* <3 أحسن"
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
"سبب من اسباب انتشار الزطلة في صفوف الشباب هو المخلوق هذا و فن متاعو
نعن زك أمهم الي كانو البرة و روحو 🖕🖕🖕
بربي أتلفت إلى  عمال المصانع
Lokza
بصراحه كريم الغربي تحسه متميز و مبدع موهوب وضامر بالحق
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
ta7an
klém7a s7i7e ...
Bravoo
Bravo rahmoni
"نبيل يستنى في إجراءات أخرى
Mella ka3ba , berjoulia chab3a thohk ya3tih essa77a
أيها الناس: إنما المؤمنون إخوة، فلا يحل لامرئ مال أخيه
"الصوت العذب لهيليكوبتر الجيش😁 في سماء اريانة
Ma5ibou lonti ly 3mltou
يا أحمد يا كافون راك صاحبي و برجك كيما برجي و أنا نساندك و نشجعك ♡♡♡
Vous faites l'exemple arrêtez de mettre les gants et les masques ça tient plus de temps le virus
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
bjah Rabi n'as lkol ta7kou 3la l7ajer sahi w3la lwadhifa l3oumoumiya wa7na Eli fi l9ita3 l5as wna5dmou 5arej lwilayat Eli n3ichou fahom kifach Fina brabi ya masoulin ham ma3tounech chharina hat bech nraou7ou l3ayletna
ربي يوفقك  ويباركلك في صحتك
إذهب وهف لك وللهم
Malhet
ya mostfa eness el kol t7ebek mat5afech
مافمش منو الالتزام يا دكتور
https://patentimages.storage.googleapis.com/e0/4e/2e/09e238c87e2d20/EP1694829B1.pdf
ennah9a essore9 el irhabiiyin ....................
ربي يحفظنا
ربي يسطر تونس يحفظنا
غالطة وغلطوك  في روحك  بااااااااارشا
Bravo
ممنوع الخروج من المنزل
"الحرب على الكورونا: عودة على أبرز إجراءات وزارة التعليم العالي
فضحتنا في تونس والخبزة بالحق مرة
مساكن الناس اللي يسكنو بعاد على تونس أقل المرافق ما يكسبوهاش مريض ما يوصل إلى تونس كان ما ربي هز أمانتو بالله إخدمو شويا على الناس اللي عايشة في الأرياف و تبعد 500 كلم على العاصمة
maitre walid bravo
Sana Said Ep Mansouri
"
تبعد علينا فرنسا وكلابها عند طاقات شبابية تبدع
30 jours taw tetnadhem denya
Rabi m3ana
معلم
سرير لكل 250 الف مواطن وين باش ترقدو المرضى؟؟؟؟
ربي  يستر  الجميع وربي يحفظنا
هاااااااا نبيييييل فماش دواء شباب رانا مطنا موطاننننن 😂😂😂
وينو الصوت
يجب الارتقاء بالمنظومة الصحية في تونس وتطويرها وإنشاء مستشفيات جامعية متعددة الإختصاصات وتوفير الدواء وبالتالي ضمان أمن صحي للبلاد
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 lazemna nwa9fou ya3tek 9alba 3ala rasek kalma moifida ma9olthech
Mech menek......akthir moumathel nakrhou
معركة الشعب ضد العدو بلا سلطة ولا حكام
Mawatehech dawer leila ben khelifa khir
نحبها أنا برشا
نفس نفسك وانت طبيبها🤝🏾 "
يعني تنجم تهزوا في صباتك
باش نموتو  الكل...واضحة الحكاية
Alah yar7emha
سرير لكل 250 الف مواطن وين باش ترقدو المرضى؟؟؟؟
انشاء الله مبروك عليك بنت بلادي
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
M3alem amin
600 mouch 36
والله كان يعملو حضرة تجول خير
يزي بلا تخلف 😠😡😠😡😡😠⛔⛔⛔ اللي يكح راهو مريض
سكر الحدود
ربي يشفي المؤمنين والمؤمنات
ربي يلطف بينا
سي عبد اللطيف يبارك فيك، انت في مهمة صعبه و انت أهل لها بمشيئة الله فلا تترك الذباب يلهيك عن ذلك، كلنا ثقة فيك و في مجهودك ..... بارك الله فيك و ربي يوجهك للتوفيق و الخير
برجولية راجل ومعلم والله لا كنت نتصورك هكا bravo
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=1706995496058391&id=133076093450347
ربي يشفيه...
مشأء ألاه
"افضح المجرمين. لا تتردد و سترى أحبابك و أعدائك سيصطفون وراءك و سيكونون سندك. المسألة تتطلب تضحيات و ستكون مكلفة لكن ستكون أنت و فريقك المنتصرين بإذن الله. وفقك الله
اهلا و سهلا
Chadouda
حلقة فاشلة بامتياز !! توفيق الغربي تقول قاعد في قهوة ، ريان يوسف مسكين ضايع فيها و مواضيع اكبر من عمرو ، يمينة كثرتلها بالانبطاح و الزوز المسرحيين اهاوكم زعمة زعنة فاهمين الحكاية ... !!!
Mouch 24 yekedhbou akther
الشيب و لعيب
"في بلاد كيما بلادنا، و امكانيات بلادنا، و ظروف بلادنا و ادارتنا بعد الثورة...
3ib wlhh
قداش؟؟؟؟ 39 ???? والا انا منسمعش؟؟
حضر التجول لازم مننو
Ye3jebeni Amin  We5stan Ki Jebe Ja3four Nmout 3lih Je3four Kelemo 5arej  Men9leb Rabi Ye7mik Ye Je3four
مقلنالكش فرغ قلبك هات صحيح
استغفر الله العظيم وأتوب إليه
ربي يعاونك
Rabi 9ader l5ir "
معلم معلم
Wa. Wledi. Heda. Chy. Maytaminich. Kifech. La3bed. Fi. Wjouh. B3adha
Nsibti fsed milli mathlete fih wajiha w ma3ad yetfarej fih 7ad yeser masta lasta
3igbatni 3ala la5er ow bir7a9 ya 3etik isa7a
C est un ancien prisonier
ماء الشرب بالحنفيات هل يبقى للاستهلاك
اللهم امين يارب العالمين أجمعين يارب
ربي يلطف بشعب تونس
تعال شوف المؤن اللطيش فيها ويحرق في نعمت ربي يافساد الأرض والله كورونا اشوي فيكم
كريطة
Tbarkaalàh 3lééhaà <3
Chido idyakom
wa7dek ya layla fra7et b3amek mo9ded
5nena
وحدك في الوهرة ...نحن نعشق الحوار التونسي
يا وجه البومة
Rabi i9ader l5iir
ماسط
ena 3jbetniiiii brchaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
تونس فايق كيم جحا و الجحش يا جحوش نقصكم كان باش تتلحفو كي نساء بكري و يطلعكم بورقيبة ما القبر .
مليحا
تاتا بية في بالك راك عملت عار لازمة كبسة راك يااااااااااسر مصتنعة و تتشقنش و معاش طالع عليك خاطر أندادك خرجو للتقاعد
milla mostewa we milla tefeha
Raja Ben Hajria, Amira Rjiba comment vous allez ?
hhh m3alma
Tfouh ala wlade el kalba
فرحت كيف ما ريتش سليانة المهم ربي يلطف بينا الكل
الحل حظر تجول شامل لمدة اسبوعين
تي هاو دارها شليلة و مليلة هو 😨😨
ربي يوفقك و يثبت خطاك
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
ما اروعك
3asslaaaa
مايعجبنيش تمثيلو ياسر مبالغة في لكلام
اللطف علينا"
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
لتوا يمد في وجهو هذا 😠😠😠😠😠
Lkol ou kidheb trafik bin amarika w sine mafamech kourouna hhh
Ensen rajel w behyy kamel ki haka
يلزمها سينيال الباج هذي تتمنى في الشر للناس و تبث في الاشاعات
هاو فما جامع في سيدي سعد محلول كالعادة وما سكرش بالكل حتى صلاة الجمعة
Tfouuh
برافو
Mamsthaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
475 موتى
Bravo
احترام الحجر الصحي واجب موقدس و موفيد✋
عاون البلاد ها نبيل
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
الله يستر تونس و ناسنا🙏🙏🙏
Ouwel haja kol wahed eched darou
فخرا لنا سيدي الوزير الله يرحم ولديك الله يرحم ولديك الله يرحم ولديك 10000000bravooooooooooo
Isolement
Masta lasta
نسأل الله السلامة و اللطف و العافية
هاي تكح
عسل
ربي يشفيهم وربي يستر الناس الكل
3al a9al howa 5raj w tkallem mouch ki 9ais ta3 wedhni
نتصور إللي محتاجين ليهم توا ."
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
زباله
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
"فعلا بالنشيد سوف تخاف كورونا وتخرج مسرعة
ya weldi rak mekech dhamer rak raded ekhdhit waktek galou embratour
مجلس النواب هو البؤرة
ربي يشفيه و شوية وعي و شعور بالمسؤولية في سبيل المصلحة العامة تو يتصلح الوصع و نتجاوزو مرحلة الخطر مل واحد يخمم في غيرو تو يتعدى كل شي
ألف تحية شكر ليك الرجل المناسب في المقام المناسب
ممصط دين رب أمك
Yaser 9let 7ya 3aylat ttfarej raw sltp
b rjoulia stoufa to7t men3ini .......
A5le9 3alya yesser Bravo wajiha #Respect <3
M3alel m3alem m3aleeeeeerm
Cha3ml k2
Mas9atha w makhyabha fama okhet ton9em ala okhtha lahaderja ?! !!!
Walahi rabi yehdikom kifach tjibou 3bad kima haka 5iiiiiiiitt
c grave se qu'il se passe dans le monde c très grave rèsté chez vous protégé vos enfants parent protégé vous car la virus covid19 et une purge mondiale et ne le prené pas a la légère ne soyé pas arogant comme les français ici en France aujourduit les hopiteaux son débordé ils n'ont plus assez de machine rèspiratoire et de lit en réanimation donc ordre du ministre de la santé dans les hopiteaux français ils doive faire un trie sélèctif soigné en priorité les personne jeune et laissé ceux qui son le plus atteind et les personne agé mourir dans un lit alors n'ignoré pas le covid19 c très dangereux j'ai moi même ma sœur et une de mes nièce infècté par covid19 qu'allah vous préserve
ياربي انصرنا
Slt
ربي يسترنا و ربي يرحمها
Mékch rajel ......
سيدي الوزير انت ابن الشمال الغربي لماذا لا يوجد مستشفى به مركز للتحاليل إلى حد الآن صفر إصابة في جندوبة وباجة نتمنى ذلك لكن لم تقومو بتحاليل فكيف نتأكد من عدم وجود مصابين.
بالفعل قدوة اﻷبوه فعلا منك نتعلم المعنى الحقيقي لكلمة اب ترفع اك القبعه
tfouh 3lik w3lehm la mlla lakta 7ot bentek lmarra ejaya fi blasetha
بي يصبركم على الورثة الي خلاهالكم بورڤيبة و بن علي حالات مزرية و اهمال كبير لميدان الصحة .. 11 مليون في رڤبتك أمانة صعيبة ربي يكون في العون ❤
ربي يلطف بالإنسانية!
فاتك القطار
Bravo
"
Ta9blo f ness jeya mi boulden fiha waba2 kifh thibo ness ma tomrodhouch istihtar hetha HT ness tmout itejro bihom
طبيب الكرني 😷😅
ماسط ما تفدلكش خير
تحفة
مبوتو دق 83"
ماديه برشا برغم اللي هي خارج من وسط فقير لكنها ما ترحمش الزوالي وتحب تخدم كان لناس اللي عندها
Bravo
ربي معاك من اجل تونس.
وينو.لستبيان
أعانكم الله تعالى وسدد خطاكم ووفقكم لما فيه خير البلاد والعباد."
كل واحد فينا مهدد بالخطر
Bravo
بربي اش جيبك تيستاهل يحجزوك وشوى فيك علاش معمل طبق للقنون
تمديد الحجر الصحي العام ال  20 افريل و الا كل ما بذلتموه مآله الفشل
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
ناس تستاهل العصا مع الاسف....
دي عيلة وطيااااااااااااااااااا
تباركلا عليها  نجمة الزغيدي
رب يسترنا
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
ربي يحفظ التوانسة الكل
هذا يحب يعمل بوز يقول باش يموت شعب كل في راسو
والله لا عندو حتى موهبة متاع فكاهة جملا
متربي برشا واصل
7afelhena fi romthan ya3tih essa7a
9adeh fama taw men contamination chbikom ma t9oulouch
تحشو فيه كل يوم تزيدو بالعشرا هاتو الصحيح هذا الكلو من العباد الدخلتهم من طاليا وفرانسا تونس لباس ما فاها حتى حالة من عيشين فها
Tefeh'000000000000
تم
يخلق الضحكة من أي حاجة بصراحة يضحكني برافو
ما كنت اتصور يوما هذا الانزلاق لكن وحسب معلوماتي يجب ان أنتظر الكثير من مثل هذه الكتابات لكن هذا لن يثنيني عن قول الحق والنصح لبلدي وحركتي ."
المعنى الحقيقي لكلمة فنانة
#وينو_العميد"
قل لن يصيبنا الا ما كتب الله لنا
"شيء اسف
لايوجد رجال دولة .
سبحان الله طفل 4 سنوات يخطف و يغتصب و يذبح كالخروف بزجاجة!!!! و الله إنها كارثة إنسانية بامتياز فإن لم نقف عندها فأين سنقف؟أم أن العربي دائما همه الوحيد بطنه و فرجه و لهوه. _x000D_
kafon <3
الله المستعان. و شكرا يا سيادة الوزير و لابد من فضح المافيا و المستهترين
برافو والله راجل بأتم معنى الكلمة 👏👏👏
mamsatha w ma rakha  go3ra zayed
الله يرحمها وربي يقدر خير...
يا رب يترك وعفوك
A7sin groupe mout 3likom w rabi ywafa9kom
صدق رسول اللَّهﷺ ❤.
ملا فاصلة
bon courage weli m3ah rabi may5afch wasel w rabi nawer triqk
Mafama ken hedha tjibouh ye5i ma3adech fama tobba jiboulna docteur en microbiologie hedha réanimateur ech da5lou
كان الله في عونكم رجاء السيد الوزير إيلاء أهمية ولفتة للمستوصفات المتواجدة في الأرياف لأنها مغلقة منذ بداية الحجر الصحي العام دون مراعاة لأهمية الخدمات الأساسية التي توفرها هذه المستوصفات خاصة التابعة لولاية الكاف هناك عشرات أو مئات امهاتنا واباءنا من كبار السن الذين يتزودون بادوية ضغط الدم أو السكري والقلب كل 15 يوم او كل شهر ومع ذلك فالمستوصف مغلق ولكم في مستوصف الزيتونة خير دليل وهو المفروض يغطي منطقة الزيتونة والللواتة وأولاد حسين وأولاد حويلات وأولاد بوعزيز وأولاد بوفضل والناس ينتظرون موعد أخذ أدوية الأمراض المزمنة دون أي جواب فالممرض أغلق المستوصف لأنه يقطن في الكاف بعيد الا يجدر بالمسؤول عن الجهة توفير تسخير إطار آخر يكون قريب من المنطقة كان الله في عونكم
🙄ما تخوفوش الناس
يابابا محلاك راجل
Amin
39
بأذن الله
Nawfil malla miboune w  manel 9ahba kbira
Wa7dik ya amouna
كرونة    افضل من التاسيسي  الي عنا يالله
فما ناس تخرج على خاتر بدات تجوع والجوع كافر لا يرحم يخرج ليكسب رغيفا يسكن به جوع اطفاله لان الدولة والمجتمع المدني لم يفكرا به فكل القرارات التي اتخذت في صالح الشهار واصحاب المهن الحرة لهم رب كريم
للناس إلي تحكي français راهو ما عمرها ما كانت ثقافة إنك تحكي بلغة غيرك إلا من باب المعرفة أنا و غيري يفهموا أما ثمة فئة عندها حق باش تفهم هي زادا و المعلومة من حق الناس الكل ... شفت ناس (des cadres )  و حتى في التلفزة ( الكفاءات التونسية ) واصلين مستويات عليا داخل و خارج البلاد أما متحضرين كيفاش ؟؟!! ... يعني متواضعين و يتكلموا باللغة العربية إلي هي لغة القرآن الكريم و ما أدراك ... هنا يبان وعيهم و قمة ثقافتهم خاطرهم ما ينسوش عروبتهم و بالعكس مفتخرين ... أما للأسف برشا كي ما تحكيش معاه بلغة أجنبية يحسبك متخلف حاشى الشرفاء و هذا إلي خلانا متأخرين هو تقليدنا للغرب و احتلالهم لينا فكريا شكليا و في برشا حاجات و مازال مازال  و إلي أحنا مساهمين فيها للأسف ... لتحقيق هدف واحد و هو طمس الحضارة العربية العريقة و إلي بها انطلق علماؤنا و أجدادنا في إكتشاف العلوم و الآداب و و .... إن شاء الله الرسالة وصلت
هذاك من افعلكوم ربي تاح فيكوم ربي إزيدكوم😈😈😈😈😈✌😰😰😰
Ya rab toster
تم... شكرا على المجهود الذي لا ينكره لك و لفريقك إلا جاحد أو حاقد أو حاسد... بالتوفيق ان شاء الله.
Bou zink etfate9
الدكتور عبد اللطيف المكي: لا يوجد صدام بين حركة النهضة ورئيس الحكومة المكلف وتسريب التشكيلة الحكومية عمل غير أخلاقي
Ha nabil bdit thadher lil intikhabet
vraiment a3az la9taaaaaaaaaaaaa
مسكينة تونس ملي ضهرو هالوجوه مشات ملاتساكر هلكونا صغيراتنا الله لتربحكم
Tbarkallah 3lih b sara7a
7assit rou7i bhimt
يا ربي تلطف بينا
مايسمعو الكلام كان ما يموتو فها عباد
بهد ما عدتهم القنوات الاجنلية
Hhhhhhhh hraam 3liiiiiik :( XD
الله المستعان
لعنه الله عليك يا سامي الميبون
هذا عمرو ما كان دكتور
ايناس اغضبتني
رجاءا انشروا العلم و الوعي حتى لا تغلب غرائز البقاء الحيوانية مبائ الانسانية النبيلة:
ربي يلطف بينا وكل العالم
Bent chebba
Amin Belhoul
وووه كل نهارين يزيدو الله يقدر الخير حتى هما الي معلقين في الطياره هاو دخلوهم كيفاه تحب الكورونا ماتنتشرش ربي معانا وكهو قعدنا كان احنا ندخلو
Ya Rabbi kol whed ykoul klm
رءيس الحكوممة في بريطانيا قال الحقيقة قال وباء سيقضي علي  70%من البشر خاطرو ينتشر بسرعة ما تستهانوش بالوضع راهو خطير جدا والمطارات والبواخر مازالت تستقبل في السياح من ايطاليا والمانيا خاطر يدخلو في العملة الصعبة
Enchala 5ir
Bravo
Allahoma asrif 3ana alwabe2 walbale2
وعدد وفيات على السميد 2 😢"
Bravo bent bledi :*
منافق
و الله مانلوموش على عامة الشعب اللي في بالو السبيطار فيه  يا فرملي يا طبيب ...مايعرفش اللي فما مساعد ممرض و فيه عملة  استقبال و نظافة و فيه فنيين سامين :تبنيج ؛أشعة، بيولوجيا ،رعاية اطفال ،توليد، ،...شكرا لتعمدكم تهميش جميع الفئات
فوزي بن ڨمرة كان أحسن فنان شعبي و أصبح أحسن منشد ديني
جعفور يا معلم
M3alem sami yatek esa7a
"حضر التجول🛑
يارب اسطرن واءعف عنا واحمين من كل داء امين يارب ااعالمين
Hhhhhh aahi 3andha corona
أما البشر، عندنا استشهاد أمني تونسي دفع دمه من اجل شعبه (ربي يرحمو و يصبر عايلتو) و عندنا 4 امنيين توانسة و مواطنة تونسية اصاباتهم متفاوتة. يا رب احفظهم و اشفيهم.
لعنة الله عليه ما اقل حياه خييييت ملا مستويات
Rim Iriahi Tahfouna Barcha
#اليوم التحليل متاع الطبيب طلع ايجابي وثبت رسميا أنو مصاب بفيروس #كورونا المستجد وهذا بعد ما خدم وعدى على عشرات المرضى فيهم الي بقى فالسبيطار وفيهم الي روح لعايلتو وناسو واستعمل وسائل السبيطار ودار في  أغلب أقسامو واختلط مع الإطار الطبي والشبه طبي الكل....!!!
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
5
Ps: التصويرة قديمة"
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي  وشكراااا
قناة نسمة على الانستغرام ⬅️ instagram.com/nessmatv"
رابي  يستر تونس
ان شاء الله
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
هذا عمرو ما كان دكتور
Emy Eimen
لعبتد هي الي تهزه
( فوزي بن ڨمرة ) تربية + أخلاق + إنسانية هكة فنانين إمتاعنا إنحبوهم إكونو البرافو فوزي واصل
"رغك اخلافي وكرهي لنهضاويين عامتا
"عملتووو العارررر !! ملاااا شييخ شلاكه هاو عامل جواا عل معازف و الغناء !! سبحان الله كيفاه تقولو شيخ هههههههه   ااهههه يا تونس قداش فييك جهل و بهامة
ههههههه الشعب الكل والاطفال في الشوارع والملاهي والحدائق
Merd mla moustawayet loool
نكره   وقاحة في الحديث مع من هم اكثر منها علما مثل الشيخ وز ادا مع وليد التونسي الي هو أشهر منها تمادت في تفاهتها.الله يهدي
"مستشفى الحبيب بورقيبة-الهادي  شاكر...يقدم في خدمات  صحية لعشرة ولايات...يعني لأكثر من 4 ملاين  تونسي...المفروض ثاني مخبر لأخذ العينات بعد العاصمة يكون في صفاقس اذا الدولة جادة في تعميم التحاليل و محاصرة الفيروس
بربي ﻻ عاد تجيبولنا الوجوه هذي الشعب يولي يجرش ويحك في راسو منهم ومن كذبهم
أغلبية الحالات مستوردة. والرحلات مزالت متواصلة. رحمتك يا رب
Barcha 9ellet torbiya
ان شاء الله رب يسترنا
بالنسبة للتاريخ موش غالط قدا ليها صفحة الوزارة تخدم هكا يعني  التحاليل هذه  اخذت بتاريخ 29 ....
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يسلم تونس
Yelzem tqoulou kol chey
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
لحاس في وقت بن علي و ستبقي عمرك كولو لحاس
sa777a ya m3allem
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
Htolna hobk drbanii
جماعة الجنسية المزدوجة أنانعيش في بلادي و نموت فيها موش نعيش في بلاد الناس وننكر في أصلي وكيف تحك الركب نجي نجري لتونس"
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
رجل بالف رجل
ربي يرحمها
نشاء الله لباس انت تحكي في موضوع الحين تحكي ع العمال سبحان الله صكر كل شي
Ennas elkol fi diyarhaaaa
الوضعية هذي خلات اغلبهم في ورطة و باش يهبلو منين يجيبو الفلوس باش يخلصو شيكاتهم و كمبيالاتهم..  نحكي هوني على من كل عندو مخل تجاري او ورشة مهنية، يعني الي يخدمو وحدهم او يخدمو في عبد و الا اثنين على الاكثر.... و هاذم يا توانسة راهم في حدود 692 الف مؤسسة في تونس(حسب احصاء سجلّ المؤسسات 2018). اذا منهم 9% فقط في الوضعية هذي (و هذي نسبة ممكن اقل من الواقع) فنحكيو على 60 الف عائلة غارقة اليوم في شيكات و كمبيالات موش خالصة...
بربي يزي مالكذب الكلهم لاباس
Bravo ناجي جلول
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
رحماك يااااارب 😢"
Ena n7ebou barcha yeser mo7tarem
thabel bint 7oumti ;)
بصراحة مسلسل روعة يحكي واقعنا في تونس عندنا براشة ناس كيف كريم  وقت يولي عندو فلوس ينسى اصلو
ياخي انا خدامات المعمل قاعدين بش نصرفو
bravoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...ooooooooo hhhhhhhhhhhhhhh
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته الله يلطيف بينه
OUI T3jebni
"بالله يا دكتور دواء الدم و السكر ما فماش
تي تخممو في الزوالي أنتم... كان ليكم تعملولهم ابادة و تحولو حي النصر مركز دولة
انا نحبهااا
Tbrkallh 3likom
Bravoooo
اقدر ممثلة عربية
Akiiiiid a7la 5bar walah
Nabila Soua Bolboula ربي معاكم
ربي يعينك ربي يقويك ربي يوفقك ان شاء الله
ربي يلطف بينا الشعب التونسي زواولا عندنا وجه ربي
ربي يرحمها
Oultouf bena ya rabi
آمين يارب
"كان الله في عونك و عونهم .
Bravo
Mokded shili ya r5is ndadek
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
السبب كلو من المطار
الحاصل، زاااايد، نموتو على التنظير، بكلها في داخلها تعرف اننا دولة غير قادرة على مواجهة الهول القادم، بكلها تعرف اننا فقط نحاول، و نتمنو ننجحو و لو امل ضعيف، بكلها تعرف انو اليوم في حرب مرعبة بحالنا هذا و وحدنا... بكلها تعرف كل هذا، و قليل الي يعاون بحل فعلي قابل للتنفيذ بعيد عن العته اللاواقعي... بكلها تنظّر و ماعندها حتى فكرة على المشاكل العملياتية لافكارها و بكلها تحش في الركايب...
ربي يلطف بنا
لك منا كل الإحترام والتقدير وثقتنا بيكم كبيرة والله ولي التوفيق والنجاح الدائم
يعتيكم الصحة والعافية
اصبر .. ما عندكش صبر
ربي يسترناااااااا
Rak yasser tharebha fi rou7ak w matji hata chay rak thalem rou7ak bel aghani mta3k....
امام مكتب بريد جرجيس اليوم
men ahla mat3ada fi andi mankoulek rabi yarda 3likom nchalah ana fel gorba madabiya n3adi hata dkika m3a baba rabi kaliholkom nchalah
ياربي انا خايفه والله 😢😢😢😢على أمي وصغاري
ربي يسترنا ان شاء الله
بؤرة تونس أوروبا الي الطيارات ماشية جاية من إيطاليا و فرنسا و زيد التوانسة الي يروحو ميلتزموش بالحجر الصحي
7ala !!
3amalto eri7a rakom yesser fdhaye7 allah la trabe7kom
ماخوركم يعجب التافهين فقط
صفر مستواك صفرررررررر
هب هب هب
تعجبني برشا وإلي في قلبها على لسانها اليلا بردة على قلبي كيف عطات حق هكالواطي مقداد ههه
يا وليد يعطيك ألف صحة الي لازم يتقال قلتو كفيت و وافيت برافو
باهية و ماهاش متكبرة كيف الممثلين لخرين و تعجبني برشا :*
يا ربي تلطف بيهم وبينا
يا رب سترك وعفوك يا رب
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
لعنة الله عليكم
3asoula
تبارك الله عليك يا نور وحدك و زايد معاك
نكرهم لزوز؟
سيدة محترمة و مثال للمرأة التونسية
و نحب نقلك لفتة صغيرة للسبيطارات المهمشة راهو موش متوفرلهم أبسط الوسائل لحمايتهم و العملة و المنظفات زادة عندهم حق في الوقاية حتى هوما خايفين على عايلاتهم
Bravo pour welid tounsi
يا لطيف ربي يسترنا و يحمينا من هذا الوباء
Yama 3al 7nin
سمرا عسلة مشبها
Bravo et bonne continuation cher ami et merci beaucoup pour votre dévouement
Bravo
مجموعة من خبراء وزارة الصحة + مجموعة من المهندسين: يدورو على كل اسواق الجملة و يعاودو ينظمو طريقة العمل فيهم، باش يتواصل العمل كالعادة و تزويد كل تجار التفصيل بالخضر و الغلال و غيرهم...و متأكد انو المهنيين باش يقبلو اي تعقيدات لانو الهدف سامي... و تخرج تعليمات صحية لطريقة العمل في مخازن تجار الجملة للمواد الاساسية...
رجل في زمن قل فيه الرجال.خاطر بحياتو اقل حاجه يكافؤه بخدمة ان شاءالله ربي معاااه
وجيهة الجندوبي ما انّجم نقوللها كان برافوووو و بتوفيق نشاء الله ^_^ <3
شكرا لكم ... كفيتم و وفيتم
Yeziyou Min kidbe msakire kol chay
nhbou wld janoub wld bladi
Bravo mokded
ربي يرحمهم
السيد الوزير علاش تكبر فيها و هيا واضحة و ساهلة قدامك؟؟ ويني ال20000 تحليل سريع الي جاو من كوكب الصين؟! حطهم في جميع الولايات و عجل من التحاليل اليومية ولا حط مخبر في صفاقس ولا بوزيد يلم الجنوب و سوسة و المنستير باش يلمو الساحل الكل خلينا نربحو وقت أكثر و نكملو الجماعة الي في الحجر الصحي علاش هكا؟ تي احصر الإصابات و في نفس الوقت قولنا يهديييييك ربي وين وصلتو في دواء؟؟؟؟؟؟؟ كان ناوين تخليونا عام آخر في الديار قولنا من توة خاطر نسق الخدمة متاعكم توة بطئ جدا جدا جدا.#حالة_حليلة
تعال شوف المؤن اللطيش فيها ويحرق في نعمت ربي يافساد الأرض والله كورونا اشوي فيكم
هذا مواطن أشرف من 1000 سياسي في هذه البلاد
تهبل
جمعية خليل وينها وقيت باش تعطي الماسك والقفازات وجل معقم للناس 😁😁
والله مخرجوش اسمه جملة والثاني اول متكلم اسمه طلع
ليس هناك رقابة صحية
الناس الي تحبني نوفي بوعدي حول اثر كورونا على التضخم و حكاية تعليق دفع اقساط قروض الموظفين، بصراحة بعد المشاكل الي عملها قرار وزارة التجارة اصبح الحديث على اي شي اخر ترف زايد... مرضت منو القرار و ما انجم نحكي في شي اخر... نتمنى و عندي ثيقة عظيمة في حكومتنا لتفادي الخطأ.. ان شاء الله يا ربي
انشاء لله تكون سمعت بالمرأة الحامل بمكثر الله يرحمها
ربي يقدر الخير إن شاء الله و ربي يشفي
تاريخ غالط و شني لحكاية ليوم الاثنين 30
هذا الشكل عار وعيب على تونس فتبا للديمقراطية التي أخرجت لنا هذه الأشكال
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
C'est ça aussi qu'il faut partager massivement pour façonner la conscience collective."
Capo del capo enti wel m3allem landoulsi
7lew elmousalsel
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
Saha saha
كل الاحترام والتقدير سيدي الوزير
ربي يحفضنا
Rabi ye7fedh El oma elkol
يزيو بلا كذب وريق بارد العباد كيما السردينا في الميترو
Macha allh
ربي يلطف بينا
ربي يحفظكم جميعاً إن شاء الله
في نبل معمل محلول نيس تخدم
3mal el 3ar
معلم واالله برشا حب ورومانسية اما لقطة نرفزتني كي قاتلوا عايلتك تحشم بصراحة موجودة في واقعنا هاذي الله غالب
24 اصابة اكهو يا راجل يهديك
3ijbitni
Bravo
: ظَهَرَ الْفَسَادُ فِي الْبَرِّ وَالْبَحْرِ بِمَا كَسَبَتْ أَيْدِي النَّاسِ لِيُذِيقَهُمْ بَعْضَ الَّذِي عَمِلُوا لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ
سكرو البلاد
امين يارب العاامين
5جدد
Chabchoubi Walid
omeke 9a7ba
نشكر لك المجهودات المبذولة ولكن كبقية المتساءلين ما حكاية الموتى الذين يتوفون في بيوتهم الأعمار بيد الله أما علاش ماتمش نقلهم المستشفى قبل الموت
Masta dabdoba
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
أحلا نقشه
Marzine mlayaktou
Poulisiya klaaab
أستغفر الله العظيم واتوب اليك "
475 موتى
المؤسّسات الإقتصاديّة الخاصّة:
Ja3four ya ghali. Zeyed m3ak
مبوتو دق 76
و اك الي قال تونس جات في هبطا هذاكا علاش مافيهاش بترول برأس امك هزه بونيس
لصفي يا خشين  انت احسن كوميدي ناجح
Kolo mn dawla de5el fihom lel bled
اكن لك كل الاحترام والتقدير انشالله ربي يوفقك
ان شالا ديما  متألق و ناجح يا جعفور
أول مصاب بكورونا في بن عروس : عشريني يدرس بفرنسا
Bravo ."
ربي يستر علينا وعليكم
الله يعطيك الصحة والعافية وبارك الله فيك وفي امثالك  سيكتب التاريخ لك  وشدة وتزول وانتم لها
"وضع جيّد؟!
"يجب وضع حد فوري للاوضاع المزرية لشعب امام فروع البنوك ... اكتضاض خانق يخنق الموظف و المتعامل مع ااقطاع المصرفي اكثر من خطر وباء كورونا ...اين رؤوساء محابهة الكوارث بالجهات ...
مشاءالله على صوتك وانت بكلك محلاك يا اميمة بالتوفيق انشاله
يا ربي  احمي تونس يا ربي و لي يخدموا في المعامل خاصة
moustawrdine kan elham essabr
ممسطوا
Borjouleya Msatet L'émission Dima Politique Politique Offffff
ربي يلطف بينا
حضر التجول لازم مننو
Mariem Ghazouani Ep Bouzidi
ياخي المرض يقعد حتي لي صيف
منورتنا
لطفي راو ضمارك ولى مصاطة، سيب عليك بش يوليلك تطييح قدر
Bravooooooooo
يعجبكشي توا!!!🤬🤬🤬... يهديكم، في كل ديمقراطيات العالم، الدساتير تعطي صلوحيات كبيرة لرأس السلطة التنفيذية عند الازمات... ما هياش فقط للفذلكة راهي، الازمات لا يمكن الخروج منها الا بقيادة واحدة تعطي اتجاه اتبعو الناس الكل... يهديكم، يجعل منكم، ياخي ماشي في بالكم قانون مالية باش تعملولنا فيه 317 مقترح تعديل كيما القانون الي فات؟؟؟ يهديكم ربي، رجاءا،  موش دوركم توا راهو، يهديكم ربي، راهي كثرة الاراء خراب و تشتيت للجهود و للراي العام، راهي الادارة تغلي كفاءات و الحكومة موجودة، ماكمش اذكى منهم صدقوني ما باش تزيدوهم شي ما فكروش فيه ديجا، تبقى هوما يعرفو الاكراهات الكل اقتصاديا و اجنماعيا، يهديكم ربي راهو دور النواب في الازمات هذي هو اظهار مساندة تامة للحكومة و تقديم سلطة قوية للشعب باش يتبعها... يهدييييكم ربي ارحمونا من القعباجي، راهي الوضعية موش ناقصة"
صوتو باهي مافيش ادنى شك
20 وفات في بريطانيا و 6 المانيا  الآن
Bou zink ma7lek ♥♥♥♥
ربي يقدر الخير نشالله ربي يحمينا
ولن يجرنا صعلوك مثلك ان نتحدث عن الهبات والمساعدات ولاعن (سوق التوانسه )الذي كان يقتات من التجاره فيه من هاجرو من فقر تونس الي ليبيا التي فتحت لكم ابوابها
حفيان جيعان عريان طحان
Ma7laha 'd3afit  w 3andha cha5sia maryouma
مخيب منظرك
Pppffff شى كبير فى المساطة
الله إقدر الخير
امسط منهم ماريتش العربي و كريم و زعيمهم نوفل
ربي يسترنا والله شيء احزن
Le Ya weldi bech ya3rfou Chniya sayer @amin sandi
شكون هذا
Maaaaaseeeeeeettttttt
ماشية و تعدم و تمساط ولات تقزز يا حسرة على بية متاع قبل يا لطيف اللطف.....
أنا نكره الكذب حتى في المسلسلات
عن فرج هردنا و هج
<3 <3
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
نحن نعشق الحوار التونسي
Bravo monsieur le ministre
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
Hhhh ya 7nine 😂😂
محمد بوعنان صاحب 188مخزة بكامل تراب الجمهورية و رئيس غرفة المخابز في Utica
مليار ..مليار
mech 5arej 3lik el role
الوباء بذاته"
5 w 5mis 3lik stoufa
salam men maroc
ومنين نوكلو صغارنا و انا عندي ثلاثة امراض مزمنة شنعمل بابا العزيز
قداش اعلام تونسي ردي وتافه ومؤسف ولمخل مقدمين بلحق معندهمش ثقافة جملة بلحق اعلام العار توة لمقدم برنامج هذا يقرن في صلاح مصباح بنور شيبة ليغني في لخطأ ويغني تحت لحيوط وفوق سطوحات لاي هو عمر نور شيبة عدها صلاح مصباح يعدل في لعود متاعو هو عمي علي وكلام تافه وضخمو اعلام يا حسارة دنيا وزمان لمعكوس يسكت لكنارو ويغني لخنفوس
سيدة تونس الاولى , كم احترمها
Tbarkala 3liha bravoo
يا ربي شنوة هالحالة إلى متى حتى كان عنا إمكانيات وطاقة استيعاب 😡😡😡
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
Mastaa
w yerham 5alil wuino
Bravo mousalsel tayara barchaaa
Hayeeel
الا يكون هذا قتل نفس بريئه
مافماش سميد يا نبيل 😭
انتم السبب 1 في حدوث هذا
9rouuuda w mordha nafsaniyan
Ena nhebha
يارب استر والدينا
وين مغازة ملكة وين الكوشة فيلاج الساحلي
ياسر محلاه ❤️
wa7dek ya ja3four :* :* :* :*
الدولة هيا المسؤلة ملول مش المواطنين دخلتولنا التلوث من طالية وتقلولنا حربوه هذيا حتا جحا معمالهاش
خرطي
الفيريس ينجم يتنقل بسرعة كبيرة مع العملة
قمة التفاهة٠٠٠جبالك الرواسي و لا عبدك الثقيل..... الرخص en personne
Masa7 wejhek
😲
يعطيك الصحة خويا علاء والله يبارك فيك
ههههه
بربي نقص من ظهورك في التلافز
Bravo...bonne intiative..
بربي قولولي شقااال منجمش نتفرج ..عيشكم قولولي ⁦♥️⁩🙏
ربي يستر 🇹🇳  والامة الاسلامية والعربية
Gteltouna ken bil basssss mte3koum wakahaw bled wedhni hedhi
ربي يستر ويقدر الخير
- عمال نظافة يقومون بعملهم
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
شعب منافق
Hhhhhhhhhhh  jawee
موليكا دق 37
miskin  yelzmou  tbib  nafsani  3andou  moraki na9ss  kbiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiir
Ma7laha fiha
لا يليق بهذا البرنامج لا هو لا قارة
Ma7leha lfaza tkoun mathal lbarcha 5wet
Barvoooooo ama enhbo na3rfo achkon weld chrif haki fayda
بنك تونسي يتكفل بخلاص كلفة القطع و المواد الاولية اللازمة لطلبة الهندسة بسوسة لتنفيذ مشروعهم لصناعة كمية كبيرة من الادوات المحلية لعلاج (respirateur) و مقاومة كورونا.
لو تواصل الخراب متاع كورونا على الة الانتاج العالمية، فما خطر كبير لانهيار الانتاج الغذائي العالمي يؤدي لفرض قيود على التصدير من طرف الدول، و بكلنا شفنا شنوا الي صاير توا بين الدول على شحنات وسائل الوقاية(اخرها امريكا تحول وجهة طائرة صينية بشحنة كمامات و لباس واقي، من باريس الى امريكا)، اذا هذا صار توا على وسائل الوقاية، تخيلو شنو ينجم يصير على المواد الغذائية...
توفيق فكاهي و نقلوا برافو خاطر تحسوا شعبي و يحب يفرح الناس و المبادرة لعملها في الحبس منذكرش شكون عملها و لا حاول يخمم فاها
ايه أعطينا آش باش تعمل كرئيس حزب؟٩
سيدي الوزير عرفتك مقنعا تغرز اجابتك برصانة رماة السهام لكن هذه المرة اجابة مبعثرة لا تقنع الرضيع في المهد.... حاول أن تتجاوز انحياز هذه المخابر لبعض الولايات المتقاربة جدا...  و لك سديد النظر
برا يجعلك وين تقبل تربح
هاي دولة ما سكرتش بيعان الخمر منين جابوه الشراب
احن  انصبقو  الخير   ربي  هوا  الشافي   بربي  شعب  تونس  الكل  واحل  فيكحه  وزيد  كورونا  تكمل عليه  علقل  عاونهم  بشواي    ويقايه  وتهدياه   الهلع     ولخوف  موش  باهي   ملخوف    ولا      الواح  يشرق  شرقا يخسايبها  كوروناا
Barcha 9elet ehya
فنانة كاملة متكاملة بأتم معنى الكلمة ربي يحفضها من العين ونقوللها ya wijwij نشالله من أحسن إلى أحسن bon travail:-)
:* :* :* :* :* :* beravou meryouwm
monafe9 w kadeb
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
يارب الطف بعبادك
كان الله في عونك سيدي الوزير
ربي يسترنا
Rak maseta rak laaaaseta
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
https://youtu.be/DeBA2tn-3l4
مناااااااااااااااااااااااااااااااافقة كبييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييرة
سترك. وعفوك ورظاك يالله
نسمه بالذات منصدقهاش
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
"والله في تونس ما كثر كان التنبير ، والتوانسة آخر عباد بهتموا بالموضوع ، ناس تتمسخر ، و ناس خلقها ربي عباد و همة حطوا رواحهم في مقام حيوانات ، كان المنطق العادم ....
Chapeau bas bsara7a un brave homme rabi ywf9ik wywfe9 kol tiba wkol framliya wjayech wa3wen lamen wlh tunis lbes mdem fiha 3bed hika
Welah belha9e
أي صحيح دار امي في اريانة وليوم توفا واحد من برج الوزير اريانة
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
كل الإحترام والتقدير حفظك الله وبارك فيك
mamsstek yablida
بجاه ربي شدوا دياركم
Mamsto
راهو مريض بالكورنة
Akber jrbou3 fi tri5 lensaneya
Bravo amine...j'aime
حتى تخلى باش اصدقوا اللي راهي كارثة حقيقية
الرابط لا يفتح!!؟
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
Oui
"كل الاحترام و التقدير لك دكتور.لكن بعد الازمة ان شاءالله افتح دفاتر الفاسدين في وزارتك
ta7an
ouuuuuh ech nekerhouuuu yesser yekel dhaww hhhhh
إخدم على روحك و ربي معاك   جعفور
ربي يلطف بينا
على وجهك تشوف بلادنا الخير إن شاء الله
Yeser maset manajamtech nabl3ou hawelt ama manijimtich
Hhhhhh walhi yesr ta7foun ya3tih douda kerim
ki zibla fi poubella
W 3inik enti ya sami ma7lahom hhh
bravou tahfoun barcha
ياقو عليك ربي ياسامي
لله يتلطف فيا .و يشفي لمرضا.
Bravo Nabil lyoun 3jebni barcha klamou
الانتفاع آلي، و الي ما يحبش هو الي مطلوب منو يقول لا عن طريق مطلب مكتوب.
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
Bonne nouvelle
حلقة حلوة وبدر احلي 😍
Yesser ji3ana
Kidba jibou 7aja s7i7a za7
إنشاء الله ربي يسترنا وربي  يقدر الخيير
وعلاش ما تشوفوش الكلاب لي ما يدفعوشفي الضرائب والسراق لي مخزنين
سيدي الوزير ربي وفقكم الله و ربي يعطيك الصحة والعافية و الحكمة انتم في الطريق الصحيح الأتحاد له دور في قلب الوازين أنه سكينة ذو حدين ...لا تكن لينا فتعصر و لا تكون شديدا فتكسر ...لا خاب من أستشار
و ابتدى مشوار المعاناة لهذا الشعب المسحوق
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
ممسطوا  شكيب طلعلي الدم
يا معلم برا شد الصبيطار و اسكت مبهمك
"
تي تتكلم جد امك بالعربي
وفقكم الله لما فيه الخير لتونس
ربي يلطف بينا
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
Ma7leha
ديما المساسية.وينهم الكرز الي عندهم المليارات.طامعين في الشعب الزوالي 😱😱
Ech kale
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
كان الله في عونكم
ta7an w miboun
Ya masakh ..ya kelbe
Hhhh bravo sami cheb3a dho7ek
Kleb etejemo3 yelzimhom 9asan eras💣💣🔪🔫
ياسي محمد يزي من كذب هاني خدمة نصف نهار روحنا اشكون باش يخلصنا كان تحبو تتصلو بي تو نعطيكم معلومات أنا كاتب عام نقابة العمال
Chbeha walet haka ma5yebha
Raw3a
"سيًدي الوزير مع كل الاحترام  فمًا ناس معادش عندها يجب ان تكون وزير الصًحة و تكون أب كما عهدناك
lmastiin kifou ytay7oulkom men l'odimat ma3adéch tjibouh bjah rabbi
سدد الله خطاكم بكل خير
"سيدي الكريم
يرحم الوالدين إلي جابوا هذا الرجل الشهم
ياربي أرحمنا
Idfnouna 7ayen w arte7ou
غلق الحدود 100 بال% ولا رحلات بتااااتا
Thabel w lmousalsel bkolou tayara
ربي يحفظكم
مرحبا بربي هو لي يصرف
Mallla chlaka..
Mira Hechmi
تو مش يولى مقتوع الدواء ولا سوم متاعو يطلع 😒😒😒
تفوه عليك يا مسخ و علي جابك ..كان نلقاك في الشارع الا مانكور بجد بوك الأول ..
dhamer
39
عجبتني لموتور لكببره لسرقها براهيم
اللهم نسالك اللطف والعافية
bhimaaa
Fil fahes ilyouma mafama hâta coucha ti5dem
ريم الوكيل  محامية وباحثة في القانون
ماذا تنتظر من قوم اذا وقع بلاء يجمعون المال قبل كل شي .يموت اخيه من جوع ولا يرحمه بشي .هل انتم تحبو رحمة الله قبل ان ترحمو الناس .كل شي اتزيدو فيه .
"بورحولية الراجل هذا وقفلي مخي ... كيفاه يحب يرجع بن علي .. تي مالا وعلاه احنا عملانا ثورة .. _x000D_
فاشل و كذاب و فيديو نسمه شاهد عليك
Yjik ldarek
bravo amir
مفماش صوت
ياااااارب🙏🏻زيح الغمة على أمة سيدنا محمد صل الله عليه وسلم
Nes ge3da tmot w howa y goli e9tisad🤮
mamsatha •
مافماش سميد يا نبيل 😭
و حاجه أخرى، لتو المستشفيات  تشكو من نقص في المعدات، خاصه اسره الإنعاش لي تحكي عليهم ، و الدليل انو أكثر من 60% من الوفايات (الله يرحمهم) ماتو في ديارهم. و هذا الكل ماغير ما نحكو على تجهيزات الطاقم الصحي. ،
البدن لاباس اما المخ باش يمشي زيزي"
Maset laset. ...maset. .laset
A9wa la9ta kifeh modhi3 bde labess masque 🎭🎭 BA3ED 9at3ou 😂😂😂
ربنا يستر علي عباده
Akbar ithe3a kethebe
#Ness_Nessma"
لاحول ولا قوة إلا بالله
شنوا رقم متاع تبليغ تلاعب متاع اسعار
صلی علی النبی ,یرحم ولدیك راهم 300 سریر فقط  راهم سبیتراتنا حل حلیلا مو ش مشكلتك انت ,انت مزلت كی شدیت اما قوللهم الحق رانا فی حلا مزریا فی الصحه وانت تعرف علی الاقل لعباد تشد دیارهم شویا من الدوله وشویا من الشعب كان جت الدنیا دنیا رنا خیر من هكا من خرجت فرنسا والصحه تالی لیس لقدام برا اعملو دورا فی سبیترات وشوفو الحالا ملا والله مره فی سبیتار منزل بورقیبه معنداش انبتریك باش یعدی بها علی المرضی والسلام
bravooo
Wa7dek ya jalol
Sel3a zbelaaa
klem o fe3el ijib rabi
تي قولو نحبوكم تتوكلو"
Rit o5ay
Hhhhhh m5yeb rasha mamsetha el5arya hhhhh t9oul 3leha 9ayma mjabena
الله يبارك فيك
M3alem.
ما فماش شكون ارتاح؟؟؟؟؟؟
ياسر مسمامه
tfouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuh ye maasa5
حفظكم الله أعانكم
جعفور يا معلم ربي يوفقك😍😍💓💓
ياسيدي الوزير دواء الامراض المزمنة مفقود في السبيخة ،واللي يستعملو فيه معرضين للخطر ،،بالله اعملو حل،
كل سيق إلي جحورهم كفئران مجاري اين المفر
مراقبة اسعار الادوية في الصيدليات  والله حرام
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
S7i7 najla mjet chay w enta ya mokded amset mel msata wlh effffff rak mast lasset wenti rassik haya emchi m3aya lol :-P maset ched darek w ridh
ماشاء الله هذا هو الجهاد
تحية واحترام للمرزوقي مع اني اختلف معه في الافكار
07 فيفري 2020 الثالثة صباحا
"
Bravoooo
Wejhek jeyeb
maset laset
Macha allah
ربي يستر ويقدر الخير سكر الحدود الكل يهديكم الأمر أصبح مخطر !!!
Bravo
Mamstou 3ed
رانا وحدنا. و يا نمنعوا الكل يا نموتوا الكل
هاي الوطنية والرجولية
معلم والله ربي معاك
بصاص
راجل راجل في هاذي عجبتني
Ma7lék w ma7la martik rabbi ihanik w tamthilik raw3a ti3jibni w twénsa i7ibou il msarwa wil moumathlin il ajénib ama fi b3adhna z3am fi tati7 il moral (Inti w sémi il 7out 3likom)
ردوا بالكم على احباءكم"
Mala 7ala
Hawka Nabil dima 5ir menhom
#وينو_العميد"
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
Bara dewi mridhh pfff
ما صاب جاء رءيس حكومة ..منهجية حضور اقناع ..محلاه بشر.. رجل دولة بامتياز
Bravoooo
إن شاء الله ربي يحفظكم خوتنا في تونس نسأل الله السلامة إن شاء الله 💚🇹🇳🇱🇾🇹🇳🇱🇾💚
bou zinek
يا توفيق انتي ممثل أش مدخلك تحكي في سياسة حاجه ماتفهمهش
اللهم لطفك يارب
شخصية سياسية لا تفهم في السياسة
ma7lahom bou zinhom :*
Welkiean
ربي بقي علين ستر
بأذن الله
Hokouma fechla
zbela
والفيديوات الي تبين الناس طايحة في صفاقس شي مؤسف
Rajil ya walid tbarid 3al 9alib
bravo
هي قدوة للناس الكل و هي السبب الي خلاني نتوجه حقوق ... كم اعشق تلك المرأة التي تتحدى العالم لتثبت وجودها
ربي يفرج
Mash'Allah 3lliha , rabbi ysoun w yberik :*
أعترض على فكرتك التي طرحتها ، وهي تسخير الأموال المرصودة للموضوع لتجهيز أسرة على حساب رصدها لزيادة
Stop metro bus
"الكورونا و اخر التطورات و البحوث العلمية :ما الجديد و هل من حلول ؟
ربي يوفقك ويوفق كل من يعمل في خدمة هذا الوطن
االهم ارحمنا يا عزيز
Rabi m3ak nchallah
mala maset i7eb yestabandi besiffff
اما الحياة و الموت فهما بيد قادر قدير ."
جيعانين
bravo karim w nchalah Rabi ya7mina twanssa kol
ربي يفضلك وليد
ياربي اسطرن
ana te3jebni en plus 5ademma
madhroub fi rou7ou barcha
عدد التحاليل
ربي يباركلو . و نسأل الله أن يرزقه قصرا في الجنة .
مسلسل  تافه لا يعكس واقعنا بل يعكس واقعكم التافه والخامج
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
شدو دياركم مش وقت هملة توا
ما شاء الله
3abitt hh mouch fahem wala 7aga
كانت تشخر زادت بف احنا ناقسين
Ken lketheb w tbal3it
"سلام عليكم ورحمة الله وبركاته
صباح الخير دكتور بربي كلنا أمل أن تنتهي التفرقة الجهوية على يدك لأنك عشتها شخصيا وتعرف مستشفياتها وخدماتها وضعفها  في الحالات العاديه فما بالك في ظرف وباءي.ااشمال والوسط الغربي يكاد يكون الالتفات إليهم منعدم كلنا ثقة وأمل أن تنهض وتساوي بين كل مستشفيات البلاد.
Bravo et bonne continuation.
برافو بنت بلادي ماكيفها حد
a7sen memethle b1 <3 <3
جعفور يا معلم :* نشاء الله نشوفوك ديما في أعمال جديد bravo (y)
maste
مأساتنا اليوم، هي ان المصدر مبني للمجهول، ان هي الا تراكمات من هذا و ذاك توجهها قذارة لوبيات ايديولوجية او دينية او سياسية او إقتصادية او جهوية او قطاعية، قد لا تؤثر في الرأي العام كله، لكنها تشتّته، و تمنع حتى اجتماعه على البديهيات المبدئية كحقوق الانسان و الوطنية و حتمية البناء الجماعي...
أنا متأكدة إنو الصحافي لزوه بش يلبس الماسك تحسو من فوق من قلبو و كيف بدا يحكي عل المباشر نحاه و حطهم في الأمر الواقع
ربي تلطف بينا و تشملنا برحمتو الواسعة
بعد يقلك انت حبلا
بارك الله فيكم و شكر الله سعيكم
Oui bravo dja la9ta mo2athra barcha
mala e7tiram w mala torbia  yseb fi wzir fi wejho
#تونس بخير"
هههه هههههههههههنههههههههههه
Hhhh ta7founa yeser
Ravira yer7mha
Tbarkalah 3lih mala sout u mala dh5ama u torbya
زايد الواطي واطي افهموا ارواحكم واقلبوا اوجوهكم
ونحن أعوان الحراسة  دايما منسيون
المصدر:سائق شاحنة في جمعية خليل تونس
Mata7yech
Tbarke Allah als lebnat mahlahoum
ياولادى حبسوا بلاد كاملة باش تحاصروا المرض
برافوا ...راجل في زمان .........
بالتوفيق ان شاء الله
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
maset yesser
بالتوفيق ان شاء الله
Bravo docteur tres bien dit inchallah yas3ok
Rabi yoltof Bina
لطفي  و أولاد النهدي الكل كلاب
اللهم لطفك يارب
ربي يجازيهم كل خير و ربي يعلي درجتهم
Ena n7eb esayda hedhi 5aterha techbih lil wélda rabi yfadhelheli ♥♡
L’évolution de la situation sanitaire au centre d’un entretien tripartite
Ybachrek bil 5ir bch ymoutou 15🤔🤔🤔
يا رب يارب يارب مصيرنا بين يديك
"
سكر الحدود
5amja
شعب مستهتر و غبي و باش يهزونا للهاوية
Rabi yoltof bina
الدكتور عبد اللطيف المكي: ملف ما يسمى الجهاز السري خرج من قصر قرطاج ولما كنت وزيرا للصحة أحلت 20 ملف فساد على القضاء لم يتم البت في أي ملف لليوم
المايطبقش الحجر الصحي رجع غربتوا منين جاء
ياناس هذاكة بوعنان هو منو فيه يملك اكثر من شطر الكوش اللي في العاصمة ومنو فيه الغرفة واكيد يحكي على الكوش متاعو فيهم السميد تي اكبر مستكرش هوا
وجودك انت عار على تونس الكل
كي سيدي كي جوادو ، مﻻ رهوط  :-\
Rbi y9adir l5ir
Ahla traidi
مشبكم ملا مارك
مع الضيف ماهر بالحاج الخبير الاقتصادي و المالي
Mello5er ken tounis 3morha la tji bled ken listiglel w ta7ayel
Men7ebhech
Nadhfo libled imchw l'I ness l f jbaal wa3whoum hizoulhom mwadt tandhif RW 7ram alikom
"C est exactement cela
اللهم ارفع الغمة على هذه الأمة 😥😥
ياااااسر سطحي وماسط و تافه حاصيلو شئ ما جاء
ربي يلطف بينا و بجميع المسلمين
Ok
soutek bahi b1
نواصل الوعي
طحان طحان زايد.
اليابان من البلدان الأكثر تحكما في انتشار الفيروس. نيويورك تايمز 26 مارس تنقل عن مسؤول صحي من اليابان يفسر أن نجاحهم قد يكون نتيجة طريقتهم في مجابهة الوباء من:
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
ياوالله احواااال
إذا رأيت الناس تُكثر الكلام المضحك وقت الكوارث فاعلم أن الفقر قد أقبع عليهم وهم قوم بهم غفلة واستعباد ومهانة كمن يُساق للموت وهو مخمور.
خبر سار
Chbih kalb
bleda wrkeka
وينو الرئيس
هدى سارقة كمامت
ننتهي.من.الازمة..ثم..
Fannan wi3lih liklem Dalí Bach yanta7er houwa w bouh minja7ek 7asan wasel
. أحسن تعليق عجبني الكورونا ما تظلمش"
برا الله يطرشق عظامك......قولوا امين.
هانا نستناو فيكم !   بالتوفيق ان شاء الله !
حضر التجول يا ولدي لعباد معلبالهش بلوضع تحوس على كيفها
يخي كبار السن عندكم عادي كيف تقولولهم الي كان هوما لي يمرضو و يموتو راو عندهم احاسيس و بشر كيفنا احنا الجيل لجديد و هم لي قبلنا و بنو تونس كيفما باش نبنوها احنا زادة
نقيب داعش في تونس
Rabi yostre 🌡🌡
Ma7leeekom na9setha dali w rabbi ifadhlellek elwalda rahi hadhika ras elmal
عقمو الكيران
الازدحام في وسائل النقل العمومي هو السبب
يعني تونس الكبرى 186 الرجاء شدو دياركم. جمعتين اخرين يتقلص العدد و انشاء الله ربي يلطف بينا.
Tefaaah kif samiii fehriii 9anet l7imar tounsi
أَنَّهُ مَن قَتَلَ نَفْسًا بِغَيْرِ نَفْسٍ أَوْ فَسَادٍ فِي الْأَرْضِ فَكَأَنَّمَا قَتَلَ النَّاسَ جَمِيعًا.... صدق الله العظيم
اعانك الله وحفظك وجزاك الله خير الجزاء
أنا جزايري بصراحة ولاد مفيدة هبال
امسط منوا مريتش سنيه كلفأر ملا رهط تفوووووووووووه عليه
لازم حضر تجوال يوم كامل
يكب سعدك تو انت طبيب
bravo Ms rahmouni
bravoooo chakib
🚔🚔🚔🚔🚔🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓 قناة نسمة محاصرة
معلم و صاحب الفكاهة في تونس
Mfamich wba 9adkom ya masi5
Yelzem couvre feux 24....
ممستوا يحب يكبس في روحوا...لكن مايا خير منواا...قوية عليك يا كبدي...!!!
يا رب سلم يا ربي سلم
والله ما امسط من نجلاء كان انت والفن تكب سعدا من نهار لشدية انت نقيب الفنانين برا شوف خدمة اخرى خيرلك انت عملت عار وريحة اكثر من نجلاء ....ياسيدي شيخ .....تحكي على الفن شنوا مستواك انت تي انت ونجلاء كيف كيف انت م .. وهيا ق... ورجال ميتحقرش يابهيم موش ندافع على الدالاجي اما حسب من شوف خير منك وعطى في ميدان متعوا خير منك .....مرخصك حاصيلوا .........يا مسخ تفوه عليك وعلى قدرك كان عندك فدر ............
ممسطو اللطف
Hayla bou zino abrahim
الحالتين المحلية فين
yekhi ahna fi tounes!!!!! ma3adch hechma fi hal bled med wejhou la hechma w masa7 ro93tou!!!!
مهزلة كبيرة
اش يهمك في فرنسا تحدث على تونس
لك كل الاحترام والتقدير دكتور دمت فخرا لهذا الوطن
Amma Barcha 7echma mch mte3 3ayelet😕😕
راجل
#NessmaLive"
Mochhh nrmll 3alamiiii
Numro 39 kiifeeech bra 🤔🤔🤔🤔
حظر تجول
! بلاد ما يحكم فيها حد والا شنوه؟"
ان شاء الله
حسبي الله ونعم الوكيل
ربي يوفقك ونشوفوك ديما ناجح ومتالق .
لا واجيهة جندوبي تعجبني
بش  يقتلونا عرق بعد عرق
حلقة طياارة
Ykib sahdek maw gol elhak
ربي يشفيها اما كان ثبت إصابتها بالكورونا    راو من الاستهتار وعدم المسؤولية من أقاربها الي روحو من الخارج والتزموش بالحجر الصحي
"رجل في زمن قل فيه الرجال
Bravo
5er m'en barchaa nes andhaa snin w hia tasra9 fel cha3eb
😭😷
ربي اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء الصيني كورونا يالطف بيان ربي آمين يارب العالمين
ربي يفرج ويشفي كل مريض
جعفور يا معذبهم
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
ربنا يستر علي عباده
Enchalh ye rabi teba3ed 3alina le bela we ta4fer lina
Oussama Mechti
24 × 1,2= 29
سيبولنا التحاليل وبعد اعملولنا احاطة نفسية
3al9in f canda 😂😂 thbouch echange ?
هذا الكل من استهتار المواطن التونسي وخاصة الي جاونا مرضة من الخارج
Bravo :-) :-) :-)
اللهم امين يارب
ربي يرحمها باريس
شكون يعمل النداء؟
kleb
"ماشاءالله تبارك الله ربنا يحفظها ويمد فى عمرها انشاء الله. _x000D_
تحية طيبة وربي يحميهم
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
مرزنك و مرزن ملايكتك 😠😠😠
تعجبني تبركلا عليها في تمثيل
زايد زايد زاااايد التحاليل تعملو فيهم للناس الغالطة!!!!!!! تي العباد قاعدة تموت في ديارها و الأخطر اللي ماتو في ديارهم شوف قداش عداو عباد اكيد أكثر برشا من الأرقام متااااعكم فيقوووووو قبل ماتهردونا
انت معلمة
أتهنو متخفوش مصيترين علي الوضع
حلها حظر التجول و لباقي زايد
Te3jebni w tchaya5ni manel bravooo
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
هو مختار اللحاس من مرتزقة التجمع شكونو ؟؟؟
اتفرجو وشوفو الخطورة 👆👆
إلي بش تصرفووه في ااقحب والغناء والمهرجانات والفساد والسرقة اتبرعو بيه لوزارة الصحة تو تولي بالحق عندنا وزارة صحة
HH m3lm
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
فرض حضر التجول
يرحم والديه 😍😍
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
استهتار بش فيروس مصطنع
انت شكون انت جبري انت فوزي بن ڨمرة..
Mala 3ssal
من يتقي الله يجعل له مخرجا
بالرجولية معلم كيف خرج من الاستوديو
#اعلان حظر التجول
Choufou des hommes d, affaires mouch zwawla
ممسطها بففففف
Besma Bouali
Marzen damk pfffffffff :3
مبدع شريف رجل قانون نزيه ربي يوفقو
البرنامج فسدو كان المارق والبهيم والماسط شكيب لخرا. ..افلم علينا وقتلنا بالبهامة
من زينة النساء التونسيات :d
⁦6️⃣⁩- نهار 16 فيفري .. مشات مرة أخرى للكنيسة قعدت ساعتين وسط مئات الناس.⁦🙏🏻⁩⛪
علاه كل يوم تزيد زوز صدف زعما
كل الدعم ليك دكتور ربي يقويك"
من مآسي الزمان..
الله يحفض جميع المسلمين يارب
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
Vraiment bravo bakatni wallah
شعب ميحبش الرجل يحبو كان الطحان ولحاس ،اعلام عااااااار
Mela faza yesser 9wia
ربي  يوفقكم
تاااااااافه تفووووووه عليك
ربي يجريها على صلاح وربي هو الشافي والعافي واستغفر الله العظيم يهديك ربي اعملو اماكن عزل للحاملين الفيروس واحصرو المرض يهديكم
"في نفس تدوينتي ليوم 24 ديسمبر عن حكومة التقنوقراط قلت
تم تعميرها شكرا سيدي الوزير
Mala kalib
تكذب
Brabbi 9adech min teste vous pouvez faire par jour tawa kol chay yodhher
"Bsaraha bidoun ta3liiiiii9
واخو اكثر من حقو و العيب في الإعلامي الي ستدعاه
.اش.طبا.من.عصا.وكف.ياساقط
ربي يعينك و يقويك
حضر تحول احسن حل يا حكومة
Tokhojou mobacher akthar min Italia bla bla wel fi3l yijibou Rabbi
ادهنوه بكعبة حلوة ... فماش مايولي حلو... قداشو ماسط
اللهم الطف بالجميع
nawfel wahdou
Mech y4la jafel mdr fis3 echrou
واذا أرتدي الله يقوم سوء فلا مردا له
اكب سعدك ممصتك اوووووه يا كذاب يا سفيه ملا كوارث والله
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي الصحة  وشكراااا
إن شاء الله
ناوين يقتلونا ضربة وحدة
Ya weldi dawla m3a rejel la3mel ezaweli lametlafetlo la letihed la hkouma
"طلب بسيط :
ربي يرحمها وينعمها ياربي
Il n’a pas besoin de gants
مازل مزال الخير يزيد
tefeh
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
برافو سامي خدمة ياسر تحفونة
متفهكم يا متعلمين يا بتوع المدارس
#يكذبو
Wahdek…...hhhhhh
تونس فايق كيم جحا و الجحش يا جحوش نقصكم كان باش تتلحفو كي نساء بكري و يطلعكم بورقيبة ما القبر .
وفقك.الله
ناس تتخاطف فى المواد الغذاءية في الأسواق
Jawher Tarkhani
كذب في الجنوب التونسي روحت برشه ناس من الخارج لم تقع متابعتهم ويصلون ويجلون  في الاعراس والشرع وتطلب الرقم يحقرك
Ya rabi isterna wa ister tounes
Ahtarimek jida
مخيب منضرو..شوف ربي كفاه ماسخو تو نورمال اللي قاعد يصير ولخرا تقلي حرية شخصية..وهف ليك و ليك و لهاك الشيبة معاكم اش خلاها لبلاد لتالي لاهيين في الحكايات اللي ك صرومكم تفووو
علاه كل يوم تزيد زوز صدف زعما
بروا اتبرعوا يزيكم من السياسة الفارغة وحان وقت التعاون والعمل للبلاد
قناة الكلام الزائد. موش قناة الحوار التونسي
الكلام بالفارغ
علاش الناس تموت في ديارها نحبو نفهمو علاش
هعهعهعهعهع زعمة نسلكوها يا بش مهندس 😂
من الجزائر ربي يوقف معاه باين بالي انسان طيب ما بستاهل
برجولية تبركلا علاها
ممثلة انقدرها برش ..روعة في الابداع و الاتقان برافوووووو🌺🌹🌹🌹🌸🌻🌻🌻🌺🌺
Ahdoud Cheikhane
سكر محلي مدهون علي كورونا
Mraaa w 3liha lekleeem
"قصة صينية حزينه عن كورونا صابة شابه
نسمة تنيك واحدها  🤣🤣🤣🖕🏻🖕🏻
Couple yfataaa9
Bjeh rabi a3mlo ay mawthou3 yo5rjelna we7ed responsable i9oul lazem denya lkoul tsaker 5alina nchedo dyarna ou ma na5srouch 5demna 3lech hal kawerth hathi el koul koul youma ena 5ouya nched darna nasba7 battal aya cha3malna ou ja mli7 lehna
"نداء الى وزارة الوظيفة العمومية و مكافحة الفساد:
يا رب
و كيما قال شكسبير : ماسط لاسط
احلا  عبد الحميد ربي معك
امسط مخلوق على وجه الأرض
ربي يحفظ التوانسة الكل
اتمنى ان يرفع الوباء عن وطننا وعن الكون باسره
Rabi ya7mina
تحيا تونس"
الدكتور عبد اللطيف المكي: أنا مع تجريم التطبيع ولكن هذا لا يكفي
😔 اول ضحية كورونا
"3amlet bou5ou5ou wmba3ed 9atoussi _x000D_
انشاءالله ياربي
bhiiiiiiiiiiiiiiiiiiim wmayji chay
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
لطف يا ربي😡😡😡😡
ملا حيوانات؟
maaaaaaaaaaaaaaassssseeeettttttttt ya lasoug ya 3ajla ya no9ba mat7ebouch le7tiram kamcha ta7ana nayeka majitou chay
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
توا لازم تشدو الدار يا ناس قبل ميفوت الفوت
Tfou
معناها حتى الفخفاخ واللي معاه يدخلو للحجر الصحي
ربي يقدر الخير
Barcha wabna
كذب كذب حسيبكم ربي
وقفوا معامل
نتوسل اليك يـارب اصرف عنا الوباء والبلاء“وقنا شر الداء .."
Bravoooooo
rak 3asla
Msali 3anibi 3leha ta7iya kbira leha waleh mra w 3liha leklem li3a9a i3a9et la5le9 w laysat ljasad hedhi hiya l3azima
Couvre feu 24h
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
آمين يارب العالمين
هب هب هب
امصط (كمودي) واكبر طحان ومسخ
قولونا الصحيح شندخلو لتاريخ و إلى شنخرجو مالجغرافيا😂😂
الرسمي اعطينا الي موجود دون ثرثرة زايدة من فضلك
قابس في حاجة كبيرة لي دعم الوزارة
Sava bravo
Bravooo
لماذا المصابين بالفيروس يموتون في منازلهم دون أن يتلقوا أي تدخل من مصالح وزارة الصحة لماذا لا يتم ايواءهم بالمستشفيات قبل تعكر وضعيتهم
المطلوب وضع قران طوال يوم في مساجد ارجو نظر في مطلبي هذا وسوف تزول غمى انشاء الله
"تونس في مواجهة وباء الكورونا: ما المطلوب لكسب المعركة؟
الحمد الاه
حضر التجول
"عندكم جمعة في الحجر ملقيتو متكلو بربي يزو عاد تخدمو خمسين سنة ملقيتو باش توكلو شهر نفختلنا روسنا الي يعرقو في تعليقات موش في محالها اصبرو صبر متصبروش تحبو تخرجو تمرضو وبعد تقولو هاي وزارت الصحة والمستشفيات مقمتش بها عالم كامل ي جه في الوباء ومستحيل انه ميكونش فما موتي في وباء هذا وفي نهاية الي جاه اجلو وقف بوباء والا غيرو كلها اسباب يجعلها الله والموت واحد .
"لازم مسوولية قانونية سيدي الوزير
mala raht tkoul chitan
zouz ma7alekom maryouma
ربي يقدر الخير
ثبتو فيه طبيب ولا منتحل صفة ...
Cv pas
إمرأة وعليها الكلام تعرف اش تقول و ما يوقفها حتى سؤال يعطيك الصحة
thabel ha tofla une vrai star southaaa yfata9
Yesser motrobi
Bravo
ياربي تلطف بنا
برافو مقداد صمتك في بعض الاحيان  و عدم ردك على بعض تدخلات الحاضرين معك يوحي باجابة ترضي المتفرج ....
9aeech min moussab
ربي يفرج و ربي يلطف بكل تونس و بكل عباده"
n7ebha barcha
‏اللهم ابعد الوباء عن أهل بيتي و عن أحبتي و عن أصحابي و جيراني  و الناس اجمعين  يا ذا الجلال و الاكرام
فما حجام سكّر، اسأل عليه و اذا تنجم عاونو باي طريقة
والله فكرة
تعجبني كان في شوفلي حل 😂😂
هل الاصابات من العدوى ام محلية؟
ya3teh alef sa7a neji jaloul
انت فخر لبلاد صغيرة فى قرات كبيرة ومتقدمة
#nessmacuisine 🍃"
Ça fait chaud au coeur denyaa mazell fiha el khir
La snt et autres entreprises de transport doivent cesser de travailler ... El arbi mayefhemch autrement
9lt ehtrim
الي عاملها ربي تسير،،،وربي يستر. وفضله وسع وكريم العطاء،،،،
ويخرجو.."
fi kelma: maye3jebnich
يارب ارفع عنا هذا البلاء انت القادر
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
barcha fsed et wabna
عادك بيه ولا ب 40.000
Allah vous protège
Chbik 3saal bou zink
يا رب تستر البلاد و العباد يااا رب
يا حبذا لو ان جميع رجال الأعمال ينسجون على منواله
الله يرحمها ويغفر لها
وجعتهم يا دكتور واصل و لا تبالي"
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
ما حصل اليوم في مستشفى القصرين لا ينبؤ بخير سيدي الوزير
اووووووف قداش ماسط هالبشر...سؤال امين في بلاصتو...اشبيك ما تمثل كان ادوار القواد،والخديم والمتله...فعلا ياسر قديم وياسر تاعب في مخو وفي لسانو وخاصة في قلبو...الله يسامحك امين
Marzen mleyektou
Bravo toutou 😙😙😙😙😙
اللهم امين يارب العالمين
"موفق دكتور...
حاثة وفاة امراة حامل في سليانة لعدم قبولها في سليانة وتحويلها الى تونس اين توفيه في الطريق والسبب الشك بمرضها بالكورونا!!?!!!
يا ربي احمينا وارحمنا
شهبندر التجار ، يا معللللللم قداش تشوط
مهمة قناة "نبّيّل" إحباط المواطن في هذا الظرف الحساس.. كل الأخبار سلبية كيف صاحب القناة
(3) ندعو أصدقاء الدكتور وكل غيور على الحق والعدل إلى الاستعداد لإشكال نضالية أرقى.
Borjliya 3ejbetni ENA la9ta
حفظكم الله
اتخذت الوضع مش تحت السيطرة للاسف
يا ربي تسترنا
<3
Rak masita rak lasita
"حديدة كحلة بالعجل
البرنامج مصات عالخر لا يقبل فدلكة لا يقبل نقاش و لاعبها هو الكل في تونس بفف ربي يهديك يا امين
Rabi nchllah m3ak
بلهي أنا استرتجيا اوزرت الصحة معندها شي
Mamsatha
حجر اجبارى
mahlehom
ربي يشفيهم.ياربي سترنا.اجمعين.من المرض..
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
واحد تعشا خفاش🦇 في الصين شنوا ذنبي أنا  🤔في تونس متعشي شربة🥣😆😆
يارب رحمتك يارب العالمين و صلاة وسلام على خير الانام رسول الله صلى الله عليه وسلم
Ma5yebhaa walit mechya we tesman :p
فتاة متصنعة غير متوازنة نفسيا وزوج مستفز ببرودة أعصابه ..تقولوا منحبكش يقوللها قولي نحبك نكتب عليك صداق. !!!!! الخلاصة قلبي وجعني على ولادهم
حكايتها فارغة
Ya Rabi oltf bina
عالجهم وما اتعقدهمش توى يرتاحو والشدة في ربي
Rabi yechfih
شكرا لمجهوداتكم"
ربي يلطف بينا
sidi bouzid 0 hmdl
lem3alem
Bravo rajel yonsor dinak
Ma7leha 3ejbetni ye5i ritou ken elmoutour mêla,, zin w tha9afa tbarkala 3liha ;)
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
Tbarkallah 3liha Fe kol chy ta3ref kefech ta7ki
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 lazemna nwa9fou ya3tek 9alba 3ala rasek kalma moifida ma9olthech
Maseeet bliiid...chbihom houma jebou m'en Hannibal w nessma ! Ye5i mafamech mounachtin jdod lezem dima nafss loujouh w zid taw wallew fi chaîne wa7da !!!
ربي ايقدر الخير
الله يسترنا
تم تعميرها وربي يوفقكم ويسدد خطاكم.
يزيوا مالكذب، لاتربحكم
ملّة سهرية اليلة، شكيب و زيدو محرزية.. أووووووفف
دراسة صينية..
ربي يشفيها ربي ابقي اعلينه سير ا
Wsa5 tounes
ربي يحفظنا
هاو رجع السيد
#عيش_وخلي_غيرك_يعيش"
"اخر الاخبار و النصائح لتفادي فيروس الكورونا. واجبنا تنوير الرأي العام و محاربة الإشاعات و  البلبلة و ضمان سلامة المواطنين.
offffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
Ma7laha zinha wmahla zinha
محلي زينك يانور
ارطوغل تونس🤣🤣🤣
ربب يلطف
شنو
مبوتو دق 76
الرجاء أكثروا الإستغفار
maseeeeeettt
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
بول عليه وعلاها
Ti mak miboun
ربي يسترنا ويقدر الخير
نحبك يا لطفي الله يحفضك
شنوا رقم متاع تبليغ تلاعب متاع اسعار
الله إقدر الخير
الى السيد وزير الصحة : مستشفى الجهوي بالكاف فى حاجة الى طبيب انعاش من فضلكم التدخل العاجل
فعلا من قتل نفسا بغير نفس
سيدي الوزير  برا الله يرضى عليك الوالدين
مصاطة ولساطة تقطر اصل
Sakrou libled billeh 3likom 7ram haka
محلاهم بعفويتهم كل واحد فينا يتمنا ولادو يكونو يحبوه ويقبلوهم في اي عمر
غلاق جميع الأمكان العمومية
5 nouveaux cas....
Bravooo karim 👏👏
التمقعير على الناس و تشليكهم هو قلة حيا موش ضمار
تحسوا في اي لحظة باش يقول " نخلطوا الدواياات الكل و نعملوا حاجة شبابة و مزيانة نداويوا بيها الكورونا "
ماسط برشة
ماسط لاسط >:(
مسلسل كوميدي رقم واحد روووعة يخليك تضحك من قلبك يعطيكم الصحة
ياحكومة راهم التوانسة من طينة اخرى بهذه الهالة الاعلامية والفايسبوكية كل شخص عندو الاعراض ما يتكلمش ويقول راني مريض لسبب واحد يخاف ردة فعل الناس واحبابه واصحابه وزملاءه في العمل يخاف ينبذوه ويتجنبوه ويعيش عزلة ونظرة دونية من المجتمع يلزم القاءمين على البلاد يفهموا هالعقلية المريض بهذا المرض في تونس يحاول باقصي جهده بالافرلقون والدولبران والفرفاقس يطيح السخانة ويبقي بالاسابيع وما يستسلمش وقت الي يتعب والسخانة وضيق النفس ويوصل مرحلة الخطر يرمي القاتلة يتصلو عاءلته ب190 بعد ما يكون نشر العدوي لمجموعة من الناس فصدقونني قلة من الناس فقط الي عندهم الجرءة والحس الوطني و الوعي لذلك يلزمنا ناكلو صدمة من الدولة عن طريق التدخلالعاجل للجيش والا اذا تاخرنا ومع العقلية الي فسرتها فستكون الكارثة حالة بالجميع ومن انذر فقد اعذر التدخل الفوري للجيش لاحتواء الوباء الان وحالا نحن شعب غير واعي وقلة من يفهمون اللهم اني قد بلغت واشهد
Bou zink rabi ma3k <3
ربي يسترنا
وقفو وسائل النقل فيقو هما سبب العدوى
#Hat_Esshih"
"التوانسة يمكن باش تمنع من الكورونا ، أما يا ذنوبي كان باش تمنع من الرازي.
اخساره وصلنا لمستويات منحطه وكلام شوارع   احنا توانسا لينا حرمتنا  يزونا قالك فن  وابداع ملا
ربي يلطف
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
Barcha 5maaaj mouch barcha hob
Woh woh
عمري مانتفرج على تفاهاتك
Kalmou is7i7 na7na bech na9fou tawa wala imba3id i9isadna bkol im3a Europe
العملية صارت في دول اخرى و الناس رجعت"
تففف عليك ها الصباح !!! لمرى متوفيه
Ahky bil 3arby walla tounsi
مسكين والله،لازموا يمشي يسمع بسيكوم فماش ميفيق شواي على روحة
خوتي الفيروس فتاك حنا في الجزائر انتشر بسرعا رهيبا اخكمو ديارك من احس مدروش لغطا تعنا
ربي ياطف بنا
bravo :)
الاستبيان موجود كان بالفرنسية اعملوا منو بالعربي
ربي يسترنا يارب العالمين 🙌😥
Fi tunis gamma 3400 mridd hna ittasrihh fi talia
و ان شاء الله خاصة نوابنا يتذكرو انو جمعتين لتالي الي يحكي على وضعنا اليوم ما يصدقو حد، و يتذكروا انو جمعتين لقدام حد ما ينجم يتوقع شنوا باش يكون الوضع و شنوا باش يكون مطلوب من قرارات فورية من الحكومة...
Raouwaa
يعطيها الصحة وربي كثر من أمثالها ☺
امين يارب
اللهم بارك له واجعل عمله في ميزان حسناته واحفظه واحفظ بلادنا
مزية مزية ماعادش تجيبهالنا ليلى الشابي راهي امسط من المساطة وتافهة فاشلة
ماسط تقول الفاهم اما متهمم شوية بفففف _x000D_  _x000D_
ربي يسترقسنينة برك
ربي يحفظنا
الله أكبر الله يرحمها
يا توفيق  انّك  تكره تيار معيّن لا يعني أن  ترفض  التحاور مع الناس و الضيوف أنت هكذا تثبت ضعفك
سفيان
ذكية و جميلة #الجزائر
Bravoooooo
أنا مطوع فخدمة المواطن التونسي
برو الله يعريكم يا وجوه الضبوط -_-"
Maset laset :(
Bourjouliaaa baredli 3ala 9albi bklamou  bravo walid
"الحرب البيولوجية ومختبرات صناعة الفيروسات القاتلة وسريعة الانتشار
أمير يا معذبهم برافو ;)
أقعد مع الجمهور باش منسمعوكش ! مرزنك عبد 👊
"خسارة كبرى الي الحجر الاجباري
يا ربي الطف بينا😢😢😢😢
Bravo  motrebi
ma thebbouch cha3bkom
بربي راجعو حساباتكم العباد باش يقتل الجوع والفوضي والتهلويس
عجبني الستيكوم
ربي ابعد اعليكم و اعلينا هذا الوباء
المسلسل لي تحكو عليه والله سمعت بيه كان من تعليقاتكم ههههه كفاش تتفرجو عليه و كفاش يطاوعكم قلبكم تشوفو هاذي التفهات.......  الله يهدي....
محلاهم الزوز روعة!
ربي يستر علينا وعليكم
"قضية الكوررونا قضية أمن قومي.
Ya mama mali masta lasta :p :p
Bellahi sayyabna men eltizam lmouwaten w eltizam dawla wiin
Bravo
ربي يلطف بينا
mahléha yeser damra ....bravo.hhhhh
سمحني حتى مولا القهوة لازم اسكر سي نو خطايا لناس الكل الي ما يتبعش القانون
l'explication mathématique elli 3taha s7i7a et publiée partout dans le monde cela ne contredit pas que l'état fait de son mieux
عجبني نور شيبة وقت إلي ألغى مشاركتو في إحتفلات نداء تونس و مشى حضر دفينة آمر فوج تدخل سيدي بوزيد لأنو أمن لو حفلتو في مهرجان سيدي بوزيد برافو كل التقدير و كل الإحترام ليك
شياطين الانس أعوذ بالله من الشيطان الرجيم 😡😡
وفقكم الله واعانكم واعطاكم الصبر بتحمل ...العوج ...  متاعنا
الصين باش تلقى الدواء
Le din la mella kallou horriya
: وَلَوْ أَنَّ أَهْلَ الْقُرَى آمَنُوا وَاتَّقَوْا لَفَتَحْنَا عَلَيْهِمْ بَرَكَاتٍ مِنَ السَّمَاءِ وَالأَرْضِ وَلَكِنْ كَذَّبُوا فَأَخَذْنَاهُمْ بِمَا كَانُوا يَكْسِبُونَ [الأعراف:
Rabi yoltof bina
Bravo sami
بالتوفيق ان شاء الله
يارب العالمين إحمينا يارب
ربي. يوفقك. انشالله
نمووووت عليه >3
الله يكثر من امثالك ويعينك على حمل هذه المسؤولية
شوفولنا سبيطار الكاف
⁦6️⃣⁩- نهار 16 فيفري .. مشات مرة أخرى للكنيسة قعدت ساعتين وسط مئات الناس.⁦🙏🏻⁩⛪
وينو خليل تونس ؟؟ وفات الخدمة؟؟
هذا التقدم ولا لوح مستوى المسلسل منحط
كلامو صحيح فيقو يا عباد
بالتوفيق ان شاء الله وربي يباركلك في صحتك
كيفاش الناس الي تسكن بعيده كيفاش تروح
"Le film son titre c'est contagion sortie en 2011 les symptômes qui en résulte sont les mêmes pour le covid19.
من الرعاع وسقط المتاع
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
"Moch normel _x000D_
الكوارث والحروب للفقراء
مسكين
ربي تلطف بينا و تشملنا برحمتو الواسعة
may3jbnich
Ta7ana
bravo
حالة طواري في اقرب وقت
دوا الكورونا للمسلمین:تغلی الكالتوس وتستنشق البخار وتشرب منه وتعقد النیه انو الشافی هو الله وانه یضع الشفا حیث یشا  وتحط یدك الیمین علی موطن الالم وتسمی الله سبع مرات وتكون طاهر باذن الله تشفی خلال ثلاث ایام علی اقصی تقدیر
اللهم ألطف بنا يالطيف
٦٥٧٨
ربي يسترقسنينة برك
حثالة سليم الرياحي
هذا الكل من استهتار المواطن التونسي وخاصة الي جاونا مرضة من الخارج
إلى الإمام دكتور
جعفور المعلم ديما محفلها .. نور شيبة زادة رائع في الغناء و الجو .. بية الزردي ماشاء الله عليها قد ما تكبر تزيان .. نحييكم محلاكم الكل ✌👏👍💖💖
بول عليه الاقتصاد هو مهرود عندو سنين
اكبر مسرحية سخيفة
Ena bekitni .bravo
A
Mahla zaynk ya sami fahri
👍فرض حضر التجول
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
باسل برشا  مسكينة تونس
سيشهد  لك التاريخ  والعالم سيد الوزير ان تونس بإمكانيتها المتواضعة امام اعتى الدول العضيمة سجلت نسبة ضئيلة جدا  من انتشار وباء كورونا ونسبة الوفيات به وفقكم الله  في ما يحبه ويرضاه ورفع الله عنا هذا الوباء في اقرب الاجال
O9i3dou isstawirdou echa3ib ifi9 wa7dou w yod5il fi 7ajir ye7mi rou7ou w ye7mi ble'douu
التونسي ما عمروا كان يطبق في إجراءات الصحة إذن زايد إلي تقولوا فيه كان جا واعي راهي الشوارع و الحوم و المحلات نظيفة
"bravoo 3leha bsar7a _x000D_
عن مجموعة المدرسين الراغبين في السفر"
Almania sakret lyoum efahmou klemou s7i7 fi9ou ya ness
Klab
Allah yar7amha
https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
#وينو_العميد"
شدة و تزول
Malla 9liiil  tarbya
يارب
يلزمنا نسمعوا الطبيب  صحيح كلاموا يخوف لكن هي حقيقة الوباء
Tfouuuuuuh 3a ratsa mta3 bouk ya masa5 ya 5amej 3tak el wa9t wta7ki 3al club tfouuuuuuuuh
Taw tefarajet fi 9anett zayetounaa 9alou sayy le9awe dewaaaa Hamdhoulaa
9adeh fama taw men contamination chbikom ma t9oulouch
2014 mktouba 93dtou kn tflmou
Hamza Belloumi Hatem Achache Alaa Chebbi
مبوتو دق 76
فورا
يا نسمة يكب سعد و سعد بوك الكلب
عجبني بلطي قاعد ماشي في تطور واصل هككا ربي يوفقك راك لمعلم
احنا مناش خير من الدول الأوروبية يلزم عزل الولايات علي بعضها
بارك الله فيك
ملا جو جياء المجعا لتوانس اجواع
علاه تخلوا الناس تموت في ديارها..انقلوا المصاب للمستشفى وتابعوه من الاول..مش الفايده في حصر الحالات وتعدادهم وبعد تخلوهم في ديارهم لين يموتوا..وعايلات كامله تنصاب.. برشا حالات شفاو كيف تابعتوهم من الأول..هنا تظهر النجاعه في التحكم في الامور..مش اامهم قداش حصرت من الحاله الاهم قداش نقذت من روح...نداء..انقذوا الارواح..وعالجوهم منذ البداية..
"السلام عليكم
كيفاه ندخلو 🤔
متحيل وقلاب
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
أوقفوا جميع  وسائل النقل
حسبناااااا الله ونعم الوكيل
masit lasit
كيفاس طامعين فالمواطنين الزواولة يفساد يالصوص ياحرامية الشنطة حاسبونا وخرجولنا الميزانية للشعب يصرفها فالماكلا علي كيف انوتو ونمشيو جعب اغراب وهاذا اكيد وحاصل فالايمات القادمة انموتو اسمان وراوين بالسمك واللحوم الحمراء الطازجة من لحم الغزال الصحراوي والعلالش الحليب .وهكاكا الشعب الي تنهبو فيه واتمصوصلو في دمو من عام 1956.الآن انسامحوكم فالآخرة من عذاب النار الي بش تتشوشطو فيها من اكرارزكم يفساد
شكيب أضعف شخصية في كلام الناس
هذا ضغط عادي تعودتم عليه و ايضا تعرفون المستثمرين فيه بأذن الله سوف تنتصر عل الوباء و على الأعداء
Hhhhh to9til bil dou7k hhhhhhh
يلزم حضر تجول 15يوم ليل ونهار والا راهي تونس مشات للهاوية
enaaaaaaaa <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3 <3
بربي سؤال هل زار ت السياحه غير معنيه لانها الى حد الان لم تغل ق البيران ولا الوتله ولد سربي حتى العشر تاع الليل
( مَنْ قَالَ : بِسْمِ اللَّهِ الَّذِي لَا يَضُرُّ مَعَ اسْمِهِ شَيْءٌ فِي الْأَرْضِ وَلَا فِي السَّمَاءِ وَهُوَ السَّمِيعُ الْعَلِيمُ ثَلَاثَ مَرَّاتٍ لَمْ تُصِبْهُ فَجْأَةُ بَلَاءٍ حَتَّى يُصْبِحَ ، وَمَنْ قَالَهَا حِينَ يُصْبِحُ ثَلَاثُ مَرَّاتٍ لَمْ تُصِبْهُ فَجْأَةُ بَلَاءٍ حَتَّى يُمْسِيَ ) ."
نشالله شدا وتزول
Sahite. Madam fatomha.  Kalemik Ele kole heyel
Bravo sami ya3tikom saha
karim elgharbii yaser tayarA
الرجاء تطبيق قواعد الصحة و عدم الاستهتار
النقود الورقية علاش ما نحطوهمشى فى ساشى بلاستيك
اي دكتور من فضلك علاش الي يموتو في منازلهم أكثر ملي ماتو في سبيطار آت مشكل كبييير هذا هل من توضيح
الله يسترنا
بالله سكروا الولايات بجاه ربي
ربي و الشعب التونسي معاك انت رجل المرحلة انت رجل عظيم و بإذن الله سوف ننتصر
"
جاي اليوم اللي ترسي فيه السفينة،
برشا خمج
ملا خبر على صباح
Rami Rais 😱😱😱😭
بالنسبة ليا مناش مسؤولين كشعب عالمرض هذا ،المسؤول الاول هو انكم انتم ووزير النقل و الرئيس و ما تبعه تعرفو انو المرض ماشي من دولة لدولة عبر المسافرين و مخلين الحدود محلولة و تستقبلو في العباد ،شدو عندكم مالة توة و انو الشعب هذا كان تزيدوه نهار واحد بعد 4 في الشهر الجاي البلاد مش تدخل في فوضى عارمة و كان مزدتوشو مش نموتو بالكورونا و الله لا تربح الي كان سبب في دخول المرض للبلاد هاذي ،ديمة متأخرين في كل شيء زايد
بالتوفيق دكتور عبد اللطيف المكي ربي يحميك
ma3jbnich
ابتذال وسفالة بدون حدود .
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
يادكتور  بالله عليك شوف حل لمساعدي الصحة بقفصة نحبو نخدمو ونكونو مع زملاءنا نحبو نخدمو لانحبو منح لاترقيات نحبو مجرد عقد او انتداب يرجعلنا حقنا لتهضم اكثر من 12 عام نحبو نكونو مالجيش الابيض لمواجهة الكورونا رانا كفاءات وانت خدمت مع مساعدين صحيين وتعرف كفاءتهم راهو الكورونا ارحملنا مالبطالة لشبعنا بيها
Masta w lasta ki lmarzouki
وحدو صبري كعبة موش نورمال   بصراحة....حتى بقية الممثلين برافو
ربي ضلمنا أنفسنا فغفرلنا ذنوبنا وارحمنا وانت خير الرحمين يارب امين العلمين
المصلحة العام ثم المصلحة العامة
BRAVO JALLOUL
امين
وسوسة؟؟؟؟
ووه مامسطك ياتوفيق ياغربي.بالله اتفرج في الاعادة وشوف اكا التهريج الي عملتو.ياولدي السماح فيها الثقافة الي تمثلها انت.في الاخير نقلك الحق موش فيك امافي اللي جابك للبلاتو يامهرج. والله حتي كلمة مهرج خسارة فيك.
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
مسلسل متاع مظاهر سامي فهري الخامج اه لو يرجعوك لمرناقية على خاطر تحلت عينيك ياكلب _x000D_
والحاكم يسكر في القهاوي والمطاعم والجوامع
Beravo si enaji
50 cas
تي تكلمو بالدارجة ينعدين الامارك!!!
26 7ala ye5i
Floppp zinna
مسلسل تافه تفاهة صاحب قناة الحمار التونسي مع المعذرة ورد خطأ في الحروف
حضر تجول لازم
الله يرحمها وربي يقدر خير...
https://youtu.be/5-F98QtdW2A
MASET WE TAFAH
Mech 9al wa9fna
و مسؤوليتك انت شكون مش يتحملها
Bravoo kolhom abd3ou
صوتها حلو .. (ربي معاها )
طبيب الكرني 😷😅
ربي يحفظهم ويحميهم
"~البارح~:
27
كذب
Ya rabi farej 3la omtek emiiiine
الصافي سعيد أكيد حلقة قوية
كاينو مكورن
أمين يارب العالمين
Chay ihachem  ichib wel3ib
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
Bravo chkibb
من احسن الممثلات الي عنا يعتاها الصحه وبالتوفيق ان شاء الله
Ya3tiik essa7a hananan
Pfffffffff
"
maaassstttaaaa  . kleb elli ya3emlelkom 9dar w ya3tikom 7oriyetkm ta5rou fih . ataw nchoufoukem f hal 5 ans ach bch ysir fikem ya la7assa ya mwabna
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
أريانة 😢😢😢😢💔💔💔💔
Tawa hedha rajel tjibou fih.ye5i tetmanykou 3la nes..eli met w eli mou3a9 jrayer ben ali..w intouma testfazou fel nes.
ما شاء الله عليها منورة
Ismahen Dridi regarde mseken ils n ont pas le choix  😔😔
اللهم عافينا  من هذا الوباء وارفع عنا هذا الوباء
انشاء الله بالتوفيق للجميع
في الخير عاشو وحدهم و في الشر جاو قسموه معانا
Welah belha9e
Rabi ya7mina
صلوا على النبي صل الله عليه و سلم و استغفروا الله عز و جل ...الله يرحمنا و يغفرلنا
بقدرة ربي تونس لاباس
سكرو الحدود
3ejbtnyyy mat5aylthechh hakkaaa nice smile you have ♡♡
بربي هذا طبيب هاو ما يعرفش يحكي
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
علم موقع نسمة، أن باخرة إيطالية، وصلت في ساعة متأخرة من مساء أمس السبت 14 مارس 2014، إلى ميناء حلق الوادي. 😂😂😂
أعانك الله وسدد خطاك وربي يبارك فيك وأبعد عنك كل مكروه وسوء وجزاك الله خير الجزاء.
Hsinn dik raw3a raw3a raw3a..wt3adet 7al9a 3alamya...
ربي يشفي الجميع اما الحكومة الحزينة مازالت تجلي و تجيب في الناس و بعد ابكيو على الأطلال المغرب سكرت على الناس كل و حضر تجول نهاروكامل الناس الكل في الحجر و احنا باقي نمشيو بالعاطفة و بعد توا نشوفو النتيجة
ماسط لاسط ... :p
Cv
خيييت ملا تفاهة
😝😝😝
tfuh 3lik ya samir ;tfuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu
الله الموفق ربى معانا
TEFHA
بيان الوزارة عن الحالة الوبائي يجب أن يكون بصفة منتظمة كل 24 ساعة +_ 1 ،وليس بطريقة الأمس عند منتصف الليل، غير ذالك ستكونون شياء ما من عدم المصداقية.
باللاهي هالخنثة خنانا كان سكت خير قلو تاريخ ههههه ناس تموت قلو قدوة هههههه
ستيكة مشوار
Rabbi iba99i essotr 3la tounes 🇹🇳ou 3la jmi3 elmoumnin inchallah
ايجو شوفو الوضع هنا والا عالاقل اتصلو بعباد هنا تو تعرفو "
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
chado dyarkom ya chabeb tfarjo 3la narmine ragasa 😁😁
ربي يحمي تونس وألطف بينا
مرووته عسل الدنيا ماشاء الله .. بوزين المسرارة .. بالتوفيق و ان شاء الله من حسن الى احسن يا بنت مفيدة😘
قناة نسمة على اليوتوب ⬅️ youtube.com/NessmaTV
Ya latif  ch3ib may7ibich yitawir hay a5ritha limsayib
مقداد عندو مفهوم خاطيء للعمل النقابي مقداد الماجري كارثة في المجال الإعلامي مقداد السهيلي كارثة في المجال الموسيقي _x000D_ _x000D_
nour <3
وله محلاهم هاك الأيمات.ومحلاها لمت العايلة.و خطاب عالباب.البشر ديمة يحن للقديم
ربي يوفق دكتور
ربي يوفقكم ويسدد خطاكم لما فيه خير لبلادنا
مسط
العيب موش في سامي الفهري العيب في يلخلي دارهم يتفرجو في القناة أصلا
بصمتكم الانتصار وبصمتنا الفخر بكم كشعب
باش يموتو 15 اما نسلكوها ؟؟؟؟ شبيه هاذا
manell  ya 9a7ba
ملاا مسااااطة ياا زااحي بففففففففف :3
احترامي وتقديري لمجهوداتكم  سيدي"
Pffffff skenti fi elhiwar tounsi
معادش عندك وقت
y ras lkarmousa wahif
يهديكم راهم  ماهمش  ملتزمين بالحجر الصحي
tfouuuuh
واصلو الوعي شد الدار
C'est faux ce qu'il dit, complètement faux ! Il ment concernant les vols entre la France et la Tunisie
raw3a Ettounsiya
والحمدلله الله يعلم مافي النفوس لاخوف من فيروس مصطنع من شياطين الانس
تقتل
هزار تبكي بحرقة بعد انتشار المرض بجسدها 😢
احسن مخرج في تونس حاليا سامي الفهري قوة في الافكار والسيناريوهات شكون موافقني !!
Rebi yenejina inchllh
taberkala 3lih taajebni fi jaabni ya wajiha jandoubi
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
انا انحبها وتمثيلها حسب الدور اما ديما تعجبني موش كيف برشا اشكال كيف اتغطسهم في جره بالعسل يبقاو ابصل
ستُفرَج🌹 سنُسًعد🌹 سننتصر🌹  و ستعود الحياة الى تونس الحبيبة
سلام قولا من رب رحيم
شنوا رقم متاع تبليغ تلاعب متاع اسعار
nawfel mtrobi wa rajel 3likom
متفهك و قفافة و تدافع علي تافه كيفها و عافسة في لندلسي نفلها راهو ميراكش إنت وين
ربي يعاونكم
كامل الاحترام والتقدير لي مثال الرجل التونسي التقليدي المتمسك باصول التوانسا الاصليين
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
Enti ya zebla jebt ethawra etfouh 3lik w3ala aslek ken enti mra wbech trabi ajiel 5sara ya tounes 😢😢😢
ياولادي نحيو السياسة في هذا الضرف .راهو باش الدخلو البلاد في هويا
لازم يبقوا في الدار اجباري
rajel
بؤرة الفيروس هي الرحلات الدولية
"Bcxxxxwwwwxcvb.   N‹nnnnkknnnnnnnvvnnbbbbvccxxxxswxccdcwdwxcwwx CX CW xxxxxwxxxxxxccççccçccvccvc CV.     Xcçvbcccvvbnnnnbbbbbbbb. Cçc.      Çccç. Cccç vfdddddddxxxccccccccuipooîiuytt5hjjjkkikkkkkkkiikyuutttyyttyjhgçw,,,खेल।
نحبها
Bliiiiid
Ey mala vaza mahleha
انسان تافه ما عندوش مستوى
لازم الناس الكل يبقاو فى ديارهم
نسأل الله أن يرفع هذا الوباء عنا يا رب
Wajiha ljandoubi bent bladi l8alya , c'est une actrice formidable , vraiment braaaaaavo <3
تونس اختارت اقتصادها على شعبها...
الله نور حياتك وحياة اولادك الله يرحم الام الي جابتك
هذي  ما تصلح في  شئ   تقزز ما جات شئ  :/
مريم أرجعي والله توحشتك أنا كليم نتفرج فيك محلك
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
ابداو بحظر تجول في اريانه 24 ساعه
ma7lèk 3Aychoucha  w inchallah ta3mel ma5ir :*
و السلام"
إلى حد الآن يبدو لي ظهور السيد عبد اللطيف المكي إعلاميا هو  الأكثر توفيقا وتطمينا رغم عمله  اليومي المكثف في هذا الظرف والمسؤولية الكبرى التي يتحملها... شكرا سي عبد اللطيف ليك ولكل الفريق العامل معك في هذا الظرف أينما كانوا
Badir tayara
امين
Ja3fourrrrr win yemchi m3ah ejaw w ethmar ma7leeek ja3fer bravo
Zina Bint El Hinchir
اللهم استرنا
ربي يلطف بينا
Tbarkalla 3liha
سيدي الوزير إجراءات حازمة للحجر الصحي الناس غير واعين بخطورة الحالة
Sle3 zbelaa
باذن الله تونس تتجاوز المحنة باخف الاضرار المهم نشدو ديارنا
Mas9at.ha l far5a
الله الحامى
عبد الحميد الشيب و العيب كرمك الله اه  ها  الشيخ تحيفة (  في سهرية تتقال بزازل موش ف تلفزة )
"سيدي الوزير سدد الله خطاكم على كل ماتقومون به من وضع حد ا
A7lla keriim 😂😉💖"
Le masque se porte sur la bouche et le nez pas sur le menton
Lotfi Abdel <3
إنسان لا يعرف معنى الحوار و بربي سيب النهضة راك عملت العااار !!!!!!!
M3alma
والله برشاما يلتزموش نطلبو الحاكم محبش يدخل
انا فى فرنسه واحلا
تم يا دكتور
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
قداش نحبك لانك صادق وتخمم فالشعب قبل ما تخمم في روحك ربي يحفظك
Bravo
La3bed bech tawfa wentom tekedbou 3la 3bed haw fama dwa ken lkedeb
Maaaaaaaseeeeeeet
Ja3four ma7boub el twensa ♡
ظهر ما هوش متخرج
هذايا تو يڨولو عليه مهبول
فما بلديات ماتعترفش بالشفافية مثال ذلك بلدية نعسان
يرحم والديك وربي يعطيك القوة
و مبعد صار طلب عروض و ربح فيه مجمع بنك أرجيل و معاه زوز شركات توانسة، و الحكاية طلعتلنا المرة هذي ب.... 3 مليارات و 862 مليون....
hh tekber w tansa
Marwa Azouz هذا يغوث علينا و يعاود 😂 ربي يستر
فمة حالات في صفاقس،  قصر هلال ، المهدية...
الحجر الصحي هوا الدواء
يا خسارة بعد كريار و ضمار طلع مش متخلق جتى طرف
هذي ممثلة الرذيلة سكس
A7le 3aycha :)
اي نشدو ديارنا طلعو قرار باش طل شي يتسكر تو نقعدو نمشو و انجو و تحبونا نشدو ديارنا
Rabi yostrna
وفّقكم الله "
انشاء الله يصبح التعاون في جل الميادين،  جمهورية الصين الشعبية لها من المصداقية على غرار بعض الدول و انا شخصيا كان شرف زيارتهم في 2011 وهم أناس عملين و عندهم مصداقية
ربي يلطف بينا انشالله
منافقين ڨبّي ڨبّي....!
لازم كل شي يتصكر يبقى كان إطارات الصحة والداخلية والدفاع لبقية لكل تشد ديارها
ربي يقدر الخير
ملا وهرا
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
Film contagion depuis 2011 il parle de ce que le monde vit de nos jours est ce que c'est une coïncidence 🤔🤔🤔😕😕😕😠😠 vous devez le voir..👌
جراذ...جراذ ....
حيوان في حديقة الحيوانات خوار التونسي
Nchalh
خايفين من كرونا ونسين المجاعة 😡😡😡😡
Ya em3alem ya #yassin
تبا لكم ولمجلسكم ولسلطتكم ورآساتكم تفوووووووه بعتو البلاد بما فيها يا عملاء تفوووووووه بلاد البص بلاد المحسوبية والمعارف بلاد ففتي ففتي تفوووووووه
دعوة  خبراء الاقتصاد  في القناة  المستقبل
ملا مناظر
سترك يارب
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
التحليل السريع في صفاقس حالا يرحم الوالدين لإنقاذ ما يمكن إنقاذه"
على اساس فرنسا تو جنة، كده ميت كده ميت 🤣🤣
اشاره ربانيه يا عيادي انه ملكي ربي يسترنا
بالله تحكو على الاقتصاد والشعب باش يموت الكل
Rabbi iosterna
دولة ڨروما لفقر للكروما
الله  يستركم ويعينكم
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
ملا حيوان لغة شارع يحكي باها.توه عليك وعلي شكلك.من المفروض تجيبوا الطرف المقابل
mmas5a w 9lilet torbya w katheba w thez fet7ine lesyadha
Sofou7aaat haka???
#شدو دياركم
Zebla zebla
جعغر اجمل واحلي ناس في كلام الناس
بري روحي
تفاهة
Bjah  rabbi na7ouh 3lina
وقل اعملوا فسيري  الله عملكم
Rajel we sid rjal
borjoulia mo5i w9ef taw we7ed m3ah omou zeda bouh  zid 5wetou witfarjou fi jboura kif hadouma mouch normal tfouh 3lihom
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
هاو فما جامع في سيدي سعد محلول كالعادة وما سكرش بالكل حتى صلاة الجمعة
لان يصيبنا الا ماكتبه الله لنا
C'est une grande actrice <3<3 tbarkallah 3liha w enchalla ta3mel adwar 5ir barcha melli 3amlethom
سيدي الوزير اجعل كل من يراك  يدعو لمن رباك
عيب كبير انو الإعلام يعطي فرصة لمثل هؤلاء الشواذ للظهور على الملأ و التعريف بنشاطهم و ميولاتهم و مطالبهم .... و اعطاءهم حق الرد و السماح لبعض الشخصيات العامة للدفاع عنهم و مهاجمة من هاجمهم ...عيب كبير كي ولينا نشوفو حاجات كي هكة في التلفزة
مل مهزله ومل تفها
هيا الي تحكي عزوز كان مشيت شديت دارك خيرلك
إخضاع 5957 شخصا للحجر الصحي
Classe hlowa mitrobia
حسب راي الحالات اكثر
ايجو شوفو الوضع هنا والا عالاقل اتصلو بعباد هنا تو تعرفو "
نبداو بتنفيذ ميزانيّة 2019 (المصدر 1 ، صفحة 4 من تقرير تنفيذ ميزانيّة 2019، العمودين الأخيرين من الجدول، سطر 18)، نلقاو انّو في 2019، قانون الماليّة التكميلي 2019 الي صادقو عليه النّوّاب الجدد، يتوقّع نتسلفو ما يعادل 2217,7 مليون دينار من أسواق المال العالميّة، و التنفيذ يورّنا انّو تسلّفنا فعليّا 2218,4 مليون دينار (الفارق جاي طبعا من الفرق في سعر الصّرف بين نهار التقدير و نهار دخول الفلوس)... هذا معناه اوّلا انّو ما تسلّفناش حاجة موش موجودة في قانون الماليّة، و ثانيا انّو الفلوس دخلت للميزانيّة... فمّا مكان آخر باش نلقاو فيه الفلوس الي دخلت بعنوان القرض هذا، هو القوائم الماليّة متاع البنك المركزي لسنة 2019 (المصدر 2، صفحة 16، المطّة الأولى من الفقرة تحت الجدول) الي مصادقين عليه زوز خبراء محاسبين مستقلّين. و هذا دليل انّو الفلوس دخلت للميزانيّة و لمخزون العملة الصّعبة لتونس متاع تونس نهار 15 جويلية 2019، و بالطبيعة تصرفو لتغطية مصاريفنا عامتها من أجور و دعم و غيرهم، كيما مقرّر من الاوّل في قانون الماليّة.
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
Tfouu mala marka Kol mra jaybine chlka 9adch mamstik
Wawwwww enta em3alem we7na menek net3almo ma7lak o ma7la tho7ktek hahhhhhhhh
Rabbi m3ah
Te3jebni barcha
انشالله  اصلا كله  منها
Bravo
يا ندخلو تاريخ يا نخرجو من جغرافيا✋✋✋❎
انشاء الله ايكون نهوض شامل بجميع المستشفيات في كامل تراب الجمهورية
فقام إليه أعرابي وقال له: إن الله أكرم من أن يجمعك أنت والطاعون علينا .
اش معناها التضامن هو ملاذنا الوحيد؟
لازم 24/24
Et9azez ma5yebha
ربي يرحمها
اما الي صار راهو غريب جدا:
شبيهاء مشة
etaya7 el9aleb.konot net3acha echba3et bel 5ouf
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
للمحسن نقول  احسنت وللمسيء نقول ساءت بارك الله فيه مش كغيره
برا مخيب وجهك
⁦5️⃣⁩- نهار 15 فيفري.. فطرت مع صديق في أوتيل ، وقعدت ساعة ونص في وسط المطعم المعبي .🍱🍲🍛
ياخي امس هاذي جات موش علي اساس سكرو الحدود.
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
Y ltif lotf Rabi y9addir l5ir
سكر الحدود جملة
Bravo Taoufik !
هههههههه هات
حسيبهم ربي "
مرحبه بيهم
باذن الله تونس تتجاوز المحنة باخف الاضرار المهم نشدو ديارنا
"بعد ما حكينا البارح على عبثية و خطورة تهبيط الفيديووات من السبيطارات.
اب روعه روعه مثالي ربي افضلو والبنوته محلاها ربي يشفيها
Nnn wlh thfouna mouch normalll
هب هب هب
Tfoo lik w leha
نتبرعو.نواب.هثك.ربي.عكل.فيكم
ربي يسترنا
Sakkar la7doud
nmout 3liha ma7la rou7ha 5fifa
اجهل من صباطي و لاعبة فيها سيد العريف .....
"إيطاليا اليوم:
"🔵 هذا الشخص ظهر البارحة في برنامج رياضي و صرّح ان هنالك اكثر من 300 حالة اصابة فيروس كورونا و نشر الذعر و الخوف لدى المواطنين ..
من أفضل ممثلات تونس
وتونس
شكرا سيد الوزير على الصراحة وكان الله في عون الشعب التونسي
7al9a 3alameya wlh
Ched d'où dyarkom
حيوان  المسخ تفووه على جد والديك الكلب
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
pfffffffffffffffffffffffffff maaaaaaaaaaaaaaaaaaassssssssssssssta ken ichouf gherek blastek fi manouba
أمسط خلق ربي
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
عبد الرزاق بن خليفة  محام وباحث في القانون
برافو برافو برافو K2rhym
أحسن ممثلة في تونس 3 >
حدود مش مسكره مطار يخدم بطوات ماشيه جايه يجيبولنا في الموت وبلاش وكان عجبنا 🤮على الحكومه وأتباعه نفر نفر
اذا السيد معني، باش يجيه sms فيه شنوا النهار الي يمشي فيه للبوسطة.
Tkoul fil la7kika ya3tik yssa7a
جلطام .
ان شاء الله
3malt l3ar
علاش ما يسكروش الحدود و يرتحونا 😥؟
خاصة الام او الب عندهم مرص مثل مرض السكر والضغط والقلب وضيق النفس ومرض القلب "
اعتقد عددبطاقة التعريف ضروري
اللهم امين يارب العالمين
M3alem
ميشي دق 22
حفظكم الله ورعاكم
Rabby yahmi tounis
مخيبو مخيب وجهو هالاحول
Bidoun t3li9
Birjoulia m3allim w 9oul fil 7a9 ana inhibbou
bravou wajiha
بدأت ورقة التوت تسقط  ....دولة الهانة
سيدي الوزير اقتراح ان لانترك الأشخاص فوق سن 60 سنة في الحجر الصحي في بيوتهم لأن هذا المرض لا يعطيك الوقت حين تتازم حالتهم لنقلهم الى المستشفى
شكيب تافه واتفه منو مثماس سيدو لطفي العماري
لا يستحق أي تعليق. غير التحقيييير
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
Bravo
Penser au peuple d’abord  et préparer les provisions
Bravo 3la la9al k ra2is 7ezb 3ta kelma w9al net3aounou wba9iyet la7zeb win re9din z3am ken wa9t enti5abet ibahbrou
حصة ممتازة ضحك و دموع و حب برفو هاجر و هندة بنات أم مناظلة عرفت تربي صحة ليك يا حاج
7assit rou7i bhimt
Bravooo ya3tek sa7a :) (y)
"يتوبنو على شعب 🤔🤐😏😏هذا جايبينو مثال ،؟؟10 ملايين تونسي محشين ببن 4 حيوط الراجل فيهم عندو بلكون ؟؟و لاخر يرتع بكواد قالو في الحجر 🤑 ملا رويق
Mala kalb !!!
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
الله يستر
شعب تافه و ساذج  و قناة تافهه
klleeeeeb tfouh a3lihom
كذااااابين هاتوا العدد صحيح يا لي تابعين للحكومة والحكومة بشتقتلكم كل عن بكرة أبيكم
مبدعة ...
لازم حظر تجول
"الجزائر 82 حالة 😞
كفاكم الله شر الحاسدين
Ya weldi telha b tounes ech mda5alna fi franca ya sayed
5awsa w e5mes A3lik ya walid
امسط انسان في العالم
ربي يقدر الخير و يحفظ الجميع من الوباء
قالك نشالله مش بتمنعنا
تي كل واحد أشد دارو ياربي
لا حول ولا قوة الا بالله .. كلام يقطع القلب ...
الله يروف بينا
Mafemchi korone fam rabi
ربي.يقدر.الخير
قداش ولو من حالة
في
بالله حاولوا احكيو بالعربية على خاطر فما عباد كبار بكلمة francais  يضيع شطر الموضوع اذا موش الموضوع الكل " بكل لطف" و شكرا
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
Ena matfarajtech mai na3rfo yeeesir irzin wmasit nawfil 5ir mafhemtech chya3mil ghadi moch blasto
hhhhh 3ejbetni Maya Ksouri
Hokouma fechla
"تو باش تفسروا...؟؟؟؟،
ربي معك شاء الله
تحبك لفعه يا مسخ
الحل لمجابهة عدم التقيد بالحجر الصحي الذاتي استعمال السوار الإلكتروني
pff
Bravo chakib
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
ن
ربي يلطف بكم
Jarbou3
"سيدي الوزير لماذا لا يقع عزل جميع المصابين على المجتمع الى حين الشفاء
كلمة حق في هذا الرجل الدكتور عبد اللطيف المكي ،
Masta barcha
Wlhi mabardt 3la 9loubna ken enti bravo
Bayrem wa7dek.
تعقيم dab  والفلوس لازم
هذا نورمالمون يتحاسب بقانون الارهاب
نحترمو برشا الراجل هاذا ، ايمن من ايطاليا
يا اخي علاش الجوجمة هذه الكل .بما انو الوباء جاء منقول .علاش ما تخصصوش اماكن كبيرة للحجر الصحي لكل من هو كان خارج الوطن ومع خدمة اخرى قاعدية وضع كل من التقى باحد المهجرين تحت الحجر الصحي .وغلق كل منافذ البلاد
ههههههههههههه الله يحفظهم  وخليلكم ابوكم  وامكم
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
ربي يباركلك و ان شاءالله باش نغلبوه ها الوباء وترجع تونس الغاليه كيما كانت
Pffff  ya wallah  kartha  _x000D_kadech t9assi  ya tounes
بربي الرحلات الداخلية كفاه دافعين فلوسنا يا ياجلوها يا يرجعولنا فلوسنا
تكذب
ربي يرحمها باريس
W gafsa
"رسالۃ الی رٸيس الجمهوريۃ و رٸيس الحكومۃ للتخفيف من خطر انتشار الفيروس و حمايۃ رجال الامن ورجال الدولۃ والقضاۃ والمحامين والمساجين ..🙏اعفو علی المتتبعين عدليا في قضايا ديوانيۃ و قضايا شيکات و قضايا ماليۃ قديمۃ ....باش تقلل من خطر العدوی....او نحيلهم التتبع العدلي معنتها بلغه اخری نحيلهم الريشارش و خليهم علی ذمۃ القضیۃ....لمذا ???
ربي يعاونكم و يسلمكم من كل شر.
C'est un personne impressionnante
Bravo bon travail sami
الله غالب كمشة طاحنة مخالين الكورة و يتفرجو في قحاب مفيدة
نحن نعشق الحوار التونسي
شد شد شد  دارك بلاهي
ما تتفجعوش من الكلمة، تبسيطها ساهل برشا، تبعوني نحكيلكم حكاية صغرونة باش تفهموني:
Stop metro bus
احفظنا يا الله 🤲
قناتكم عملت الريحة
مقداد مشى يستريح ههههههههههه ملا مسخ هههههههه وهاو تعارك مع وحدة من الجمهور
Mich mawjouda l bavette iziw bla kidhb w il gel famech aussi
Meeeeeeeerrrreg
جعفور ربي يوفقك و ربي يبارك فيك
ربنا يسترها
-------------------------------------------------
"ارتفاع عدد المصابين بفيروس كورونا في تونس الى 24 حالة مؤكدة
بردو على ارواحكم
لا  تمثل المرأة التونسية
ربي يلطف بينا يارب
كذّاب كبير
الجيش هو الحل
"أكثر من مليون تونسي و تونسية في فرانسا، اشكون ما عندوش أولاده وبناته  واحفاده يحب يطمان عليهم،،
االهم امين يارب العالمين
https://www.youtube.com/watch?v=47bm6B8K4Go
ميشاك دق 80
زيادة الدخان يعطوها لصحة
وينو الاستبيان ،،site inaccessible ,???
حمزاوي محمد امين...ياسر رزين..
هبط الجيش
chado dyarkom ya chabeb tfarjo 3la narmine ragasa 😁😁
الله يرحمها وربي يقدر خير...
وطني،موطني، حومتي، اهلي
"
te3jbnii <3
sawerla. ya. 5al
أمين قارة جابوه للحوار التونسي باش يطير عليهم العين هههه أمسط منشط في الدنيا #أمين_قارة_أول_غلطة_لقناة_الحوار_التونسي
سيب لنترنات بلاش باش النجمو نشد ديارنا هذا مطلبنا لنترنات بلاش
"مسلسل تافه_x000D_
وسوسة؟؟؟؟
bravo hmd
ناجي جلول رجل في عصر تكاد تغيب فيه الرجال قال كلمة حق و لم يستبدلها بباطل...
بفففف شعندك غلية >_< ميبسك -_-
كذب في كذب
عقم الميكرو
بصراحة  مستواه منحط
Rabbi ya7miina w yostorna
بجاه ربي يا إدارة قناة الحوار التونسي ، توا هذا شلاكة تخدموا فيه معاكم   يا شلاكة يا شكيب
Ye weld 9a7ba en bar7 le taw we enti tfja3 fina yehlekk rabi..
ربي يبارك فيك وفي كوووول من يعمل معك....واصل و ان شالله ديما من حسن الى احسن......و تبقى دييييما معلللللم
mamstik au moins elli keno chedin wizra keno tiba w mohandsin ith7ak 3ala rou7ek w pr critiquer personne 7awel ta7ki bi osloub mit7athar
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
"نكتشفوا بعضنا" ههههه
فنانة
38
Ya 5ouya sa3at mamistik dima tinbiz feha
9adeh men cas ?
ربي يقدر الخير
اخيرا، الى رؤساء مراكز البريد، الناس راهي خايفة من التسكير قبل ما يخلط دورهم... لذا، رجاءا، تعهدوا بصوت العالي انكم ما تسكرو الا ما يوفى الصف... و رجاءا من الادارة العامة للبريد، اعطي سوايع زايدة للقبّاض الي يخدمو بعد وقتهم القانوني...
عزوزة هازها الواد و تقول العام صابة
سمعت برشا يحكيو على ضرورة توقيف البلاد نهائيا لمدة اسبوعين و فما الي يطالب بشهر كامل...
رحماتك يا رب
"يزي من دينار دينار
"ان شاءالله خير
"نداء الى رئيس الجمهورية:
"سوسة : قرار بغلق كل المقاهي والمطاعم
سايي في صفاقس خرجو
حفظكم الله من كل مكروه.
Hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh dhamer yasser
صوتك حلو وانتي محلاك وغناياتك محلاهم اما زيد اخدم اكثر انتي فنان باهي يا ايمن ❤💚💜💛
mamstouuuuuu
المطلوب توفير لوازم المعيشة وخاصة السميد ارسال مبدئيا كميون لكل ولاية وخاصة الولايات الداخلية
ربي اقدر الخير
الله يبارك و في الذين تعمل معهم
ممثلة متألقة و من أحسن ماعندنا في تونس و متثقفة زادة ان شا الله من حسن إلى أحسن
ودجاج الحي الي يتباع في وقتو "
اذا بعد ها التوضيح الطبي والقانوني والاخلاقي والناس ماتفهمش عاد  وعلى الدنيا السلام ... يكفيك فخرا انك قدت المرحلة باقتدار وحنكة رغم تردي الارث الصحي فضحيت بالراحة والنوم من اجل توعية الناس وادارة الوزارة فمعاك ربي
ربي.يستر.تونس.
لازم الناس الكل يبقاو فى ديارهم
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
تعقيب: الستاتي تكتب بخطأ مطبعي المرة الاولى ،
والجنوب وقتاش تتفكروه علي الاقل في صفاقس سيد الوزير
"على اساس قرارات صارمة🤔
Labes cheidou idyarkom
Rabi yar7amha
محلاها تبركلاه
بربي بربي اعملو حجر صحي الناس الكل  و هكة نتصدو لانتشار الفيريس امان بجاه ربي يا مسوولين راهو باش تتدوها للهاوية البلاد
بربي ثمان كورونة  تتباع مستعد نشريها لنواب الهانة و رقود الجبانة برافو سيد عبد الطيف  يرحم ألأم إلي جاباتك انت و كامل فريقك ولا بارك الله لنواب الشعب المسكين أزمة و حرب و ناس موتا و هوما يحتكرو في السلع و يعملو فيي قوانين أقل ما يقال عنها جريمة و لا بد أنها لصرف النظر على كوارث أخرى هاكذا عهدنا هؤلاء السفحة
ka2rhym 7ayeto 3adeb
Ya rabi a7mina...
Yhabel raw3a
ايقاف ال9 قاذورات الجراثيم البشرية الي رفضو دفن مرأة في بنزرت.
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
مبوتو دق 83"
أعانكم الله لما فيه خير للعباد والبلاد"
Lezem couvre-feu  24 h
بففففف تو ها التافهة هاذي تحكو عليها انشاء الله ضو ياكلكم وياكلها
الله يحفظك"
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
ربي يلطف بينا يااارب
الحل الوحيد الواحد يمرض على بكري مدام فما سرير  قبل مايتعبو
Manthir
سيدة محترمة و مثال للمرأة التونسية
خرفوا ياحكومة
A3outh bel lah min el chaytani el ragim
حادثة عمدون قامت بتعرية الحقائق
مشكورين على مجهوداتكم و الباقي عللى الله
قولونا اتخذتو و ارتاحو
#CoVid19Tn"
"
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
حظر تجول من 6 متاع العشية ل 6 متاع الصباح غالط
ربي يسترنا
ربي معاكم التونسيين
هذا حيوان وليس انسان حتى الشهادة ماشهدش .
رجائي ودعائي بالتوفيق والنجاح لقائمات حركة النهضة في الانتخابات البلدية الجزئية التي تجري اليوم في عدة بلديات مثل الدندان، البطان، رقادة،  نفزة والقصيبة_الثريات
امير محلاه يعجبنى اما ادكان يبعد عن نقد ااجارح لى اخرين اتو يعجبنى اكثر ما يعجبنيش كى يبدا ينقد فى ضيوف هم باهم هم علاهم و كاينو هو انسان كامل وما عندو حتى عيب يا امير ااكوميدى ااناجح ما يشتمش و ما ينقدش لعباد بطريقة تحشمهم قدام ناس فى تلفزة
Bravo
الحمد الله
ربي يستر الشعب للفقير مسكين
أستغفر آلله
وضع اسم كل متدخل ...هذا السيد أعرفه و نسيت اسمه ..."
Mala manader mwachmim
Ma5yeb rasou ki sama7ni na3mel 8atsaa W bllid barchha
هز خراك علينا
Merci bravo
ولاية مدنين أولى  من المنستير
انشاء الله بالتوفيق والنجاح ربي يعاونكم
ربي يحفظكم يا ابطال
Ma7lek...
a7sen Jaweb <3
ممثلة موهوبة :)
هالطحان الكلب المحامي  منير بن صالحة  بن علي عندو احكام مؤبدة ومطالب قضائيا وبن صالحة خايف علي مشاعرو وباش يقاضي كل من اساء اليه في برنامج ألو جدة برا يلعن بو طحينك يا كلب ويلعن بوك و بو  بن علي و ألي يحبوه معاك ،،
4207 إصابة
عن اي إنجاز تحكي سيدي الوزير!!!!! الكارثة التي صارت في القصرين عمدا من يتحمل مسؤوليتها!!!؟؟؟؟ طبيب مصاب ويشتغل في مستشفى جهوي تؤخذ منه عينة للتحليل ويواصل عمله دون أن يأخذ التدابير اللازمة ودون ان يعلم العاملين معه !!!!! إطار طبي وشبه طبي وإداري ومواطنين تواصلوا معه من ينقذهم من هذا الوباء!!!!!!! كيف سيتم إحصاء كل المصابين !!!!! رئيس قسم الاستعجالي لم يقم بواجبه بإيقاف الطبيب ووضعه في الحجر الصحي وجعله يواصل العمل دون أن ينبه بقية الإطار أليست جريمة هذه !!!!!؟؟؟؟ نحن ننتظر قراراتكم
اللهم احمي تونس
Masta wa kahwa mourra"
ربي يلطف
Ya3tik sa7a
وشنوا جديدا لبس برك
تفووه عليكم
فرصة لإعادة النظر في علاقة التعليم العالي والوزارات الأخرى
وبالأكل واللهفة والهماجية  التخلف...
مافماش صوت؛؛؛!!!!!!
26 7ala ye5i
يا نوفل يا ثعلوب، يا نوفل يا ورتاني ،يا بياع السردينة بسوم المناني HHHHHHHHHHHH
تونس  من  لول  احطاتك  مدخلتش   اللي  راجعين  من  ايطاليا  حفاظا  علي  صحۃ  مواطنيها  غلطوا  دخلوهم  لتونس   اتحملوا  العواقب  توه  😢😢😢😢😢  الناس  خايفه  وربي  يقدر  الخير  انشالله
rajelll wlh farhat 3la barcha 9loub
"2014
الخطر الوحيد التونسي هو قلة الوعي والتفكير في المصلحةالعامة
respect
Molka El Abed
الله قادر على كل شيء وهو السميع العليم. الله الله الله
سامي خوياااااا علاش هكااا ملالالا سيناريووو ماسط
Nhebha
استرنا يا ربي
"رجال و نساء واقفين بكل حزم و بكل ما أوتيوا من قوة و حسب الضروف المتاحة و راضين بهذا الشرف في خدمة الإنسانية و خدمة الوطن .... و البعض من من قرأت تعليقاتهم ينبرون و لم تأثر في أنفسهم هذه المحنة و لم يستوعبوا الدرس بل همهم الوحيد هو المال و المكافآت و إعتبار تصريحات المسؤولين الذين هم في واجهة هذه الكارثة ليلا و نهارا مجرد كلام طالبين منهم الكف عن الكلام و خلق المستحيل و ذلك لان المستشفيات لم تعد تستوعب المرضى و ان أكثر المرضى في ديارهم يعانون و كأن الدولة تفعل ذلك شماتتا أو تهاونا بصحة المواطنين أو بأرواحهم ؛ إذنسوا أو تناسو إمكانيات البلاد الحقيقية و ما يعانيه جهاز الصحة بصفة عامة منذ زمن ... و لم يفقهوا أن الحال هذا إنسحب على كل بلدان العالم رغم غنا و قوة أكثرها ...
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
i3gbni souto
ena metchamta fiha testahel w el 7agar ymout dhlil ma5yebha wel 3ib mouch fiha fi rajelha eli ba3etha ldlilek mlak
ربي يحفضك وي عينك
ربي يلطف بنا اللهم اميين يا رب العالميين اجمعيين
هذا كيما عمل هاك السيد وقال راني من الحقايق الاربعة🤣
كيف يقولو 18راهي 18000الصحيح مفماش
حضر التجول يلزم ليل ونهار يلزم شوية تضحية باش ناقفو للرحنا
Mamsathaaaaaaa -_-
bravo ja3four mich normal chab3a dhehik
Bravo lmarwa
محلاااكم منورين😉
39
يا خوياةما ريتش امصط منك امين قارا و الله متخلف و فاشل غير الوقت عطاك حتى الأسئلة ما سعرفش يسأل
بالتوفيق والنجاح وصل ربي معك
"الإلتزام بالغسل و خير مثال مصبوغ للمسلمين هو الفرائض 5 مرات كل يوم ناهيك عن النوافل
هههههه هاو قالك اجلاء بقية الرعايا من فرنسا و ايطاليا
Mamstou
Firas Cherni
Rabi i9ader el5ir
Wa7da twarik chwera3 fergha w lo5ra t9olek fi matar Lyon moucv normal ken twensa chedin esaf brabi choftou belvidaire w choufou sagem la3bed 5ayfa w houma i9oilna i5dmou
I chkal
وجهوا نداء الى جمعيات المجتمع المدني للتطوع امام مراكز البريد و مكاتب العمد
Bou zinou
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم اللي موافق يبارتاجي"
اي شبيه مبادرة طيبة انشاء الله ربي اثبت اجرك
Hatha El mathal ili yelzemna n9admouh fel tv wykoun 9odwa El barcha machahir
"إيطاليا اليوم:
متربي و باهي
moch 5arje 3lik   lfane
يجب إيجاد طرق وأفكار جديدة لمزيد السيطرة
ويني الدولة براس امكم اعلاش هكة
ربي يستر الناس الكل .
يا  توانسة ....   وجدوو  ارواحكم  .. حاسبينها   ساهلة  ؟؟
<3 <3
Olfa Hakim
Hhh yeser ta7founa 9talni tho7k
يلزم  تتم إجراءات تعقيم كل المرافق العمومية من طرف السلط المعنية
Bravoo sami
نحترميك اماااا يا هشام نقص اشوية نفخة....
3maltou el3ar. Karehtouna filmosaleslet
المرة هاذي.. ما عجبنيش بالكل يتصنع ياسر في الدور..
تبرك الله اعليها صوت حلو ومزيانة
يالله رحمتك وعفوك
ملا كاراكوز
- اولا، مضمضو من موضوع اعطيونا احنا الفلوس نفرقو، هذا قلم فارغ و باب بلاء كبير، احنا مجرد التسجيل عند العمد قريب اتطيح الارواح، ما بالك باش نعطيو لجمعية و الا بلدية تفرق..
يحكيو في افلام والله مايبدا طايك اكثر من واقف
Tawfik gharbi mostawa  mon7at
بطبيعتك طحان  لحاس مش غريب عليك
Jaw tayara
تتلها فرانسا في همها تتفجر الطاقات في تونس
قداش من حالة؟
فمة صوت
مسلسل رائع
احمد ربي في تونس نهيرين آخرين بأس اميمه جراد من ليبين ههههههههههه
ربي يقدر الخير
ملا بلاد هذي كلهم مستوردين
Maskina ou5tha :( masta li 7al9a pffff
ربي معاك دكتور"
Rana bled 5obzizst efehmou
تم
Wafa sgatni Hhhhhhh ey 5sara
a7la 3aychoucha
اشك في رجولته؟!!
Min a9wa lmoumathlet fi tounes te3jebni barcha <3
معلم يا كافون....
Ja3fou  m3alem
صحة افطورك عجبتني الحلقة هههه كوميديا 👍
إمرأة ذات طابع رجولي. و نشوف فيها فادة برشا من ااسيدة شمس اادين
يا ناري  علة قمة الغباء الفيربس ينتشر وهو يحكي على الازمة المالية و الاسواق
ربي يقدر الخير أن شاء الله
"تم.
Mahich oumour tam3a wela kresi hedhi oumour todkhel fiha nés lkol matedrich 3leha 3and chkoun hal efa lijetna elotf ki bech t3awen'. belli tnajem w ken tnajem w dawla mena 3arfinha ser9ouha makel3am khalewna notlbou ya3ni ken mata9efch la3bed m3a b3adhna lkol tnajem tsir Fina kertha wal 3iyethou beleh
تبقى الامور العملية لتنفيذ العملية هذي صعيية :
Bravo taoufik
ماحالاها العائلة كي تحب بعضها و الأولاد يحبو والداهم و يدللاهم في كبرهم... ربي يطول أعمارهم و يطول عشرتهم و يهناهم ❤️💖
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2864361253639753&id=100001977193290
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
malla jard w tfouh 3ali jaibou lil barnaimej
ربي يلطف بينا
شكرا علی موقفك الصادق و الصريح و الصحيح في ما يخص "المرخوفين" بأنواعهم  و دفاعك علی القِيم الإسلامية .. و ماعادش تغنّي كان كيف تبدا وحدك :p
اللهم أشفى مرضى المسلمين
UIB   10 MILLIONS DINARS
انا  نتوقع   امير  باش يكون  اكبر الفكاهين في تونس   في المستقبل
أشعر انك صادق في عملك أرجوك ان تحمى الهيكل الطبى والشبه الطبي اولا والمزيد من تحفيزهم وتوسيمهم والشد على أيديهم اعرف انك لديك صيعة الصدر وادعوك اللقاء مبادرة مع الصين لإقامة مستشفي ويقع الانخراط فيه من قبل الشعب و الجمعيات وكل الناس دعانا لكم بالنجاح ولا تبالى على الرد على المستهترىن  بالدولة وماتقوم به والله المستعان و أخرجوا مرسوم لقطع اجبارى من رواتب العاملين و المتقاعدين وكلم الطب بي الاتحاد يساهم بالانخراطات المهبولة على ذمة وزارة الصحة وخوذ مققرات الصحيحة لشركات الستاق الصوناد الديوانة المستوصفاات الصحية فياقاليم الستاق في الجهات وسيارات اسعافهم وسواقهم على ذمة وزارتكم لتقليل منن التنقل وممكن تعلوا فيهم التحاليل والله الموفق
الرجال تبان وقت الشده ربي يباركلك كدوريم
أمين يارب العالمين 🤲
Machalah
امين
الشمال الغربي باجة جندوبة الكاف سليانة  سيدي الوزير بدون مخبر تحاليل الرجاء التدخل العاجل
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
Mahlek ya nour w ya mcharfna w rana nestanew fi jdid mte3k winti rak 4ali 3lina w rana nhebouk barcha
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
هذي هيا ارجولي
يعمل العار
احكاو بالعربية من فضلكم راهو فما عباد ما تفهمش francais بالأخص الي الخطر عليه أكثر من الشباب     من فضلكم
الحجر الصحي قد يكون مؤلما و لكنه ليس اشد ألما من فراق من نحبهم بمرض ليس له دواء كثير من احترام قواعد حفظ الصحة و لكم الاختيار.
طحان النهضة
وزارة الصحة تنصحك باش تحمي روحك وغيرك من الكورونا أطلب الرمز *2020# 😊
Bravo
Tbarkal 3alih
#تونس_تقاوم"
يارب
حكومة تاخو فالأفكار مالفايسبوك
ma7leeehom lbnet rabi ywafa9hom
Sama7ni 9adech men dinar 3tah echa3b ettounsi w 1% elli te5dhou fiha win mechin allah latraba7kom
amin
نوفل أفضل منشط :D
حسين الديك شعل لبلاتو الله يبارك عليه وعلی البيبليك احلی جو
Wa7dek ya semi l fehri. Équipe 8ayr 3adyya w 3la rasshom ENA kerim l 8arbi. Min edho7k lin chra9t za3maaaa........ Yitwelleh rabbi yo9tok biddo7k hhhhh
Ya rabi lotfek
تلك شيم الرجال"
a7la moussalsel w a7la awled moufida
chkoun bch yosref 3likom chbikom cha3eb ki zebyy mnayeeek osktou ya zeby
♥♥♥
amssét men weld enahdi :/
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
Bravo stoufa :-) :-) :-) :-)
طبيبة تمشي تخدم على روحها وتنفع البلاد
3asla momathla 9adira w mo7tarma
M3allem ibn m3allem
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
Ey yebi3o fi bagette b300 w 5obza b500 wlh late7chmo fi 3odh te3awno mouwatin tezido a3lih w te7ib rabi yar7imkom wlh so9at dawla la3ale9a bi cha3ib tefohhh a3likom
شكرا سي عبد اللطيف المكي على صراحتك ومجهودك وكافة الطاقم الطبي
مبوتو دق 83"
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
إن شاء الله الجمعتين هذم يتعداااو على خير و اكهوو 🙏🙏 سنن مشينا فيها 😭💔
ودع هريرة فأن الركب مرتحلو
ma5emjek ya hanen chograni 9azezetni kifeh tefret fe zebla 7achakoum w fe la5er termet fou9ha masabretech
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
المغرب عندها 54 حالة مؤكدة و فما 1360 حالة اختلاط بهالـ 54 حالة يعني المجموع بعد 4 ايام باش تلقا عندهم 1400 حالة مؤكدة و هذاوالكل جراء الاختلاط المصاب مع الصحيح لذا الحل الواحد حضر على مدار الساعة مع المراقبة
kalab 7achakom
ربي يحفظ بلادنا
bravo rajel
باش تعرفوا قيمة الحجر الصحي الذاتي الي برشة توانسة موش عاجبهم و متقلقين كيفاه 14 يوم يشد الدار
عاونونا شويا على توفير الكممات  في الصيدلية أغلبها  غير متوفرة فيها مثل كذلك المادة المطهرة
Ya latiffff
M3alem
A3outho bellah menkom
Hhh bravo ma7lekom tdha7kou :*
Y'a ami mo9ded rak maseeeet
M3allmiya Rabbi m3akom
Mmstou
chado dyarkom ya chabeb tfarjo 3la narmine ragasa 😁😁
Tfata9
الف شكر هذا شيء موش غريب عليك
أعلن الحرب و اعمل مجهودك che guivara الفن الشعبي التونسي. أكبر رمز الفشل ف الدنيا هو انت
يا اعلام العار جبتو لتونس العار يا اعلام العار
بارك اللّٰه فيك والطاقم الذي معك
امين
انت المعلم واحنا عنك نتكلم وسيشهد التاريخ عالموقف الى قمت بيه انت وجنود الخفاء في تونس من أطباء جيش .....ربي يوفقكم والشعب معاكم
كونوا صارمين اكثر راهم ثما مواطنين من الخارج عندهم مدة روحوا و ماهمش ملتزمين بالحجر الصحي تو هوضا قعدتوا تراقبوا فيهم زعمة تي ماهو من الاول شديتوهم في بلاصة و اعملتولهم الاجراءات اللازمة و سكرتوا عليهم في بلاصة بالسيف و بالقوة قبل ما يتلموا باهلهم و اقاربهم و اصحابهم مش تو تعيطوا نهار كامل شدوا دياركم شدوا دياركم اناهو لي باش يروح من برا و يقعد في الدار بربي مالا عوج شيء ينطق و اليوم تقولوا 39 حالة بالرغم تعرفوا اللي هو يتنقل بالعدوى و الله ربي يقدر الخير مازال هناك تقصير كبير في الاجراءات  فيقوووووووووووووووووووووواااا
7,518
لعنة الله على الفساق والي لازم يتلام القناة الي جايبة هلمناضر على المباشر وفى الكلام ملقينا فاش نحكو ياخي هو مثلي والي جابو لدنيا شكون لقا زوز رجال ولا زوز نساء يا حيوان
ربي يسترنا
واحد معدة يالطيف
ملا منطق يحكي بيه و ملا مستوى منحط لكن هذا موش غريب على هالسنبل هذا
"مازالت فرصة واحدة للنجاة...
لك مني كل الاحترام والتقدير سيدي الوزير ربي يباركلك و ربي يرفع درجاتك
قدامنا كان الدعاء و الإستغفار
نورتنا سي عبد الفتاح كلامك الكل مقنع
برفيدار امعبيا بالناس صغار وكبار ومنصف باي انا توعيه في هبلاد و الله شئ يأسف
Oltif bina y rabi
مفماش وعي
ربي يستر
جزاك الله خيرا. لقد برهنت انك رجل باتم معنى الكلمة..مزيد من النجاح وربي يحفظك من كل سوء
بالنشبة لامين باهي وعاقل ومتربي .. ونقى كان نقول ربي يوفقو
بلهي أنا استرتجيا اوزرت الصحة معندها شي
كلمة شويا فيك وجيهة اما يكفي انك تمثل نموذج للمرأة التونسية المثقفة و الذكية بغض النظر عن جمالك.. ربي يكثر من امثالك
FECH TEHKI
Îhêb SG
"عوانوا العائلات المعوزة والناس
كان ينقص من كلامو الماسط ونركزو على مصير تونس وين ماشى مش خير هو  بطبيعة الحال متكبر ونحسو ماخذ موقف من نجلاء الله يهدي ما خلق
بالله تو عادي هاكم الميكروات الكل قدامو -_- باكثر فيروس
Oui leb5sle
و اش ناوية الحكومة زعمة  ...كان ما تقضي علينا ...ااااف منهم 👹👹👹
هاذي بالذات مهزلة و عار و موش متربية كيما قال شكيب (مطب لغوي) ههههه
وزير الصحة السيد عبد اللطيف المكي  يجيب على اسئلة المتفاعلين مع برنامج يحدث في تونس
توعية واسعة للمواطنين
ربي يسترنا
و سيادتكم قمة في التواضع سدد الله خطاكم لما فيه خير البلاد و العباد...دمتم سالمين..."
زيدو حوْسُو 😒الله يسترنا
وفد طبي صيني عاد عدو علا أرواحهم الطايح أزيد من واقف لو قلت جاين يترين فينا ربما يلقوش دوا
اللهم استرنا بسترك الجميل
ماصط
It3adi ro7ha
كورنا الجديد ..فما كورونا قديم 🤔🤔🤔
Jiboulna Nermine Sfar
باهي اهو باش يتقطع تو 😅
resst à là maison 24sur24 yahrem weldikom
ربي يستر ويقدر الخير
Rabbi yoster kol el moselmine
باس تقة كل يوم يتضاعف و بعض ايامات باش نوصلو لعدد  الاسرة في الانعاش و بقية الشعب ربي يفرج عليه"
يا ربي الطف بنا وارحمنا وبعد علينا الوباء
بالله كيفاش والبواخر ماشية وجاية تلعبوا علينا منين تشوفوا فيه هاالتفهم كرهتونا فيها هالبلاد
Ya Napill
nahdaoui monafek 7aja mahiche e8riba a3lihe
كل الدعم و المساندة و سننجح بإذن الله
ربي يرحمها باريس
ربي يوفقكم كل الإطار الطبي ويحمي تونس
Bravoo"
3assba lik w leha 😘
7 مارس، 4 سنوات مضت على نصر الشعب التونسي على جراثيم الدم، حبيت نحكي عليه بتذكيركم بصورة، صورة من اقوى الصور و اشدها تأثيرا في تاريخ تونس حسب رايي
ربي يلطف
بو حميد
من اروع الناس واحلاهم بصراحة شابووووو ليه معلم
حتمية البناء الجماعي... هنا مربط الفرس، ان كل ما يحصل الان من فوضى اعلامية (بالمعنى الحرفي للكلمة و لا بمعناها المهني)، يمثل عقبة مرعبة امام حتمية البناء الجماعي الذي يستحيل دون راي عام متفق في غالبيته القصوى على البديهيات المبدئية، يستحيل نتجاوزو ازمة كورونا بالطريقةهذي ...
M3alem entii ja3four rak k3aybaaaa
نسال الله ان يجنبنا ويجنبكم كل مكروه وان يحفظنا ويحفظكم ويحفظ كل المسلمين انه على كل شئ قدير
حني معاك اخدم بلادك وخاف ربي فيها وحني معاك"
كذب في تونس أكثر من 600 حالة و3 وفيات
سي سيد الوزير عمرتها 😉😁
ههههههه اي تقصد في 2014 حمد لله
"مجتمع مدني متكفل بالعائلات ذات الدخل المحدود.
Ana t3jbni 3al5er👏👏👏👏👏👍👍👍👍👍👍👍👍💖
شکرا کريم هذه الرجلة🌷
Up
الباشا
الف شكر لك انت الرجل المناسب فالمكان المناسب يرحم الام الي جاباتك
تفوووووووه على هالرهط المسخ والخامج والله ڨابس تتبرأ من هالشكل هذا
الصحة ..الجيش..الأمن.
ليوم ب 4000 غدوة يولي ب 40000د
ربي يلطف بنا وبيكم وبى الامه الاسلاميه جمعاا
Bravo
الله يحمينا ويلطف بينا
Wallahi 9olet 7a9
في الخير عاشو وحدهم و في الشر جاو قسموه معانا
الام قحبة والبو فاسد
شكرا لكم
ثما فرق بين مصاب من قبلي تهزوه لصفاقس مثلا لانه باش يموت في شطر الطريق لانه جيهته تففد جميع مقومات ما يسمى المرافق الصحية
علاش موش كل واحد يدخل إلى تونس يتعدى طول للحجر الصحي
ربي معاك كن على طريق الحق ولا تخاف
#بو_فلاية_زعيم_الأمة  تفييييييه"
امين يارب
9adeh men cas ?
وجه الڤرده أحلل في السياسه -_- !! :poop:
Ok
منور ين
ربي يكون في العون و ان شاء الله القادم افضل سيدي الوزير
هذا نتاج تربية الراقصة العاهرة سعاد محاسن برا يلعن بوك وبو خوك وبو سعاد وبو لمين معاك عائلة زبالة
الكثير من الاستهتار بجربة.. حياة جد عادية المتراك هو الحل
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
Bravo, au moins il y'à un message positif
masta
"
Amin
enssen mrith w m3a9ed men 7aja esmha e5wen
🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾
Bravo
سيدي الوزير لا أظن انك نسيت    طلع الثعلب يوما في شعار الواعظين   اقسم برب العزة انه يبقى اتحاد الخراب  ولا يتربع على عرش رئاسته الى ثعلب. حذاري حذاري وهاك الكلمة الي سمعتها في صفاقس ( الاتحاد اكبر قوة في البلاد ) يلزمك تقرالها الف حساب  واصل وثق بالله الله يحفظك ويحفظ تونس
اارجاء منكم فتح تحقيق في المرأة الحامل والي وقع طردها من قيبل مستشفي مكثر
لا يليق بهذا البرنامج
بداية من اليوم
راك عجبتني كي رديت عالمنجمة العرافة  كان تعمل مزية ربي العبدلي
يفراج الله خوى العزيز
Rad Hia
Uii amine gara ta7foun barcha bravo 3lih (y)
ماصط لاصط
مايا الكسوري و لطفي العماري اللي حاسبين رواحهم مالكين للمعرفة و هما عنوان للتفاهة
Tefah
Allah yosterna ya rab echfihihom
كلاب مرتزقة
http://www.finances.gov.tn/sites/default/files/2020-03/Resultats_provisoires_de_execution_du_Budget_de_Etat_fin_2019_2.pdf
قال كلمت إن شاء الله موش باش تمنعنا اما إن شاء الله ربي معانا وقادر على كل شيء
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
https://youtu.be/QVi1KeB9WUQ
Bravooooo #walid 3titoutou masroufou
كان الله في عونكم تواجهون ما هو اخطر من كورونا
Rabi yesterna
Heka eli yelezem
heyliiiiin
hhhhhhhhhhhhhhhhh  maaaaaaaaasta
A7kou 3le tunis w cha3bha maskin mouch 3le Francia 3andha bech t7arib el virus
ياااااارب فاش يستناو؟؟؟؟
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
"24/ 24
يلزمها سينيال الباج هذي تتمنى في الشر للناس و تبث في الاشاعات
9adash wsa5
Lotfik ya rab
WAHDAK YA AMIN
كل الاحترام و التقدير يا سيدي الوزير ربي يباركلك 🌹🌹👏👏👏👏
شنو قال
Rabi yostorrr
hhhhhhhhhhhhhhhhhhhh Mé 5yebha Azà Kheir :D
Lkol ou kidheb trafik bin amarika w sine mafamech kourouna hhh
لا يستحق أي تعليق. غير التحقيييير
ألف تحية إحترام وتقدير سيد الوزير
Yeziw men tmanyeyk 3al la3bed
"الحرب على الكورونا ومخاطر الاستهتار
بالتوفيق ان شاء الله
رجعوه منين جت
سي عبد اللطيف  المستشفى الجهوي بالكاف فى حاجة الى طبيب انعاش من فضلكم التدخل العاجل...
4207 إصابة
3ahra w ta7an
Thabel
Ach bikom tafhine awlade lamine i5iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiih
يا رب ألطف بينا
ممصطهاااا ومخيبها وهي اصلا شكونهي
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
كلمة اخيرة لحفنة جراثيم الجهل المقدس الي يخرجو كل ليلة، لو الامر يقتصر عليكم انتوما الي راميين بعرض الحائط كل توسلات الاطباء و كل القوانين، الله لا تقوم فيكم و لا ترحملكم عظم، متّو ماتو كلاب، رعبنا راهو موش عليكم و انما على اقاربكم و الابرياء الي دايرين بيكم بشكل مباشر و غير مباشر الي باش تقتلوهم مع سبق الاصرار و الترصد بجهلكم المقدس.
Maset laset
وقتاش الخطاب متاع الرئيس
مع احترامي لقرارتكم لكن تسكير الحدود أصبح أمر محتم على الجميع التفهم. انا كنت مسافرة في عمل والغيت احتراما وحفظه لصحة الجميع  لذلك عليكم تحديد مهلة ومن لم يلتزم يتحمل مسؤوليته
تعاملت مع بعض السماسرة الخماج السراق الكلاب بش تبيع منهم شوية لتونس،
"عطينا فيك كامل ثقتنا سيدي الوزير و اخدم و ربي يعينك
Bravo
مزينة
اكا المسمى بلطفي العبدلّي، ملاّ مستوى و ملاّ انحطاط،_x000D_ لطفي العبدلّي ماينجم يكون كان مهرّج، خاطيه الفن مسكين!!!
تخيلو يقع زلزال ماذا سنفعل وقتها ومرض موجود .عقولكم فارغة وقلوبكم حجرت على ايمان ..لماذا وزرة الشؤون الدينة لاتتكلم في هذا .بان تعرفو انهم لادين لهم ولاملة .الله يحب التوابين ورحمته واسعة .
ربي يعاونكم
و بالتالي شاكك في السيد الي قدمتوه على اساس طبيب ما يطلع كان sécurité في مستوصف 😌"
walahi bravo
Nabila Soua Bolboula ربي معاكم
عندها حق ماسط يكتل
يا بنتي احكي على تونس
tahfouna olfa
3arrrr ..tfouhhh
عاودو جبتوه ؟؟؟؟
خطاب سید الرٸیس 8:00
ربي يسترنا
Allah yar7amha wi na3amha
بارك الله فيك وسدد خطاكم لما فيه خير البلاد
"Cas de coronavirus:
Ma7lahaaa 💖
ربي يحمينا و يلطف بينا يارب
ياسي عبد اللطيف ربي يبارك فيكم و يستركم واعاونكم ماهيش الناس الكل عندها انترنات و خاصة اغلبية كبار السن يشاهدون النشرة الاخبارية باستمرار لمتابعة الاحداث على الوطنيتين ومعرفة عدد المصابين وربي يشفيهم الكل رجعوا الندوة الصحفية لوزارة الصحة لتبث على الوطنيتين لمعرفة اخر التطورات وربي يهديكم راعوا الناس اللي ماعنهاش انترنات وتحب تعرف التطورات اول باول و شكرا لكم و ربي يهديكم وادعوا الله عز وجل السلامة والشفاء للجميع
برجوليا أحسن ممثل في تونس.
ya masset ya lasset tfouuuuuh 3lik riye7i  sidek hedheka
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
hhhhhh bravo
ربي يحفظنا إنشاء الله
يادكتور فما عباد مهياش باش تلقا ماتاكل ياليت تقدمو حلول للعباد هذه
لو تكرّمتم بتكرار هذه المعلومة قدر استطاعتكم، سيؤدي الامر لشيئين:
ربي يسترنا
السهرية ما حلات كان بهشام الخلصي برجولية عندو وهرة في BEIN SPORT
Rabi yegifrilna weyssama7na amin
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
ماسطة لاسطة
المرزوقي "أنت رجل والرجال قليلون" :_x000D_
رابي يشفيها
Mala mostawayet !!
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
Bsara7a nawfele wa7dou
اتفوه
مهزلة العصر الاسود
Bellahi sayyabna men eltizam lmouwaten w eltizam dawla wiin
إلى السيد والي الكاف
ربي تسترنا
بالله عليك  الا مايفهمش الفرنسية كيفاه نعمل فيه قداه قتلتونا بالكذب يا الاعلام يا توانسة بصفة عامة
Ya chi5 te3jebni wiklemek zin
Roueena"
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
ترشق علينل
Bravo libnét w ni3ma tarbiya rabbi ya7mikom w tbarkallah 3likom ma7lékom 3ssaylét les deux <3
باش يصيرلو كيف اللحاس الصغير
9a7ba
Wlh lafhmt chaaaaaaay🤯🤯😵
ربي يحفظك من كل شر يارب العالمين
يا رب أبعد علينا شر كورونا آمين يا رب إشفي المريضين آمين يا رب
تستحق الاحترام و اكثر ....سياسيه محنكه ....
حضر التجول لازم مننو
والله خسارة فيه كرسي مايا القصوري واحد لا يزي مسطك و زيد بيوع و جبان بش ما نقولش حاجات أخرى. وهف يهزو مرات نحسو موش تونسي
Tfate9 fi tamthil w thabel fi  zeen
wini el kamamet ya nabil
كونوا قدوة في استعمال masque et bavette
جاهل متاع راس لنبوط ...
Chnowa hal 7ala l mokrba!!
Raw3a la9ta 9atletni bada7ke, bravoooooo
Yesser masset
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
حسب اعتقادي أن وزارة الصحة في هذه المرحلة الدقيقة التي تمر بها تونس والعالم في مقاومة وباء الكورونة وجب إحداث خطة كاتب دولة  ، وكذلك لوزارة التجارة والشؤون الاجتماعية.
Bravo 👏👏👏
باي باي تونس"
maya ma5ybek  ye cherfa ouuuhhhh
ربي يبارك فيك  ويكن في عونكم  لحماية هذا البلد.
Ana 3ejbtni t9etele bezin m7elek
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
ممثلة مزيانة و عندها لقبول
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
Nmout 3liha
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
ma5yeb mandareha
ماسطة لاسطة و ملايكتها رزينة من انتم!!!
فيروس كورونا: الصين بصدد اختبار علاج ناجع
ربي يوفقك و يعينك، المسؤوليه صعيبه و الصدق و الأمانة ثروة كبيره.
كلوا من الغباء.... حجر ل 15 يوم... قبل ما معادش نجموا نقاوموا.
إن شاء الله بالتوفيق
4207 إصابة
ok
الشيب و العيب يعطيها طرشيقة في رأسها عزوزة كبة محرومة مسكينة
يا ربي الطف ببلادنا
Sa5ta ala rouskom
راجل
نسال الله السلامه لتونس والله يقد الخير لكل التونسا يا رب
الحالة 40 هاى تكح
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا  و صحيح الوقاية خير من العلاج لكن منجموش نعملو شيء خاطر كلو كذب مدام الطائرات و الباخرات مازلت تنقل وتكدسنا في تونس يشعلو في النار ويقولو الدخان منين
MASE5 WE TAFAH
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
Bravoooo
هاي تكح هاذي
يا ربي أسترنا و أستر بلادنا 🇹🇳
"حضر التجول 🚦
ان شاء الله
"
Kel 3ada ye7chi fih
توفيق يا لحس يا مسخ يا جبري
Rabi maak
Barketi Amal
برافو ولييييد نحبك و اليوم زدت حبيتك اكثر ... معلم
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
برجواية ملا sujet و ملا contenu تتناقشو علييه في الوقت هذا..
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
ربي معك
معلم
3aychek karim
اقطعوا جميع الرحلات وينتهي الموضوع
منع الاسواق والاكتضاض"
الله يسطرنا
Tayara
هذه نحسها عتبة
"#التونسي ‏من الفجعة متاع الكورونا ولى يڨرمش في الثوم كالفستق
محلاه التونسي قداش متفائل
wassil ya lotfi ou rabi i3awnik  ou zide i5dem taw tal9a <3  <3  :*
. Amin
يموتو شطر وبعد يتصرفو
تم
ya3tih 3ma 3la 3inih dhaher men wejhou mahouch rajel masa5 masa7 ro93tou meded wejhou winekech sobhan alah bel7ak edenya bech toufa
Fake
خلي الخرى غادي
الموصلات فيها خطر
"توفيق الغربي ترهدين و طحين _x000D_
لازم حضر تجول يوم كامل
اما كلام فخفاخ و بعيد عالواقع و يزينا من هاكا الغة متاع المساواة و الدبلوماسية الميتة الي تخلينا ساكتين و الي ترمي الرماد عالعيون"
بربي سكروا البيران زادة 🙏
malla jalgha
Tfouh 3lik ya tons  ya blad lfesk nasitom anakom mosslimoun w la3an allh allmofsidin fik 7acha ba3dh allmosli7in ...
بربي منين من بنعروس
Rabi ychfina
اتقو الله في هدا الشهر الكريم
3asla
باج مزيانة و فها خدمة تحفونة الباج
إهلاك الكون ""بجرثومة ""
يا كلب
إ نشاء الله ربي معاكم
سيد الوزير عمم الكلوركين و افرق الحجر الصحي البلاد والعباد معادش يتحملو
يا ربي اجعله شفاء من كل داء
رجل و سد الرجال
"حضوركم في الإعلام ضروري ليطمئن المواطن .
ربنا يرفع عنا وعنكو البلاء
Brabi a3mlou kissen biodégradable sinon ba3ed bech tji mouchkla mé akber
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
"ليتهم يقتفون أثر هذا الرجل الصالح  ، ليتهم يخجلون من انفسهم  و يقلّدون السيد عبد اللطيف المكي و سيقفون على أن الخلاص و النجاة  تكمن في صدق النوايا و الأقعال ، ليتهم يتبعون هذا الوزير البسيط الذي خالف المعتاد و آرتمى يبحث عن حلول لينقذ أبناء شعبه ، و نسي لحين و أنه وزير و ما ادراك  مالوزير ، رجل لا يكاد يغيب عن العيون و لو حين ، ترك البيت و سكن في اروقة الوزارة  و الشارع و على وجهه آرتسمت ملامح التعب و الإرهاق و قلة النوم ، رجل كم تعجز الكلمات عن وصف صدقه الملائكي و هو يقف في كل ندوة ليقول ما يجب أن يقال و يكشف المستور و يسمّي الأشياء بمسمّياتها دون خوف و لا خجل من العواقب و تتبّعات ما يجود به علينا ، و كم لمحنا دموعا في عينيه حبسها خشية أن ننهار و نفقد الأمل ،
(y)
T loin y'a amin lmsata tmchi 3la sa9iha
nahdhaoui w maset
انسان نضيييف و ربي اكثر منوا الناس
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
Mabldou
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
ياربي انصرنا
Rabi ye7mi bledna
نور شيبة فنان يعجبني صوتو حلوا و مزيان :)
Allah yar7amha
بالتوفيق ان شاء الله
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
3jebni
A7la la9ta
wallahi latihchem
ولد منطقتي ربي معاك
كهو بداو يتشكاو و يتبكاو
شكرا على المتابعة سيد الوزير
حفظكم الله ورعاكم
جيعانين
وينو الصوت
Barketi Amal
سكر و الحدود بجاه ربي
Belehi w Tunis gaadin nestannou     fi rahmet lmarican
"447 تحليل عدد ضعيف برشا قدام وباء. كيفاه من 724 تحليل نرجعوا بالتوالي !!!!!
ربي يسترنا
سيدي الوزير اغلقتو الحدود والفيديو المسرب  للسفير الفرنسي شنيه هذاك احنا محناش مكذبينكم اما ثم حقائق أخرى تخلينا للأسف شاكين
فكر متشدد ديني نهضاوي خوانجي
"فاش تستنوا بجاه ربي تحبو توصلو كيف ما صلت بيه ايطاليا
قناة دعارة عملتو العار يا ولاد البزولة تفوه
ربي يسترنا ويعاملنا برحمته وعفوه
التواضع من سيمات المسلمين وانت تواضعك فاق الحدود انشاء الله في الجنة وحفضك الله وراعاك  وجزاك الله خيرا
اخيرا، بالنسبة لجمهور سعيّد، لوغة ""الي كان قبلو"" و لوغة ""نظيف"" راهي ما تعنيلي شي، لا الي قبلو مفروض علينا نفرحو بيه، و لا ""نظافتو"" سبب تخليه قادر يقود اليلاد، و لا هي سبب باش نقبلو بواحد فاسد... و بالنسبة للمرضى الي اي راي مخالف لسعيّد خيانة عظمى، نترجاهم يبلغونا رايهم في تعليقات...
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
إنت إنسان مريض
يا ولدي راك معلم
"هيا نرجعو نتلاهاو بحالنا في انتظار تتوضح حكاية الطيارة الي خرجت و رجعت فارغة..
وزير ممتاز ربي يعينو
هذا نورمالمون يتحاسب بقانون الارهاب
مشكور على كل المجهودات والسعي لما فيه خير بلادنا وشعبنا لكم منا كل التشجيع
ربي يحفظنا
bravo
Bravo sami
وبنتها ويني؟
ليبيا ليست دوله ضعيفه ولا فقيره ولا شعبها جاهل ياخريج السجون وصاحب قضايا تبييض الأموال والقضايا الأخلاقية
برااااااااااااااافو
توا بربي هذا مستوى متاع فنان مسرحي مثقف ؟ انا نشك الي هذا قاري مسرح ،واحد جاهل منحط
هز علينا لوباء😑 التلاف وريح الزفزاف
Tbarklh 3lihom
قولونا اتخذتو و ارتاحو
يكب سعدك يا نسمة السبت 14مارس2014 معناها الخبر قديم 😡
"اعطيني دار كيفها.
لاحول ولاقوة الا بالله ربي يسلم تونس
مرأة مثقفة و مناضلة و كلامها موزون لك منا كل  الإحترام و التقدير
وين الحالات
ربي يحميك و يطول في عمرك سيدي الوزير
Fin fi nabel
نفس الوجوه نفس الأشخاص ، نفس الشله أشباه الإعلاميين ، يسكنون القناة
Allah yosterna ya rab echfihihom
لكم مني كل الاحترام لما تبذلونه من مجهود
Nakrhouuuuuu 'la manta9 la chay 'mafhemtech kifech  ne9iiib
hayèaweeeeeeeeeeeeen
mala chlaka
مسكينه تونس ماسكينها مجموعه من اللحاسه والمنافقين تفوووووووه على هلمارك
"صباح الخير تونس الحبيبة
قلتلكم ايضا (على لسان الدكتور Sahbi Ben Fraj) انو وزارة الصحة التونسية خذات قرار استباقي منذ جانفي 2020 بتجهيز مخزون يكفي مداوات عشرات الاف التوانسة (شحنة ب150 الف علبة ديجا وصلت و تحطت في مخازن الضيدلية المركزية) و مثلها في الطريق... قلتلكم انو وزارة الصحة التونسية خذات القرار الاستباقي هذا رغم الاختلاف العلمي العالمي حول صحة علاج الكورونا بالكلوروكين... و ان الاوروبيين مازالوا كي قرروا القيام بتجربة سريرية على 3000 مريض في كامل اوروبا، نتائجها تظهر كان بعد اسابيع...
ميمو محلاك وكيداهم حسن واصل
الله ييسر امركم و يبارك فيكم و بكم
نبارك لوزارة الصحة عودة شاهد العقل نقل جميع المصابين بفيروس كورونا إلى المستشفيات و مراكز إيواء خاصّة و سيقدّم لهم الكلوركوين جميعا
Oussama
yhabel mosalsel
a7la ja3fourrr
قاضي المحكمة الصينية العليا يكتب ""حتى و لو لم يكن الفيروس مرتبطا بفيروس SARS، كان من الافضل التسامح مع ما فعله الدكتور -لي وانليانغ-، كان من الافضل ان يصدق الناس هذه الاشاعة و يأخذو حذرهم
Oh mala mostewe mon7at hetha yejbed fi omou w hetha y3akilou 3la bouh ou memetou mala 7ala
نعشق صافي سعيد وانتخبتو في الرئاسية ^__^_x000D_
Brabi chkounou?
Tfouh 3lik wa3lih ya masa5
Sami braaaaaaaaaavo
MAFAMECH SOUT SOUT
ماسط _x000D_ جبالك الرواسي ولاعبدك الثقيل
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
Tbarkaallah aalik ya ja3fer dyma mwaher w tbdelna fy jaw
شنوة قال برابي
Bravoooo
راجل
وفقكم الله وسدد خطاكم والله المستعان
bravo walid tounsi yerham el om eli jabetek
اللهم امين يارب العالمين
Rak masita rak lasita
Nessma on dit bonjour 😒😒
برافوووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووو
اللهم زدنا علما
allah yarhmou
Bravoooooo
tbarkkallah ;)
قلب وجعوا من الكلام الطبيب   .ما راش برودة الدم امتاعوا  عندما خرج بحكي علي الكرونة والتهاون  في تطبيق الحجر الذاتي وفي اغلاق الحدود  البرية والبحرية والجوية
لازم تكرمولنا المخترعين و الاطباء و المهندسين و المثقفين يزي ما مجتو شلايك
Wajiha jendoubiii fanena bel fam w el mlaa teb9a dima mnawra :*
انت معلم و احنا منك نتعلم
بالتوفيف
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
Balti isim kbir yo93ed dima kbir ♡♥
Hhhhhhhh mrigel ay
Ili ie3jbni fiih dima iekhdem w i7awel fi kol mara bech i9adem makhir.bravo
"Mzl chway o5ra osber bnt 3ami
اللهم امين
Alaedine Zarouki Mourad Lekbir Hazem Chalghoumi Sarra Ben Osman
Dis-nous combien de morts et combien de malades déjà faut parler de ça
مزال ليبيا ربي يستر ويبعده علينا
Ma7leha tbarka-Allah 3liha
Allah.wstorna.wa.rabbi.
الله يبارك لبنات هاذو باهيين بزاف ويسكنو القلب
مااحلاك عبد الفتاح مورو.
…تبقى احلى مذيعة ❤
Bravo ya3tiha isaha
لطفك يا رب
Mahlekoum rab ya5lkoum le ba3thkoum
Il faut faire attention nous vivons une galère en Italie
Wlh m3allem ! ;)
الطف بينا ياربي
Ok😷😆☺
Ya latif
winou ra2iiiiiiiiiiis
ربي يحفظنا و يحفظ الجميع
King Kawkaw
ربي يقدر الخير
Ta5alef wjahel mosiba
5ih 9a7ba nakraha
ربي امعكاكم
Bravo tdha7ek barcha w dhamer
mala jehla
يا بعايم
Ma5yibha welet yesir smina
Fi tunis gamma 3400 mridd hna ittasrihh fi talia
Ma9rouna
5iiiiiiiiiit 9ad machoftt ness nawe3 hedha 3omri la ritou th9iiillll masset bhim maya3rach ine9ch uufffffff
الماسك هذا مش قد وجهك و هذا يعرضك للخطر اكثر اختار ماسك يكون fit عليك و ربي يحميك و يحمي كل التوانسة
باهي
قداش ممسطك و مرمزك
يعطيك الجرب
الله المستعان ... اللهم انا نسألك العفو والعافية
Oui  byanser
WALLAH M3ALLEM
آمين يارب العالمين
baslin
ربي يوفقكم ويحمي تونس وشعبها
ربي يقدر الخير
ربي يسترنا انشاء الله
بؤرة من كلمة البير بير و الماجل ماجل ههه المصدر معجم لسان العرب
Yaaaaser. Ma7leha. Lawken. Galet  moufida. Achkoun. Weld  si. Chrif. 💖
ياخي ناقمة علينا  انت  صدقني مفماش فيروس خطير قدك انت
يكب سعدو
7ata tarf la 3la9a el marzougi my hounech effffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
أشبيه ماسط هاكا إيقول لشكيب نهضاوي علاه ما يسألش لعماري أشبيه من النداء
هههه توى بربي خظر التجول من 8:00إلى السادسة عادي لي هذا الوقت يكثر فيه التجمع من 18:00 لعباد دخلت لديارهم يسهرو وبعد يرقدو يقومو يخدمو وقت عادي من غير حظر التجول شبتو السيد من وذنو هههه تونس دائما  لوغة مظروبة بشعب
في
😂 haja behya 😂😂
Houssem Haggui
راجل و عليه الكلام أما دلالو جا علي لطفي
"صباح الخير تونس الحبيبة
🙄ما تخوفوش الناس
ربي معاك و سدد خوطاك
يا ولادي راهو مدون و سجين و ما كمليش قرايتو
الفخفاخ: شدو دياركم وكل واحد يعاون الدولة باش نجمو نسيطرو على المرض مانيش معاون خالي نموت😡😡😡"
Mamsssssto rajel
ربي يعاونكم
نحن نعشق الحوار التونسي
سكرووو الحدود واعملو حظر  تجول للناس الكل وميخرج حد كان للضرورة القصوى راانا تهردنا
مستوى المسلسلات أزيد في الفساد في البلاد
امين
Ja3fouuuuur bou zink :* :* :* :*
ماسط وقليل تربية.. ومدافع عن النهضة وفترة الترويكة.. تفيييييييييييييييييييييه
المشكله في الصغار والكبار في العمر والي عندهم أمراض مزمنه ما نجموش يقاوموا
أحسن تعاون، تطلب منهم توقيف أكل الحيوانات البرية. و من بعد، تناقش في تعاون آخر
Rabby yechfiiih 🌹
بالله سيد الوزير علاش المشكوك فيه بالمرض بعد ما ياخذولو العينة للتحليل يقعد 24 ساعة وهو في الإنتضار ويقولو كان بعثنالك ميساج راهو إيجابي وكان ما بعثنالكش راهو لباس كيما الحال توا متاع زميل عندو 26 ساعة ولا من مجيب
"لطفي  ما يلعبو حد و ما يكبر في عينو حد
قداش من حالة في الجملة
ناس تفهم كان بالعصا
قداش من حالة وصلوا؟؟
Lkol ou kidheb trafik bin amarika w sine mafamech kourouna hhh
ماسط وساذج في تفكيرو ....كلمات تافهة من عبد أتفه
اللهم امين يارب العالمين
يا اولادي اعملو الحضر الكامل وخليو كان المرافق الضرورية كيف الضو والماء والقااز والصحة اكهو
تعجبني أناقة سي مورو
-تجار المواد الغذائية و عمال المساحات الكبرى
Maset maset maaaaaaaaset 3a le5er
يارب رحمتك فنحن الضعفاء على هاذا البلاء😢😢
Mela miboun
Soumaya Jaouadi Ep Gaddeh
قعر
Jaw 3liha :p
يعجبني و محلاه ، و أحسن رابور  .. نشاله ربي يعطيه ما يتمنى
الي يحب يعطي ويعمل حاجة للبلاد يلزم في كل يوم باش وقت الكوارث نلقاوهم
F8
walhi m3alem w borjolya 3jbtni kisa5satha w 5rajet
38
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.
tawa walew y7ebou bledhom w y7bou yraw7ou hlkouna yhlkhom rabi
اللهم احفضنا واسترنا وارفع عنا الوباء والغلاء يا ارحم الراحمين
عاجلا أم ٱجلا فتونس لم ولن تمر للمرحلة الثالثة من هذا الوباء... #أحنا ديما نخرجوا من الدور الاول باش نجيو في هذي ونتعداو للفينال...
"على ذمة موزاييك اف ام، شركة الماجدة القطرية (صاحبة بنك الزيتونة و نزل لاسيغال) تتبرع ب 10 مليون دولار (حوالي 28 مليون دينار تونسي) لصندوق 1818 لمجابهة كورونا في تونس.
وفقك الله سيدي الوزير لفتة كريمة لمستشفى سيدي بوزيد والرجاء توفير مخبر بالوسط في ما يخص تحليل كورونا
m3alma
الحالة الثانية داخل الفضاء التجاري:
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
barvo
"ياخي ناوين يقتلونا؟
rak maset rak laset
امان كلامو صحيح فيقوااا
عبد اللطيف المكي وزير الصحة : سيقع الاعلان يوميا عن نتائج التحاليل في وقت محدد في اول الليل .
Oui tayra ;-)
كلمة انشاء الله تمنعنا يا دكتور أكثر من أي حاجة تنجم تعملها انت و الا غيرك كل شي بامرو سبحان الله متضربوش الشعب في عقيدتو و نطلب من ربي الشعب ميأيسش من رحمة ربي خاطر هو القادر و يخلو في قلوبهم عقيدة الـأعمار بيد ربي
Dhouha Koubaa Ep Hachicha
هبطولهم جيش خلي يشدو ديارهم هم
"السيد الطبوبي ما نهضموش
ربي يسترنا
الجرثومتين نفقت.
تافه
والحمد لله ربي يحفظنا من كل مكروه
Tayaraa
alah yehlekhom elkeleb
اللهم احفظنا
تمت كتابة تاريخنا لخدمة أفراد وأطراف معينة
Tari9a eli ta7ki biha mawetethech
حلقة ما عجبتنيش حلقة فاشلة
سي عبد اللطيف كيفاش الناس قاعدين يموتو في ديارهم قبل الوصول الى المستشفى.حرام عليهم 190 ما يهزوش عليهم.كلكم راع وكلكم مسؤول عن رعيته.
هوا صحيح ماصت برشا اما الزناطير إلي يسبو فيه أمصت منو
sakro bled
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
masset  yessser
امنعوا السوق الأسبوعية و امنعوا الكيران و وسائل النقل
عسل
نحن نعشق الحوار التونسي
Machallah 3aliha
9adeh wslou tawa
Manti9ouuuuuuch.
برشا حب يا مسخ برشا عارر في رمضان
اللهم آمين
ال 15 يلي باش يموتو جايينك ساهلين ؟
"ناس تلوّج على الدواء و على الوقاية
ربي يقدر الخير
ايمان شريف فنانة
، زبالة
ربي يحفظ التوانسة الكل
rabi yostor
انسان تافه ماسط لاسط مقرففففففف
Bravoooooo Walid
Machaallah
احلى صباح مع احلى ابتسامة تشع من وجه طفولي بريء.عيشوشة البشوشة يا احلى بنوتة يخليكي يارب ومايحرمناش  من ضحكتك العسل.
ربي يقدر ااخير
Wallahi habeltouna
Ma7lakoum thamrine....
راجل وسيد الرجال ..
برافو لهذا العمل والإنجاز الرائع
جعفور انسان محترم
Tbarkallah
لعلمك سيدي الوزير زوز أماكن  سيكون لهما تكاثر مهول من قبل بعض المواطنين بعد الحجر الصحي ان شاء الله  هذا كان قعدنا احياء طبعا الرازي المحاكم
Ma7leha
a7sen wa7d fihoum lkol
ma7lak mala wahra  wamelahiya
ف لعالم
bravo.bravo lem3atllem welad asl  walid
blh il fu 7ajre sa7u mahw tebi3e fehome 7ade yejuw mli 5areje seyebo home 9olewli  home a7jeze rew7kome wla tebi3ohom la chye hedeka 3elihe ye3dewe ahli home yo5reje fe tevize hana ra9be w homa yeke debe berecha 9alew noteli bohome ma yehzoche w yesle barecha habete vidiote w yechekew
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
الشعب يلزمو يكون واعي
ومبعد يقلك المواطن ماالتزمش بالحجر الصحي ومتمرد ومستهتر ...منين باش نلموها تو من الدولة ولا من المواطن المستهتر
ولاه ماسط ولا يعرف إظحك لا شيئ
belhiiii 3lehhh maskrin jewame3 wa ma5lin ma3mellll te5demmmmm 🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥺🥶🥶🥶😡🤬
قلك شكرنا الحدود هههههههه
غلق المدارس القرآنية وفتح جمعيات اشذوذ
ربي معاكم و ربي يحمينا
"راه اللى عندوا امراض مزمنة خاصة السكر والدم والقلب او ضيق النفس معرصين اكثر للموت
Ok😷😆☺
صحيح فم منهجية.اما ديما متاخرة.
"جيد ماتقومون به لكن هناك من يموت في منزله بمجرد ان تكون لديه عوارض حمى او ضيق تنفس ونحن في موسم حساسية الربيع
"بسم الله و الصلاة على رسول الله. الكويت في 30/3/2020.  إننا مجموعة من المدرسين والمدرسات و الكوادر التونسية (255 شخصا) نناشد الجهات الرسمية التدخل لاجلاءنا في أقرب وقت إلى أرض الوطن للاعتبارات التالية: 1/ تعليق دولة الكويت الشقيقة للدراسة حتى شهر اوت. 2/ السماح للمدرسين بمغادرة البلاد بناءا على طلب بلدانهم. 3/ ضمان الحقوق المادية للجميع.     و في ظل هذا الظرف المتواصل من حجر منزلي لأكثر من شهر و بعدنا عن أهلنا و التوقف عن أي نشاط و ما يرافقه من أعباء نفسية و اهمهما انا اغلبنا تارك لابناءه واخرى مادية. نناشد السلط الثلاث للدولة التونسية التدخل العاجل و تسهيل أمر سفرنا. كما نؤكد وجود حالات إنسانية حقيقية من قبيل الحوامل و أصحاب الأمراض المزمنة. و في ذات الإطار نلتزم نحن مجموعة المدرسين والمدرسات والعالقين  (التي كاتبت السفارة) بأي نوع من الحجر في تونس و نتقيد بكل التراتيب التي تقررها بلادنا. نطلب التدخل العملي و العاجل.  عاشت تونس حافظة لحقوق كل أبنائها.
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
الحمد لله على كل حال من عطاء ربنا نحمده ونشكره على كل الاحوال الحمد لله وشكر لله
احن  انصبقو  الخير   ربي  هوا  الشافي   بربي  شعب  تونس  الكل  واحل  فيكحه  وزيد  كورونا  تكمل عليه  علقل  عاونهم  بشواي    ويقايه  وتهدياه   الهلع     ولخوف  موش  باهي   ملخوف    ولا      الواح  يشرق  شرقا يخسايبها  كوروناا
hayil wlh
Offfffffffffffffff
في الكاف المستشفى العسكري نجمو نجهزوه ويكون على الاقل مخبر تحاليل للفيروس المستجد الكاف كان الله لا يقدر وتفشى المرض رانا نموتو الكل معنى شي
Metji chey
نرفع التحدى معا.... سننتصر... سننتصر شكرا سيدي الوزير 🙏🌷
Shayma Ben Mariem
لخراه
ديما متألقة بنجاحاتها  و  راح تكون ممثلة  مسرحية و تلفزية  كبيرة
Masta w 5ayba owwwwaaahhhh
يا ناس شدوا دياركم يا امن يا جيش استعملوا اقصى درجات الردع استعملوا الكرطوش اذا لزم، يا ناس خافوا قبل ان يأتيكم الرعب الاكبر و الحزن و المآسي و الخراب على بيوتكم
حسبناااااا الله ونعم الوكيل
علم موقع نسمة، أن باخرة إيطالية، وصلت في ساعة متأخرة من مساء أمس السبت 14 مارس 2014، إلى ميناء حلق الوادي.
Couver feu خلي كل حد يشد دارو
Mabledha
يا ري تحمي بلادي
اللهم احفظ بلادنا وبلاد المسلمين اجمعين
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
يضحك ياسامي برفو برفو
هاو المعامل مباوش اسكرو
ربي يحفظنا من كل شر
وقفو النقلل ابعمومي
Kais Kramti
مايجيش رابور حتى بالفلوس
المسلمة تستر نفسها لكن انت من اهل الكاسيات العاريات الله يهديك
بلببيسضسضضه
Rabi ye7mina
ماذا عن المواعيد المعلقة في المستشفيات للمرضى بأمراض مزمنة
اخطر من هكا!؟؟؟
Bravo  b1
Mayoura Micha ahna metawrin men b3iid 😂😂
أَحَسِبَ النَّاسُ أَن يُتْرَكُوا أَن يَقُولُوا آمَنَّا وَهُمْ لَا يُفْتَنُونَ * وَلَقَدْ فَتَنَّا الَّذِينَ مِن قَبْلِهِمْ فَلَيَعْلَمَنَّ اللَّهُ الَّذِينَ صَدَقُوا وَلَيَعْلَمَنَّ الْكاذِبِينَ}.
شبيهاء مشة
ربي يلطف
يا بني آدم تذكر حجمك وتذكر قدرة الله تعالى #وإستغفروا"
Dalloula w 3assoula rabi yehmiha
Bsaraha hedhi moch la9ta 3ib raho a7na netfarjo l 3ayla lkol  7assit rouhi bch nmout
5amja....sa9ta.....r5issa.....3afna....nadhla......7othella.....tfoooouuuh 3leha mete7chemch
وزارة الشؤون الاجتماعية تطلب من المواطنين الإلتزام بالتعليمات و تقرر صرف مساعدات مالية عاجلة (500د ) لجميع المواطنين بداية من 20 مارس.
ya walid ya m3alem ma7lek kif tabda enta wlotfi
أما وزارة الصحة تسرق في الشعب وتبيع في الدواء خارج تونس خلسة وشعبها يعاني وانا نعاونها يزيدو يسرقونا بضخامة"
"🔵 هذا الشخص ظهر البارحة في برنامج رياضي و صرّح ان هنالك اكثر من 300 حالة اصابة فيروس كورونا و نشر الذعر و الخوف لدى المواطنين ..
الشيب والعيب.. وبئس المصير
هذا رجل الشدائد الكل يفتخر به لانه فعلا رجل دولة وصاحب المكان المناسب.
النقل الكيران معبية
l7a9 dima mwaher
1 مارس: 1700
M3alma
وزير ممتاز ربي يعينو
برافو امين حلقة متميزة ...ضيوفك من تراز رفيع بردتنا على قلوبنا من نبارة...ونقلك يا انصاف اليحياوي راك دائما متالقة او مزيانة ..اشنوا السر؟؟؟؟؟
بفففففففففففففففففففففففففففففف ملا تلافز توة هذا عبد؟؟؟
Hhhh 39
Rabi m3ak nchallah
Keep up the good work
خايفين من كرونا ونسين المجاعة 😡😡😡😡
أعانك الله وبورك فيك كما بورك في الزيت
يحاول أن لا يترك مجال للتشكيك في الأدوية،. Comité médical et scientifique
Brabvoooooooo
Bravoooooo
ممثلة صاعدة صحيح و انشاله ربي يوفقها...
رجل المرحلة و نسأل الله التوفيق لك و كل رجال تونس من امثالك وكل الفريق الذي يعمل معك ، ولكن احذر من المتربصين بك فهم كثر ومخالبهم  في كل مكان و نسأل الله ان يعينك على حمل هاته الامانة الثقيلة
ممصطها
Nmout 3liha :*
يا جعفور يا تحفون نحبووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووووك
Wa7dek fek wahra a7santi wasli 3la hedha el men wel
ظاهر فيها مهيش قاصدة رجال الأعمال
Ammouna a7na elfans mte3ek n7ebouk wna3 ch9ou soutek nchallah dima nej7a wmnayretna y'a ghalya 😘
هدى سارقة كمامت
أنا نخرج خاطر نعيش وحدي نشوف قوتي وزيد أنا معاق معنديش السند يتلها بيا  لن يصيبنا إلا ماكتب الله لنا
لوااه تجيبولنا في المرضى ناقصين نحنا
إذا رأيت الناس تُكثر الكلام المضحك وقت الكوارث فاعلم أن الفقر قد أقبع عليهم وهم قوم بهم غفلة واستعباد ومهانة كمن يُساق للموت وهو مخمور.
بربي عقمو الكيرلن
يارب أ لطف بينا
مبوتو دق 83"
قداش من حالة اليوم؟
يا سي عبد اللطيف التاريخ غالط احنا موش 29
شيك وسانباتيك
Rabi yar7amha
hhhhhhhhhhhh bravoooo Hanan
والحمدلله الله يعلم مافي النفوس لاخوف من فيروس مصطنع من شياطين الانس
Mamsetha halokza
Chapeau bas Mr le ministre
ربي يعينك سيدي الوزير
نساهم عرايا و سبان جلالة و ترك صلاة و غلاء أسعار و ترك السنة هذي العاقبة
نسيبتي العزيزة الكلها ماسطه وفما برشا ناس ايقواوا ايضحكهم الفاهم بلعكس انا عمري ماضحكني يا والله ايبكي. ..الضحك راهو فن ومش كل الرهود تقتنوا. ..آمين النهدي قبل ما يتكلم ومن غزرتوا بركا ايضحك الناس الكل
كيفاش الناس الي تسكن بعيده كيفاش تروح
محلاك يا جعفور
جعفور محلاك في سروال احمر رابي خليلك عجوزه و شيب زايد متربي متربي
ربي يسترنا
ربي يلطف بينا
تربية  و أصالة يباركله عليه
Massta lassta !!!!
غريبة...تفرج التلحيس لبنات على رهوط ماتسواش كان لحكايات الفارغة....عباد اليوم تموت والاعلام مكبش في تفاهات والشعب اتفه منو....تفووووووه وحشا لميستاهل_x000D_
Nchalh rbi youstrna
ماعندهمش دراية على حتى شيء
حدود مش مسكره مطار يخدم بطوات ماشيه جايه يجيبولنا في الموت وبلاش وكان عجبنا 🤮على الحكومه وأتباعه نفر نفر
فنك يعجبني و صوت تبارك الله  …
بربي سيدي الوزير وقتاش تلقى وقت للفايسبوك والتدوينات في هذه الظروف والله شيء يلهت
ربي يستارنا
Ostorna Ya rab
امين
نحبها ❤
بورجولية وحدك لطفي أنا و كان نلقي راك ديما في تلفزة
مرا تونسيه و عليها الكلام  زينة يا بنت القمح و بنت شعير ما احلاك خليييييك هكاكا ❤️❤️❤️🇹🇳🇹🇳🇹🇳🇹🇳
انا مفهمتش علاش تونس توة ولا فاها العسل غريبة والله
Ma5yebha INES elyoum
لي يجي يقعد عالكرسي يقلك هم باش يموتو 😭😢
Ye weld 9a7ba en bar7 le taw we enti tfja3 fina yehlekk rabi..
لو فكرنا في الدنيا بان آخرتها موت لكانت حياتنا اكثر إيجابية وأكثر تسامحا ولَكُنا أكثر تضامنا ولساعدنا على إنهاء معارك الدنيا.
هذا الرقاصة يدلي بدلوه في شان القاضي احمد الرحموني !!!!عاهرة تتكلم عن الشرف !!!!
"بصراحة من أفسد الحلقة هو أنت بتدخلاتك التافهة و التي تدل عن ضعفك في تسير الحوار _x000D_
ربي يرحمها
معلم واحنا منك نتعلم
هذا ونحن مازلنا ما دخلناش في مرحلة الاكتظاظ وسبيطاراتنا فارغة والانعاش فارغين وعلى الذمة!!!
M3alem hhhhhhh
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
تفوه عليه ربي نشاءالله  يسخطو
bravooo te3jebni yeser fi tamthil :)
تونس مستحقة لامثالك #جعفور <3 !!
ya la7asaaa el kolkom r5aaas
ربي يرحمها وينعمها ياربي
ها نبيل
Tsakbin w nife9 beyen fi 3iniha w fi klemha w ya amin marznek l3 ta3ref tas2el lé testfaz lé tfadlek chouf 9lam e5er 5irlk
بإذن الله تعالى لاباس
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
ماستا برشا و النادي الافريقي اكبر منك يا طحان ماك كنت تخدم عندو سليم الرياحي يا ميبون
اما آن الوقت لادراجهم في هذا العمل ولو حتى اجبارهم.
maset laset kil klaset tefeh ou mereg
مبوتو دق 76
Brainstorming amletou Franca w a
Hhhh toktil bravooo hanen
بأذن الله
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
Ty hay aandha corona hdhy
Rabbi yoster kol el moselmine
ما يتحلش الرابط
Y'a sami fahri y'a masse5 ella mayti7 fi bnetk... . قلة تربية تفووووووووووووو
امين
ta7founa ou m3lma
إدعيو لربي قبل الأطباء 😉
#القيادي"
خردوووقة
Bravo"
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
Nee7eeebb naaa3reef chkouun leebhiima om tfool ili 3aatyaa dhneeha yaal3bouu biiha hakaa chaaayy yee39eeddd
Hayel barcha ya3tik esaha
Ken lketheb w tbal3it
كان الله في عونكم
قلة تربية لا أكثر لا أقل
جعفور يا غالي نحبك برشا و نموووت على خفة دمك .. واصل و نشالله من حسن إلى أحسن
rajil
tw hadha mosalseeell kan lakmajj w la3raa
Maset lasset w mon7at
ربي يلطف بينا ياااارب
انت معلم يا وليد برافو على موقفك الرجولي
يعرفو كان أساسو وانسلو القليل حسبنا الله ونعمه لوكيل
ولمطار محلول
تو مازلتو تجيبو فيه هل فرخ
اللهم  إحفظ تونس  وجزاكم الله كل خير
ليمعاه هاني تكح  وخبوها على كاميرا
Wild moufida rajil
chnakerhu
المصدر:
يا وزارة تجارة، راهو مستحيل تونس تعيش في حجر كامل و شامل و حتى دولة ما مست قنوات توزيع المواد الاساسية، راهو في موضوع الات الانتاج و قنوات التوزيع، عندكم حاجة برك لازم تركزو فيها كل جهودكم، هي تنظيم وسائل الوقاية فيهم... فقط تنظيم و تقوية وسائل الوقاية فيهم... يا ناس، راهو اي حاجة اخرى تساوي فقدان الثقة و الفوضى... راهو المطلوب هو العكس، المطلوب هو توفير كميات اكثر من العادة في نقاط البيع لطمأنة الناس و جعلها تخرج احيلنا فقط باش تاخو الي لازمها...
هعهعهعهعهع زعمة نسلكوها يا بش مهندس 😂
Bravo
maset yesr !!!!
بالتوفيق وحفظ الله الجميع
يا اعمل حضرة تجول من صبااح ولا سكر كل شي تنجمو توفرو ماء وضوء بلاش للناس لكل هاذي اقل حاجة تنجمو تعملوهاا  "
ربي يستر تونس والجزاير يارب
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
Yfara7kom wafroula les bavettes et les gants 5alina kolna nelbsouhom w ken lezem wafrouhom w ofordhouhom 3lina .w oferdhou حضر التجول
ربي يحميك ويثيبك
taoufik elgharbi siyassi fachel m3a ben ali w tawa mou3aredh lilnahdha fachel
اليوم خافله في بنزرت فيها سياح تحوس وأتصور والناس على ما بالها وقف الرحلات السياحيه
ya3tiha esa7a borjolia mra mel la7diid
كلامك صحيح الف في المائة يا سي منذر
ليت
ما اروع هذا الإنسان.. حقيقة من رحم المعاناة يولد الرجال..سعيد أنني اكتشفت هذا الرجل
يااحسرة اليوم 200😢😢
جزاكم الله خيرا و ربي يبارك لكم في اعمالكم❤
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
ربي يستر
برا شوفو الفديو متع الكميون يبيعو فالسميد تحت الحيط ولعباد تجري بالشكاره السميد وتاكسيات والكراهب المال معبي
الطف يا ربي الكريم
هذه المراه لا تمثلني !! نقطه و ارجع لسطر
نداء الى كامل بلديات الجمهورية...
سيتكوم بصراحة شبعة ضحك ههههه برافوا سامي  الفهري
klemha 7lew w mawzoun rabi ya7mik aycha
A7la ja3four
ملاّ وهرة فيك يا سامي لفهري
فرنسا العظمى شوفو النظام و النظافة و الشوارع والتحضر.
فى اطاليا ممنوع الخروج لقضاء الحاجة برفقت اكثر من واحد ويكون معك فى السيارة من الخلف
ناوين يقتلونا برسمي
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
الحمدالله
ولاه ماسط ولا يعرف إظحك لا شيئ
حظر التجول هو الحل
يا راب استرنا وألطف بينا
ربي يباركلك في أعمالك وصحتك
Bravoo
ناطحات سحاب عالاقل يستغلوها في حاجة تصلح وتفيد الناس
تفكيركم هذا و محاربة الدين الإسلامي بألفاظكم السيئة هو السبب في تنزيل الله سبحانه وتعالى عقابه على العالم الظالم الكافر الذي يميل إلى شهواته "
9adeh ya3jebni ba7bou7e
vfµd dpt!kh
الرجال تخدم و ... ت ......
"فرنسا من خلقت هذا الفيروس،
C'est ça
ماسقطتكم ومابهم هذا الشعب المسطك اللي مازال يصدق فيك وفي أمثالك قالو مستوصف وقالو مدرسة هععععع تي الله يرحم أيامك يا بونا لحنين يا أكبر حشواجي على الأقل كنت تحشي فيه بالقوة والناس إلكل ساكته وإمبلعه موش توه شعب كامل إمزنك وسامي الميبون شايخ عليه زعمة زعمة مسابقات وأعمال خيرية والفاهم يفهم وحدو آماكنش يمشي يدفن روحو وحدو أشرفلو !!!!
شنيا حكايتو هذا وين تمشي تلقاه
مخيب مناظركم
ماسط برشا
نفس الشلاکہ جایبینو یتطفل علی میدان موش میدانو و اختصاص موش اختصاص
الحمد لله ان شاء الله  ربي يلطف بينا و بناس تونس
- صور لاطباء و ممرضين يعملون
أحلي جعفور في دنيا وله فرهتنا علي قلوبنا
صوتها طايرة تشرف تونس
In the jungle 😂😂😂💔
Tahan bil bala
Maliket jamej w an9a fi tounes w ma jawrha
ربي يلطف بالعباد
برا يجعلك وين تقبل تربح
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
نقص التبربير الفارغ واعمل حاجة ملموسة اش فايدة التبقبيق؟؟؟
Y ltif lotf Rabi y9addir l5ir
"ما سط و قليل حياء و ميعرش يحكي.
Lkoullhoum 5oummmmmmmmeeeeeeejjjjjjjjjj
"
Borjuliya 3inik ma7lhom ☝hhhhhhhh
Mas9atha kalba 95tha rahi
من اسخف و اوطى الاعمال بصراحة مش متع سهرية وسط العايلة
A7sen 7aja feha tha7ketha , ma7leha ... <3 9a3da te5dem fi 5edma kbira ya3taha sa7a ;)
يارب تلطف بينا
تافه و ما تجي شي البرنوس متاع المرزوقي انظف منك
حل فمك قول الناس تشد ديارها
Onés Hajji
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
يالطيف اطلبوا اللطف
انا مستغرب كيفاش ما طلعوش ليه قرون من كثرة الطحين والرخص
Noslo 10000000000 7ala
Impossible
"
ان شاء هي اول حاجة  الي ماش تمنعنا يا زلاااااط
كلامك لكل صحيح ;) :d
Winou 5alil tounes ya katheb
chkoun bch yosref 3likom chbikom cha3eb ki zebyy mnayeeek osktou ya zeby
وين  الحجر ناس رجعت تخدم و الحياة في برشا بلايص اكثر من عادي كن غادي
Swaw
ميساء  صوتك كله احساس هي ما زالت جديده ما نلوم البرنامج
93atou ken tkdhbou wtfalmou ana 3andi chkoun fi charnikol w9al raw fama akther mn akeka wraw mkhabin wt9oulouna akhdmou w3awnou hssibkom rabi
عزيزة عثمانة سنة 1660🙂
بربي هذا كان باش ينتخبوه التوانسا رىيس دولة دوحي يامباركة
Hasbi allah wa na3ma alwakil fikom ma5arabtou lebled ken entouma ya firen hbouset
mamstouuuuuu w même pas ydha7ik 😖😖😖
ma3jebnich
ماشيين لثنية ايطاليا . تو كي تبداو تخسرو في العباد العزاز عليكم تو وقتها تسد عليكم الخدم و الفلوس و الشيخة و الحواسة يا جهال
ميشاك دق 80
فكرة مليحة إن شاء الله تكون في الجزائر ⁦
Soumaya Guemri tfarej
• وتجدر الإشارة إلى أنّ جميع مبالغ التبرّع سيقع إيداعها في الصندوق كاملة دون اقتطاع الضريبة والمصاريف المحمولة على الإرساليات.
برجولية تبارك الله عليه راجل و أنيق و متربي ... و يزيو من التنبير عليه .... شنية على خاطرو مزيان هبطتو عليه
الجبناء والسفهاء لا يصنعون التاريخ......وكذلك إعلام  العار لا يفهمه سوى السفهاء  مثللكم مكانكم في مزبلة التاريخ ارخص واوسخ منكم ومن برنامجكم مفماش...كلكم ماتجيوش فى ظفر الدكتور المنصف المرزوقي يا حثالة ...
ملا منافق هالزنديق نسا روحو كيفاش كان بقبوق
ملا منظر جداقوا  تقول كونتوار متاع حماص.
سيدي الوزير التحاليل في صفاقس اولوية قصوى...هناك عدوى كبيرة و مخفية.
"الكورونا تعيش في الهواء وعلى الحديد والبلاستيك والارض 12  ساعة
Hhhhhh 7al9a 3alamia borjoulia😁
بلطىأحسن مغنى رأب فى تونس مفيش إكلام
اصيل
Ya latif
ma3jbtnich l7al9a hethi
Maaaarzan mlèyktou 😣😣😣😖😖😖
7amdoullah we7ed tkalem w 9al li les déxision ont été prises en retard
Chahloula
مخبر صفاقس وقتاش من فضلك؟؟
بربي انحب نسأل أعلاش رجعين؟
ردوا بالكم على احباءكم"
هاذومة يفيدو الاقتصاد"
ربي يحمي تونس
"447 تحليل= 50 حالة   يعني أكثر من 10%
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
ربي يسترنا
Lasm koulchaw ytsakr
ومنع استعمال الطاولات والكراسي داخل المقاهي وخارجها
هههههه قول 39 في ولايه وحدة نسمعك
مـــــاسططططططططط
بصراحة أحسن حلقة تعدت،لاتفليم،لاتمثيل لا والو،بكل تلقائية و عفوية،،،هالخوات دخلو قلبي والله 💟💟💟ربي يخليلنا آباءنا.باللي يصير يبقى ديما تاج فوڨ روسنا،
مخيب راسها
بلا حشمة احنا عدناا ناس مساكن كبار يجهلوا المرض الجديد شوي توعية حتى في الاشهار التلفزية
"السلام عليكم ورحمة اللة وبركاته
"الإتحاد الأربي يوفق على 250 مليون يورو لمحاربة الفيروس وعواقبه الاجتماعية والاقتصادية.
وينو خلييل
مبوتو دق 76
هذى يا سامى الفهرى جايبها باش توسخ سمعة البنات اللى يعيشو فى دبي حسيبك ربى ان شاء الله صوابع يدك مش كيف كيف والله كل ليله و انا ندعى عليك حسبى الله و نعمه الوكيل فيك
الرجلة عندها ناسها برافووووووو وليد
ربي يحمينا
bravo
Ja3four ya m3allem dima mnawer
comptez
"قَالَ رَسُولُ ﷺ: إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا.
خريتو فيه شوي عااد 😊
راجل والله
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
Abay ya5i mouch kanou 29
تحية تقدير و احترام و محبة للسيد الوزير اول جندي يحارب في الصف الاول
Bien fait......
الرجاءتوسيع عدد التحاليل حتى تقترب من حقيقة مدى انتشار الوباء "
شكرا  على المجهود نتائج جيدة
ربي يحمينا ويفرج علينا
Masit lasit
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
موش يقسموها الصحاح
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
ماسط .بليد .مارزن ز..ام ملايكتو .هو امين شكارة وقارة هزو وامشي ن... الله لا يردكم وخلي يرجع الفرطاس نوفل والله طيارة عليك ويا ليت ترجع مية القصوري .
وتركزت المناقشات خلال هذه الجلسة حول السبل الكفيلة بحماية مهنيّي الصحة في التصدي لهذا الفيروس وتنظيم حصص الاستمرار بالوحدات المخصصة لهذا المرض.
M3alllllmm bibou
ءنتم تجيبو لخلا من برا  وتقلي ءحمي روحك
Resté chez vous la meilleure solution
سيدي الوزير  تتعدى المحنة هذه بإذن الله وعندك خدمة كبيرة تستنى فيك  هاك الهمال الي يتاجروبدم التوانسا يلزم تجتثهم من الجذور واحنى معاك
يا فاشل ...يافاشل
ميموت حد ناقص عمر  و كهو كل شي بيد ربي 🤗
Maryem Myriam Boughanmi Ep Hizaoui
محلااااااااااه
بدون رمي ورود والتاريخ يشهد بذلك أنك رجل وصاحب مواقف.... أما بالنسبه لعلاء الشابي خوه ملقاش فيه الرحمه والله حرام باش تتحدث عليه أصلا
تم
Mechou 7all hadha echnow dhanbou ell 9ahweji yesba7 batall
ربي يسترنا والله شيء احزن
Sa9ta ines
اتنجمش اتقلي علاش نحنا امكانياتنا ضعيفة
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
كل التوفيق في مهامك --
ندعوا لعزل المصابين في مراكز خاصة كالمبيتات الجامعية و تحت مراقبة يومية لحماية بقية العاءلة بصفة عامة و كبار السن و الأطفال بصفة خاصة و تقليل الضغط على وحدات الإسعاف شكرا و كان الله في عونكم
تجابو كان في الكلاب للحور التونسي هدا مكانه مع الارهاب في الجبل الاخ ناجي جلول اعمل صح كيف ترك البرنامج مايقعدش جانب خنزير الجبل.
جرذ
جاهل
ماصططططططططط
9ilet tarbya wmaaaaset ken jina nadha7kou 3la lmanader rak awel we7id yada7kou 3lih 7acha 5li9et erra7men
عيب
انسان غير مثقفغ ولا مسرحي وين تكون يا اخي   في سجن الكاف
Manikou ou manstou ou ma5ibou éch ihez T7inn
مطهرينك في شعبة و تحكي عالنضال  ؟؟
مثاال لرجل الدين الميثاليي بتوفيق يا شيخ
ووصفه بالجهل
والي ماتو في ديارهم برشة"
1000 bravo
ربي يحفظك واعاونكم
عملت العار لتونس
Rajel bou zinak
روعة
النائب على حق وزوز يصطادو في الماء العكر
الله يوفقك أثبتة للعالم أنك أحسن وزير صحة وأنت شرف لكل تونسي في الأخلاق والعمل. الله يحميك
Vrimon mouselsel efate9 ya3mel el kef
Haithem Bessalah
ربي قدر الخير
mra w a3liha liklem
Massssssstaaaaa
Bravoooo
شايب كلب طحان
Swaw
Rabi yoltif bina
Masssset
ma7leeeha <3
حرب بيولوجية
يا ناري على بلادي بعد التطور والتقدم والله يا تونس نبكي بالدم وشوية
اعملواو.حجر.صحي.بالقوة
Rajelllll
Massottttttt
و إحنا في تونس كل مرة واحد في كومنتار و الا في فيديو  مادد وجهو يسب في ناس
الحمد الله على سلامتهم
Rabi ye7mina
خلاااااات زفر
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف انو نشوفوا كيما هل اشكال في اعلام هدا بلصتوا الحبس موش طالب بحقوق ........زايد والله .ان لم تستحي افعل ماشئت ......
ههههه
machaa allah aliha Allah yebarek
Welah belha9e
"الحرب على الكورونا ومخاطر الاستهتار
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
"موش قالو سجين سابق
Rabi youssterna
في غربة يعلم بيها كان ربي علاش ما نطلبوش اللطف لبعضنا و علاش الحقد هذا
"عندما ضرب فايروس كورونا الصين قال العرب : "" أنه عقوبة إلهية لأنها دولة غير مسلمة ""، وعندما وصل إلي ديارنــــا ارتفع سعر الكمامات إلى أضعاف ودولة الصين الغير مسلمة توزعها مجاناً لمواطنيها ..
فرق كبير بين التفدليك والضمار وبين اللعب الماسط والتخويف و تجودير
اللهم احفظنا
يارب العالمين إحمينا يارب
yazina min chlaykk
الناس بعد ماتموت باش يعرفوهم حاملى فيروس"
Cha3mal belehy ?
Machallah
اللهم امين
ماسط لاسط ماسط لاسط ماسط لاسط... اخر واحد يحكي ع الثقافة. فاقد الشیء لا يعطيه
القهاوى اليوم معبئة جدا، يجب حضر التجمعات حالا
Nawel Naffeti
Bravo walah baketni
تفووووووووووه ياولد عاهر
ربي يحفظك سيدي الوزير..ربي يبارك فيك
شكرا دكتور
بارك الله فيك على التوضيح اما بصراحة لا يوجد مساواة بين الجهات و قاعدين نخلصوا في ضريبة التميز الجهوي و سنوات من التهميش وانت تعرف جيدا
woooooooh mamstw hal kazi
استرنا وارحمنا برحمتك يارب العالمين
انا شاكة فيه يهودي اللطف
معلم
- و اذا طلعت بالحق  الشحنة موش جاهزة، و وصلنا خرجنا طيارة long courrier و رجعناها من شطر الثنية، وقتها يكونو المسؤولين عن العملية وصلوا قاع الضحالة في الفشل و انعدام الكفاءة، و اقالتهم واجبة سواء الي في الصيدلية المركزية سواء الي في الخطوط التونسية، خاطر ماناش ناقصين مصروف فارغ و فشل في وقت كيما هذا"
3jebni
لا حول ولا قوة الا بالله .. كلام يقطع القلب ...
شكون المواطن في تونس احنا الزواولة ولا انتم البرجوازيه والمتنكرين لاصلهم واجدادهم
mamseto el 9a7ba.
الله ايوفقك وينسجو كل الوزراء على من الك وهكاك بلادنا تتحدى كل الصعوبات🌹🌹
Buuuuuuu
#اعلان حظر التجول
برافو الصحبي يعطيك الصحة
عيب والله عيب و حرام. إن كانت هذه هي الحرية فلا حاجة لنا بها
Bravo monsieur le ministre
هذا الشخص هو مفسد هذا الجيل من الأطفال بإمتياز.. أطفال في الروضة و يغنون مزاطيل!!! هل هذا معقول!!! المفروض يكون رقابة لبعض الأغاني التي لا تليق و لا قيمة لها سوی إفساد الذوق العام..مستوي هابط
بلعوط
محلهم طلعين على بعضهم
امشى شوف في منزل بورقيبة على سبيل المثال و تو تشوف لعجب قاله حجر تي و الله في الأيام العادية كانت الدنيا اقل زحمة من ايّام الحجر
عيب في شهر رمضان و عايلات ملموة و نشوفو حاجات هكة.  شىء يحشم راهو مزال اولاد و بنات عايلات موجودة
ربي يحفظكم جميعاً إن شاء الله
معادش تمس الماسك بيديك -_-
ena yésir yé3jibni wa en7eb en9oulou e5dim a3la rou7ik rabi em3ak wa mayhimikch fi eklém la3béd wa kima ey9oulouha eli samék a4nék
Masta lasta
برافو فوزي وعندك حق والله شئ يأسف ملا موضوع يحكي فيه سي لطفي ويقول ثقافة غربية  الدول العربية تعاني من الجهل وتونس تعاني من المثقفين  مثلك يا لطفي  انا نقلك هذه ثقافتك انت وحدك
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
الله يعطيك الصحة والعافية وبارك لك
nmout aliha
شكرا على المجهودات
ربي يشفيهم
يا ولدي خوذوا قرارات حاسمة شوفوا فرنسا بجنبكم يا ديني تحبوا كان تسلبوا المواطن
زيدو نيكو يا موبن
اللهم امين يارب العالمين
Salha 💕
WAW  bravo maysoun
"الى الامام والشعب معاك رجل دولة
Bravo walid yonser dinek
Bien sur rabbi yesterna
كلاموا صحيح الف بالمئة
Bravo Leila !!!! 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
ربي معانا ياربي وان شاءالله المواطن يوصل لدرجة الوعي
الطف بينا يا رب
فما عساس parking في وسط البلاد عرفو قالو ارتاح، اسأل عليه و اعطيه الي مستانس تمدهولو باش يرد بالو على كرهبتك بالذات
(y)
تكذب
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
ربي يلطف بينا
جالغ برشة وبا يزبّل السّهرية
ربي يسترنا
Bravoooo sami ma7leh el mouselsel
Mestir w soussa🤔🤔
المطالبة بفتح الحدود مع ليبيا او الجزائر لنقل المصابين من الجنوب اليهم .. بعد الى جنوب كلو بدون انعاش ...توجع ولا
Monta
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
"الله أكبر و لله الحمد
مقرف
أسد الرجال
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
رجل ليس ككل الرجال انه رجل دولة لك مني كل الاحترام والتقدير وجزاكم الله عنا خير الجزاء الوزير عبداللطيف المكي بالتوفيق والنجاح مع الطاقم الطبي وكل ابناء وزارة الصحة
m3alimmmmmm
People in the jail you have to protect them too
"اعادة النظر في الحجر الصحي العام
Barkas matekedbou 3 nas.
لكل ابطالنا الذي يدافعون عن حياتنا، نقول لكم:
كلامو صحيح الطبيب متاع البارح أما أغلبية الشعب جاهل...تي يزيّو من تزكيم الناس ..عالاقل قولولهم راكم ما تعملوا كان في 70 تحليل في النهار وقت لي انتم حاطين 5000 بشر في الحجر الصحّي !! حاطّينهم في الحجر الصحّي من غير ما تستاوهم ..عبث الدولة و شح الموارد و انعدام الاحترافية ياسر راهو
Hedi Gayes tfarj
ربي يرحمها
ماكش قاري هننبيل
Wo a7na labas a3lina
فنان متألق إنشاالله ربي يوفقه
باجة البارح 0حالة ليوم حالة وفاة يعني اكتشفوه ميت
UBCI  7 MILLIONS DINARS
A7la mousalsel wallah tayara
قداش من حالة
Wa7dek
Hhhh معناها إنبرو علاها و ناسين الهم لي عنا  تي  على حساب هما شطر تونس كفار
تكذبو العدد اكثر
maset f 7keytou fer8a
Rabi i9ader el5ir
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
انهض يا بطل
Wino chbih taw ma3awench l3bed........kol bas bellehi rou7 ta3ti heda kol na3rfouh
Mabanha mariem ben chaaben tbarkala 3leha
إعادة،
الناس اللي جايين من برة موش عاملين حساب للمرض يخرجو يحوسو عادي ميطبقوش الحجر الصحي و كيف يسألوهم يقولو لباس الحمدلله والله شيء يبهت
Allah yoltif bina ye rab 🙏🙏🙏🙏🙏
M3alem
علاش البنك المركزي يطلّع في الtaux directeur ؟ هذا موضوع فسرناه في مقالات سابقة إلي يحب يلوّج في الصفحة يلقاوه، المهم انو البنك المركزي يقوم بهذه العملية لمواجهة انخرامات في مجالات اخرى،و الامر مرتبط خاصة بحجم السيولة في البلاد و بنسبة التضخّم...
رب يسترنا
يا ربي نسألك اللطف و يا ربي نسألك العفو و العافية
aya  el   7amdilla  famma   ma9arrat  ettajammou3 ,   allah  yar7am   zaba , walla  rahom  fi chéri3  🤣🤣🤣👍👍👍
حسيبهم ربي "
وحدك يا نور راك وهرة
Inchalla rabi kader kirrr
bravoooooo
لله درك يا دكتور كيف لك ان تروض الافاعي
اعلام المجاري صنعتوا من الطحانة رجالا
ماكش متربيي مستوي منحت.
علاش ما يسكروش الحدود الجوية والبحرية مع الكل لمدة 14 يوم ..والله نقصو من العدوى بصفة كبيرة..يا ربي نعالجو المرضى داخل البلاد.. ربي يقدر الخير و يبعد علينا البلاء..
ربي يقدر الخير
Rabi m3ak
Chala uarab
رجل في زمان قلت فيه الرجال
خوذوا احطياطكم انتوما ياخي شبيكم تسهاونوا بأرواحكم  يا صحافيين
عطونا الحالات المصابة الصحيحة قالو فما 300 حالة مأكدة بنسبة قريبة لل100 %. في خطاب دار معا وزير الصحة في الراديو fm
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
5arjet 3lik roba lotfi
rabi ynoub
معلم يا وليد
M3alemm
M3alma
bsara7a jaw fih
رديتوها معركة 😒 تي انتوما الكورونا الي تنخر في البلاد لعنة الله على اصلكم و نسبكم ليوم الدين ⁦☝️⁩
Te3jbni barcha
مغرور وتافه لا يريد الا الاطراء والتمجيد ويكفي انه يشتغل في قناة السارق سامي الفهر غلام الطرابلسية لقد وضعته الصدفة ليكون في مشهد اعلامي لا يتربع على عرشه الا الاراذل ويني حلقة سامي الفهري الي باش تكسر الدنيا طولت برشا لكن في الأخير طلعت بصاص كيما معز بن غربية و البقية....
تحدي صرمه
tir ya kalb tfouh
tbarkalla3 alik maysa ama awel mara nchouf may mt5ani wlah ya3teha esa7a ya a7la may
يالطيف ياربي استر أمة الإسلامة
وربي يحفظنا"
7al9a fachila
Wlh lafhmt chaaaaaaay🤯🤯😵
مانعرفوش وين هزو فيه نشوفو الكميون هبط يا رسول الله حتى واحد مايبيعولو
#جنود_الكهرباء_والغاز #جنود_الخفاء 💪
قناة الفساد مسخييين والله أقلية مسخين كيفكم قعدو يتفرجوا فيكم ....اخيييت
حق
Masset lasset
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
وَمَا نُرِيهِم مِّنْ آيَةٍ إِلَّا هِيَ أَكْبَرُ مِنْ أُخْتِهَا ۖ وَأَخَذْنَاهُم بِالْعَذَابِ لَعَلَّهُمْ يَرْجِعُونَ (48
نجلاء انت ممثلة كبيرة و انا نحبك برشا و نتبعك برشا اما نقولك  الصوت و لغناء سيب عليك خليك في  دائرة التمثيل  يزي خليك محبوبة  ^_^
معلم
راجل وسيد الرجال
ربي يحفظك عاشت تونس
RESPECT DR !"
جبتوا لميبون
بوك وبو عرش امك
الله يلطف بينا
سيب الجيش في الشوارع اللي يدور من غير سبب خطية راهي باش تخلى 🙏🙏🙏🙏🙏 اوروبا موش خير منا فيقو و كونو واعين
بالله سكر فمك
"قمة في الابداع _x000D_
العيب مش فيه العيب في إلي جابو للبرنامج !!!!! تو الحرام رديتوه حرية شخصية !!!! و النقاب رديتوه تخلف و مش متاعنا !!! ربي يهديكم وكاهو !!!!!
Bravo  hafed et bonne  continuation
الوضع تحت السيطرة ههههههه
"شدة وتزول بحول الله
سمعتي Ft Mounira
مصطفى الدلاجي راك فنان و نحبوكككككككككك
شكون لنا عندو الكورونا 😂😂😂
Rabby yechfiiih 🌹
سي عبد اللطيف المكي افضح الناس اللي قاعدين يحاربوا فيك واذكرهم بالاسم خلي الشعب يفضها معاهم
El m3allemmmmmm
bravooooooo
ma7lek rim enti tmatel 9odwa lkol tonsea w tonsi rabi ywaf9ek fi denietek :* :) ;)
اعمل ناطق رسمي لوزارة الصحة يخرج الاعلام احسن حل
Courage aux tunisiens aina fi paris taw
Y rabi m3ana 😢😢
اللهم آمين يارب العالمين
Maset laset
توا وفى مسلسل زازة و نجلاء و كرارز عبلا و هاو جاكم مسلسل منال عمارة و كاديريم و المنقالة و الكبوط و رأس اللمبوط برعاية قناة الحوار ..... الراعي الرسمي لكل ماهو عار و خنار !!!!!_x000D_
Ja3four rak tayer rak m3alem
وضع كارثي
تافه بالقوي
Hawhounnii mch kallou mch tbib
Dima tayara
تم
القوة الربي كل مرة أمسط ملي قبلها ,,,تي برا روح
ديما تمثل دور العاهرة .. حتى هو يخرج عليها
قتاش من حالة
ربي يستر
ترجم عاااد
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
ربي يستر
الصورة الاولى : تحيتهم للعلم قبل الانعزال في المعمل.
سقاط
3saaal
maynajjmouch ytaybou qhawi fidyarhom ... 3bad mich 3arfa awlawiyyatha feddenya
l3ez <3 respect (y)
BSARA7A MASET
الله يسترنا يا رب
"هبليه هبليه بسومون و لا بالبرتوقالي (ولله لا طلعت اللون) هبليه هبليه ياااا
Pas vrai   tu une monteuse
العباد لي مقلقهم برشا الوقت لي هبط فيه البيان على اساس كان هبط 10 متاع ليل ولا 8 حياتهم باش تتبدل 😑 يعني زوز من نفس العايلة واحد عرف النتائج تاو و لاخر رقد و عرفهم الصباح إن شاء الله وين المشكله سايبو ناس تخدم تتلمشو على اتفه الاسباب
Bravo  (y)
دعائكم لنا "
كان. تعمل. حظر. تجول. وتعقمي. شارع. تونس. كل
tfouhe 3likeme hakasidkoume ya klabe etajamou3e
Akmaj ma jabtou lelhissa tfouhhhh
Wnk u fa5fe5 Rana tehrrdna
انا متعجبنيش
ما شاء الله
حضر التجول يا بهيمة في الليل
Tayyyara tbarkallah 3lik
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
ما يقلق فعلا هو حالة اللّاوعي للبعض من المواطنين و استهتارهم بالوضع العصيب
Brabi ya nesma yezina mel 3onf mouselslete kif ena weldek ya baba wella el3issaba makhyebhom bedlouhom svp
هاو الضرب ماكم مستهانين ...
قدره من حاله
9aeech min moussab
ملا ملهط تدافع على المثلية الجنسية  لعنة الله عليك نعلمك انو سيدك احمد الاندلسي
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
واشبيك نسيت ولاية منستير
عملتو الفضح ربي يهديكم يا لبنات
"
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
موضوع  المرضى الي يتعالجوا في ديارهم يجب مراجعتها و خاصة حالات كبار السن و اصحاب الأمراض المزمنة ...حالات هشة ضعيفة أمام الفيروس
Bravo lih
وينك ياالصين 😹😹😹😹😹
Chbik ya amine jaybelnaaa ha ta3abb wlh kabdi le3bet mamsto a3333 bch netkaya hachakom
حشوهولنا
واحد كلب كبير .
Masset
Te3jebni
Brabi la 3ad tjibouh hal ham ywater
Bravo
Ui bravo 3ychoucha :*
الله يرحمها ويغفر لها ويسكنها فسيح جناته
عنا 240 سرير انعاش اكهو في تونس ومازلت الحدود محلولة؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
و ما اخيب العلم الي لابسته
هام شوي هههههه
معلم😘😘نحبو برشا
توتو يا معلم !
الخارف
ان شاء الله ربي يوفقك و يحفظ بلادنا 🇹🇳
سكرو حدود
اللهم شافي كل مريض يالله ............في الشرق+الغرب ..تحيات الحاج ضساء كاظم العراقي 2020/3/15
3asel 😙😙
ملخص الحديث حب يقول انتخبوني المرة الجاية 😂😂
Bravo docteur Elyès Hassine
ربي يجازيك خيرا عنا
Allah la trabahom khayfin ala rwahhom wili travaille fi les hopitaux bar mout
ربي يلطف
نسأل الله السلامة
ربي يحمينا
تمجيد المخلوع و نظامه هو قمة الاهانة لهذا الوطن و  قمة الوقاحة والإستهانة بمشاعر الشعب. تب لك ايها الاعلام الماجور
Mamstah !
"ههههه  يبرد على القلب لبرنس_x000D_
ربي يحفظنا من كل سوء جهامة هنا و القلب و العقل في تونس ربي يسترنا و يستر أمة محمد
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
من  لول  مخلهمش  يدخلوا  المغرب  مخلتش  مهاجريها  في  فرنسا  يدخلو  واحنا  دخلوهم  وحطوهم  فالحجر  الذاتي    حتي  تتقرقع  الناس  الكل  باش  يطبوها  عوروها
سي نبيل القروي كان الله في عونك يا ابو واخ الزوالي
الله إحفضنا
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
F8
برافو سناجي جلول
وقتاش يقع اجلاء التونسيون لي عالقين في تونس ؟
Bravo
❤❤❤bravo
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
t3jbni
الطبيب زكريا بو قرة يا توانسة لي كذبتوه وشوهتوه و قلتو يهول فالوضع طلع متفائل برشة والوزارة هي لتهول فالوضع تو ترجعوا لكلامو وتندموا وقتلي معادش ينفع ! الأرقام طلعت أخطر ملي توقعوا هو ! شدو دياركم 24/24
الله المستعان ... اللهم انا نسألك العفو والعافية
Raby y9ader 5ir
احنا نعانو في الارهاب و نبحث عن طريقة لدحره من بلادنا و سي امين جايبلنا موضوع المثليين وناقشو فيه وكانه قمة التحضر  الا يعتبر هذا استفزازا للمتشددين و الدواعش باش يلقاوا ذريعة لهتك ارضنا  بالله جيبولنا مواضيع تبعث الامل و تعطي صورة مشرقة لتونس
يعني كان يزيدو يحللوا يلقو أكثر اصابات
https://youtu.be/tffds_uH8CA"
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
يا 3000 حضارة صكر كل شيي يهديك
ربي يحفظ الشعب التونسي خوكم من ليبيا
خيييييت ممسط
bon continuation Amir w nshalah dima 5ir
ربي يستر
اليوم باش نحكيلكم عالإقتصاد في زمن الكورونا، اسمعوني للآخر و مبعد احكمو و قرّروا شنوّا تحبّو تعملو...
انسان فرغ
Amin
بربي مالقيتوا باش اتمسطوا البرنامج كان بهاك الخاري
93atou ken tkdhbou wtfalmou ana 3andi chkoun fi charnikol w9al raw fama akther mn akeka wraw mkhabin wt9oulouna akhdmou w3awnou hssibkom rabi
وليد يا معلم
Rim ma7lek yser class 💕💕💕
S5ate win Y7ebou youslo
مقرف
يااأااارب تلطف بينا
Maaaaaaaaaaaaaaaaaaset 3al le5er
mamstou
بلاهي الي دخل اول مره وروح لتونس كيفاش اتعدا خاطر ماعلبالهمش بحياه الناس وانت ياسيد كي مريض علاش جاي زعما في تونس عنا امكانيات اكثر من ايطاليا وزيد اتحوس وماكش لهنا وعملو حظر تجول وسكرو المحلات ل4:00 بلاهي تخدم علي وقت لكورونا ولحدود محلولين والاكتضاض وحالا حليلا زعما زعما شعب قوي ربي يسترنا ناس لكل وشوي وعي بربي ياحكومه وخيتي
ربي يحفظكم  وانشاء الله الشعب التونسي ما يخذلكش   و يلتزمون الحجر  الصحي
سكر الحدود
"مسلسل مزيان و أحداثو تحب و إلا تكره موجودة في بلادنا _x000D_
3413  عدو 14يوم فيسع نحسبو اول مصاب جاء نهار 27 فيفري ومافقوش به والله شيء ابهت
اللهم 🌺 صل 🌹 وسلم 🌹 وبارك 🌸 على سيدنا 🌷 ونبينا⁦❤️⁩ محمد⁦❤️⁩ وعلى اله 🌺 وصحبه 🌷 اجمعين⁦♥️⁩
Malla masssakh hetha
اللهم أغثنا يا رب
ربي يرحمها
انا تعجبني مريومة خاطر كيف تاخو الدور تلبسو ماعادش تفرق بين الشخصية الاصل والشخصية المقتبسة برافو
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
بصراحة انا معجبتنيش الفازة... اختي غلطت لكن مستحيل نبيع اختي... نستر عليها موش نصلح الغلط بلغلط.... سامي فهري معلم.... لكن في مسلسلاتو برشة تجاوزات ايديولجية  من صعب المجتمع يقبلها برغم انها موجودة فيه... والله شيء ايوقف المخ....
mamsitha maya pffff
Ena elyouma ibi3ou ken bel 5obza
مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط  مااااسط
عيب عليك الناس تتفرج في ديارهم عائلة معاهم بنات عيب عليك أنتي راجل كبير و ناس الكل كاانت تقدرك أي كانت خاطر بعد الحلقة باش توالي تفريكة 2016
ربي يلطف بنا
Ma7leeeha :*
"بعد ما حكينا البارح على عبثية و خطورة تهبيط الفيديووات من السبيطارات.
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
Nn kawtheer bel haj j'adore 😍😍😘😘❤❤❤
"هربت بيكم ليبيا منعت دخول لمرض حفاظا على شعبها سكرت مطاراتها حدودها على بكري .
الحمد الله
يخي المرضى الكل عندهم الأعراض يا رسول الله
يعني يدخل لاباس و يحشوهولنا
عرفتو شكون هوما الكفار ولا ماعرفتوش🤔🤔"
من المغرب هي مجرد خطة أمريكية
ربي يقدر الخير امنعوا أي تجمع وأي اختلاط
حقا الدولة عاجزة و فاشلة  لكن هانا بستر الله حافظنا  من كل شر
يارب تلطف
Raw3a
ربي يحفض ويستر
Vas dormir vas
3alami bourjoulya
الله يشفيه ويعافيه يارب العالمين
تعجبني محلها
ربي يحفضنا
بربي الناس الي عايشة لبرا علاش مروحين بربي
برافو سامي خدمة ياسر تحفونة
هههه عديهم للحجر الصحي ديركت ربي يشفهم ان شأالله
Barvoooo ya 3asola
"""#الحالة_31"" في المثال الكوري
تفوه عليك و على قناة الكلاب تفووووووه
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
Madhroub fi rouhou barrrchaaaa
يعني إيطاليا و الصين بكل ما وصلته من تقدم في مستوى الطب  و ملقتش الدواء بش نلقوه أحنا أتى أحنا السراق لي ينهبو في ثروة البلاد مشديتهومش و ينم لي اغتالو البرهمي و شكري بلعيد مشديتهومش تتلقو حل لي جرثومة كورونة ننصحكم  كولو الثوم و ارقدو
ربي بنصرك هاي الرجال تونس ولا بلاش
La9ta hlouwa
برافو عليك معلم
ربي يحمي تونس
ربي يقدر الخير
سكر الحدود الجوية والبحرية وطبقو القانون كما يلزم
Masta lasta
برافو عليك معلم
Pfff maja chey lmosalsell
Aah allah
تحت عنوان: الزها والكورونا.
ربي يلطف بيهم
ربي يستر ويقدر الخير
يا  ربي تحفظنا من هذا الوباء
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
إن شاء الله بالتوفيق
اعمو حضر التجول زح راكم قهرتنا
ربي يقدر لخير
احمدو ربي دزير فها موتا احنا علي الاقل اصابات اكهو
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
نتبرعو.نواب.هثك.ربي.عكل.فيكم
ربي يسترنا ويستر تونس
أنتم دولة محكوم فيها متجمش تعمل شيء حتى تستشير فرنسا و امريكا 🤬
فما ثغرة خطيرة برشا الزواولة جاعوا
tbrkala 3leha nawret lplato.
Ma7leha
كل التقدير و الإحترام على كل هذه المجهودات وفقكم الله
👍
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
Ya m3allllem Ya m3athebhommm
لا تعليق
بقدرة ربي الي مارتوش الصين و ايطاليا باش نروه احنا
وقف  النقل العمومي راهي كارثة كبيرة ...
بقدرة ربي فمه كان الخير
ربي معانا
"Ils ont appelé la France en enfer
الوضع تحت السيطرة
تي نعرفا هذا واحد سوكارجي فار حبوسات إش يفهم فيها هذا تي شباها تونس ولات هكاا
ماامسطهاا غناايتو
الله اقدر الخير
ma thebbouch cha3bkom
شدو دياااااااااارم
كذب
مع ضيوفنا د. مازن الشريف الخبير في دراسات الأمن الشامل و د.فوزي الشرفي طبيب عضو نقابة أطباء الإختصاص للممارسة الحرة
malla wahra w malla klém ! maallém sahby !
5iiiiiiiiiit 9adech nakrhou
Forza Tunisi
برافو
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
ne9sine 3sab na7na :p
قناة الحوار خطيرة تلعب على الجهويات مريقل في الجنوب قبيحة حذاري من النعرات
Bravo Amin et bn continuation  w ahsen haja fih yeser metrobi
The Real leader !
ربي يستر أمة محمد
لا تنسى دعوات أمنا غزالة. "
بلحق تو بدأ لخوف صحيح ربي يحمينا انشالله
Amin gara wa7dek wma7la dha7ektek
يزي يا واعر
تي هاهي الصين و فرنسا قالوا لقاوا الدواء
يالطيف
كالعزوزة الخرمادة
a5mej wa7da fl mousalsel
Confinement total urgent
نسمة تسخن في البايت ما لقات ما تهبط
Mele hmel
تحبو نقلكم حاجة نهارت لي دجي مراقبة الاسعار الحوانت الكل تسكر ما نشرو حتى شي يخدمو على كيفهم
ربي يوفقك لكن الوضع يستلزم تواجد أكثر على الميدان. صفاقس والبلدان الداخلية تستوجب تدخل سريع للسلط المعنية. سبيطار صفاقس تحكم فيه العصابات الرجاء التصدي لها.
ربي يصبركم على الورثة الي خلاهالكم بورڤيبة و بن علي حالات مزرية و اهمال كبير لميدان الصحة .. 11 مليون في رڤبتك أمانة صعيبة ربي يكون في العون ❤
نشالله ربي يسترنا
مشالله علیهم الله یعطیهم الوقت الطیب ویحفضهم  ویبعد علیهم الحسد واولاد الحرام
awal mara ta3jbni bsara7a
Minssab jét nssé touness lkol kifha rana b5ir... bonne continuation :*
Hhhh tha3louba
S7ia7 ama birjolia 3ana mochkla fama nas tla3 3lina fi icha3at fi 7omna t9ol Alina morda
اللهم ألطف بنا يالطيف
Mnin les 5 cas ?? Chnowa l wileyett ??
7low barcha vraiment bravo ye 9aherhom hhhhh
مابعد الكورونا ليس كما قبلها.....الصين اثبتت رغبتها في ان في حماية الانسان قبل الاقتصاد عند اشتداد الوباء خيرت حماية الانسان وترك الاقتصاد ينهار وبلدان اقصى المشارق نسجت على منوالها فانقضت الروح البشرية بدون تفكير في اقتصادياتها....في المقابل اوروبا وامريكا خيرت حماية اقتصادياتها على الانسان فتركت الانسان يموت ويفنى من اجل الاقتصاد....وهنا الفرق...تركوا ايطاليا لوحدها تصارع الوباء فاين الاتحادات وفرنسا خيرت انتاج دواء من اجل بيعه بثمن غالي مقابل دواء اثبت انه ينقض الارواح رخيص وفي متناول الشعب......هنا في الاوبئة والحروب تظهر للعيان اخلاقيات السياسة والعلاقات الدولية كما يظهر داخل البلدات خشع المترفون ليستثمروا ويحتكروا قوت شعوبهم ليزدادوا ثراءا........لاجل ذالك كانت الحروب الكونية المفتعلة والاوبئة الطبيعية تغير العالم لنسف مخططات ماصطنعوه امرا واقعا بالحروب الكونية.......مابعد كورونا ليس كما قبلها احفضوا حفضكم الله
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
وقتاش تكملو
ربي يلطف بينا ❤️❤️
ربي قدر الخير
نااااكرهو شعر القنفود زعمة قداش من قملة في راسو متفهوا تااااافه علخر
شيخ و رجل ديني كبييييييير موروووووووو
Tfouh 3lik walid nahdi mala 7outhela
Bravo
كذب تونس بلاد عير متقدم ليست نجيح
Lydia Lilou ila 3andkom goulhom ydiroulkom 7al
nchala fi rasou 15
Bent 7oumti 💙💚 bent l hamhama .. matnjm tkoun ken superbe :*
Bravo
سكر الحدود الجوية والبحرية وطبقو القانون كما يلزم
كان الله في عونك وعوننا
6 في تونس الكبرى و بعدها في اريانة الي ما تبعدش علاها برشا و مازلتو ما تعرفوش يعني لازم يكونوا بالالاف باش تفهموا🤨
"خايف عليهم من كورونا في تونس فرنسا يا سفير هي
Rabi yegifrilna weyssama7na amin
Rabi 9ader el5ir
"يلزم نعملو على رواحنا
الوزير المناسب في الوقت المناسب
حاولوا الالتفات لضعاف الحال لكي لا تخرج الامور عن السيطرة
Ministre INCOMPÉTENT
ja3four ya m3alem ....
ربي يرحمها
تعجبني في أخلاقها و راكزة في كلامها من أحسن الممثلات في تونس :*
ماسط لاسط بصدق مهزلة  هادي التصرفات متاع واحد جاهل والجهل مصيبة
bravooooo
برجولية ضامر 😆
Mala tafahaaaaa
"وقتاش الخطاب متاع الرئيس
اباحية مسلمة مسيحية كافرة اش يهمنا فيك وماتعنيلنا حتى شي نحنا توا لاهيين في همنا
Lwin 9rit belehi
كان وزير التعليم كون هك تونس تولي خيييير برشا الكورونا مدة و تتعدى اما الي جاي اهم لازم قطاع الصحة يتحسن في تونس لازم تتلفتوا لسبيطارات شوي و للمناطق الداخلية الخدمة الصحيحة هي الي جاية
ربي استرنا انك انت الغفور الرحيم
تحركو وقفو الناس سكرو لقهاوي
من هذا الأبله :o
يا رب احمينا
الروبوت يساهم في مواجهة تفشي وباء كورونا
mil e5er rak majit chay
كامل تكذبو
ما ادخلولنا حد يهديكم يزيوا
مسلسل ترهدين وقحب وطحين وتزحليق من الممثلين والقحاب لطحان الكبير المخرج.
ماااااااسط
ربي يسترنا
الله يلطف بينا
مساط الحق
39
ياارب"
ربي يستر
ياارب"
لذا كان من اللازم احترام الدستور الذي ينص
Bravooooo
sidi bouzid 0 hmdl
كناكدب
موش سكر الحدود البحرية؟
"Ch jaybah atha zada na9sin 7na 😡😡
تحيه لأبن الجنوب
Ta7founa
انشاء الله تتحرق فرانسا الكل
يواتيها دور ليلى بن علي . تنجم تمثلو مليح خاصةً الملامح قريبة برشى
chado dyarkom ya chabeb tfarjo 3la narmine ragasa 😁😁
Ya Rabi oltf bina
ربي فرج عليهم توا هذا موظوعكم
برافو شيخ انتي اقوا شيخ في الشيوخة الكل
لمين النهدي إنني إمبراطور المسرح و الضحك  في تونس
كل من يكون سببا في عدوة انسان اخر ويسبب له الموت فهو آثم وهو مذنب أمام الله في قتل نفس بريئة(عندما يكون مريض ويتعمد اضرار غيره)
Na7aw aka lmasta maya jebo wa7ed amset mznha pfffffff
Maalem
نطالب الشعب التونسي عدم خلاص اي فاتورة الكهرباء او ماء فلوسنا كلاوها و مزالو يطلبو هات دينار هات دينار راكم فضحتونا و بش نحاسبوكم عاجلا او اجلا
Faf
"قولونا لحقيقة علاش
يااأااارب تلطف بينا
Rabi yfarej inchallah
-------------------------------------------------
ربي يستر ويحمينا
تحطلو ذكر
و جماعة اعادة التوجيه!؟؟؟
من توا نعلمكم ال240 سرير انعاش محجوزين لكبار الشخصيات و رجال الأعمال و عايلاتهم.. خليهم يعيشوا وموتوا انتم ⚰️
Allah y9ader il 5er
Bravo lotfi wassel
masta lasta -_-
ربي يرحمنا برحمته الواسعه
عدد حالات الإصابة بفيروس كورونا في إسبانيا تجاوز العشرة آلاف
29
بربي زيدو  تعمقو في أسئلتكم
عيب لا تتنابز بالالقاب
m7lekom
دور هذا و مرت بيرم متاع دبي ههه لا علاقة و فسدوها بالطمع ...
Nchala rabi yostorna
ربي يرحمها
Gafour ya behi tbarkalh 3lek...
Mala awbéch ech3amlou El 3ar chay i3ayef tfih 3lihom elkol
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
لا سي عبد اللطيف، عندنا 7 وافتهم المنية بالفيروس و ما وصلوش للمستشفيات ، هناك أيادي مرتعشة في الصف الأول
ama lhamemi akber mradh
مشاء الله الربيع من فم الباب يبان😉
لوجستيا، العملية صعيبة على بلادنا، لذا بجااااه ربي يالي تقرا، بارتاجي، و فهّم الي تعرفو...
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
اللهم امين يارب العالمين
الجيش هو الحل
لقهاوي سكرت لمو بعضهم وقعدو قدام القهوه اليوم سوق منصف باي معبي شد دارك وحمي عايلتك
#شددرك
فما قنوات من الاحسن عدم الحضور فيهم
شن هالجمال هذا ...
ربي يحفظنا آجمعين
Barketi Amal
إعلام سخيف كانكم رجال أحكيو على كوش التبسي
Idfnouna 7ayen w arte7ou
آمين يا رب العالمين
كلامه منطقي
للحل.للوحيد.نشدو.ديارنا.للناس.للكل.14.يوم.
مجهودات بدون ايه حماية او وقاية والله ربي معنا واكهو
Lezem edawla twafer blayes lil hjar esehi w ijberi aman chneya enes jeya men kol blasa w thawes ala ases jeyin vacances ?! Chneya hal istehtar hedha ? Y3ichou ghadi lhit lhit wvytab9ou l9awanin yjiw hne ysaybou lbhema wejahl alina ahna
"يااارب،احفظنا،بالقراءن
massset
#nessmalive"
يجب اعلان حجر التجول بالكامل و الا ستحصل الكارثة
بصراحة وهرتو وحدها ديما  مشيخنا    لمعلم <3
مشكورين ربي يعاونكم
أقوى واحد فيكم دماغ ومعلم
طلعت راجل
Bravooo wlh ta9a incroyable
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
Tfata9 Hhhbhhh
"احسن فازة يحطلك أنثا والا ذكر
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
شبيه مذيع ومسطك يا سيد نحي les gants استعمل مواد مطهرة انت قاعد تحمل في الفيروس وتخبي
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
Rabii yostornaa
whdék ya daléjiii wécha3b m3akkk ya stoufaa
ربي يسترني ويحمين من كل شر قعدين نعشو في
لذا، مطلوب منك يالي تقرالي، انك تعمل اضعف الايمان باش تعاون بلادك، و اذا تعرف حد معني، تعمل حل باش تفهمو،:
Tkalmo bel 3arbi Allah latrabahkom
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
Tbarkala 3likom ma7lekom rabi yhanikom,wenti yessine bravo
Nchallah rabi ekader l5er chwaya wa3i ni plus
الله يباركك فيك إنشاء الله
ربي احفظ تونس من كل سوء
Mela hala
Hhhhhhhhhhh  jawee
mamstou
بو حميد
Hh
حتى الدولة مسيبا ليهم الميتروات ووساءل النقل
Rabi yechfeha w y3awenha w ya3tih saha boha
واصل يا عاءشة مع احترام المشاهدين
ملا حيوان تتفرجو فيه تفوه علا شعب ارذل من الرذيلة
"لابس خمسة خايف لا ياخذوا غناياتو بالعين_x000D_
برافو   bravo
قناة وسخة ...اتا ديما نتفرج في قناتكم ...اما البارح تاكدت انها قناة قذرة
Machaa allah
Rabi yarhemiha
شكون
ما شاء الله عليكم الف مبروووووووك
Rania Frikhia
ربي يباركلك ويعينكم ان شاء الله
لعب ماسط وفكرة تافهة أيا كان تحصل مرا حبلا وإلا راجل عندو سكر ولا قلب .....خيت .....
Ma3lam enta m3alam ya ma3lam enmout 3lik
ربي يسترنا
Ti hay tko7 mridha ndour
Hatta Hetha echo men remez
Bonne nouvelle
والبري  سيدي
mabldekoum w marakoum ejma3t labes eb9ytou lehyn ken b marzouki ken 3amltou 7ajja tasla7 5ir mela tafeha nawfel w ejm3tou pffffffffffff
بية الزردي مركبة من راسها لساسها
Mnt pour se protéger contre le Corona virus c simple évité le rassemblement en masse , évité les supermarché , les bus , faites vos approvisionnement et  restez chez vous , aérer votre maison au-moins 2 a 3 fois par jour , achetez des gants de protection et les masque à oxygène et liquide alcool pour laver vos mains  chez votre pharmacien évitez le touché .
ربي يسترنا
تسند المساعدة مرة واحدة كل شهر.
خوكم من الجزائر الشقيقة .."
منور نور شيبه ودائما متألق
ammmm selfi  ma7lh
ماعندهمش دراية على حتى شيء
حلقة فاشلة بامتياز !! توفيق الغربي تقول قاعد في قهوة ، ريان يوسف مسكين ضايع فيها و مواضيع اكبر من عمرو ، يمينة كثرتلها بالانبطاح و الزوز المسرحيين اهاوكم زعمة زعنة فاهمين الحكاية ... !!!
Et la participation du prive?
شخصيه قويه و مستوي عالي حبينا و الا كرهنا. كلام يقنع و طريقه تعبير جيده.  الله غالب المثقف ليس عليه لوم يقنعك حتي ولو هو علي خطاء.
مرحبا بالكرونا مرحبا يا لطيف ما مرظناش كي جبولنا من الصين و فرنسا و و و توى كي إيطاليا كلت بعظها جبتولنا منها بالسيف بش تقظو علينا؟؟؟
بالله هذا موش قالو كان في السجن ومعزول
سيدي الوزير الرجاء النظر في تركيز مخبر بعاصمة الجنوب صفاقس
ربييي يسترنا
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
Charef Eddin Torjmen rodbelk
حلقة ماسطة بخلاف بلطي
يهبطوا فيهم عالفجاري تقول حراقة 👊
في الحروب، تكون الجيوش و الامن في الواجهة، شفنا احنا في وضعيات العمليات الارهابية فما جنود و امنيين و حرس، في لحظة معينة، كان بينهم و بين ارواحهم عندهم خيار بين الاختباء و القتال و الموت، و واصلو القتال دفاعا عن تونس، و استشهدوا فداءا لها...
yo9tlou 3alle5er !!!! tawa hetha tbib
الثعلب الماكر
"طبيب ايطالي :"" لو بقينا جميعًا في منازلنا ، لتوقف الفيروس خلال 15 يومًا"" !!!خذو العبرة يا أولى الألباب؛ اعلنو حظر التجوال
Masta
Taw tefarajet fi 9anett zayetounaa 9alou sayy le9awe dewaaaa Hamdhoulaa
Amiin yy rab
يعني تونس يسموه دولة موبوئا قول وفعل 😅
يا رب سلم يا ربي سلم
لطفك يا الله
ربی یفرج  هذا درس لنا
حتى الدولة مسيبا ليهم الميتروات ووساءل النقل
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
na7thawi
الإتحاد ديما ماد وجهو 🤔🤔🤔🤔
الكبير كبير يا بابا
اخدم وربي معاك
القناة مزالت ادجيب فالماسط كريم والجبري المازني تفوووه عليكم
Maset lasettttttttttttttttt
مفم شي منه
mala jaw che5a mte3 tha7k bravooooooooooooooooooooooooo
الطف بينا يا ربي
BRAVO MR JALOUL
مريض
Masta w 5ayba
يرحم الام الي جابتك سيدي الوزير ياليت المسؤولين الكل كيفك رانا بخير إن شاء الله ربي يحميك
عندك سبعة من جملة عشرة ماتوا و التحليل صار بعد الوفاة
كل الدعم لك ولكل الطاقم الطبي والشبه طبي
تبا تبا تبا !! لكل هالمناظر
وعلاج الوباء عاملينو في مبيت جامعي مفهمناش بشر ولا دجاج!!!
Sitcom ta7foun w dhamr
مكثركم و مقل بركتكم  ...
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
الله يسترنا يا الله
ماسطة شوية الحلقة بصراحة و كريم الغربي يتصنع في الدور
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
kariiiiim bravo
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
رابي يشفيها
Bravo
Bravo docteur ya3tek essaha
امين
ربي يسترنا
رابي يفرج
aalammmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm       fachelllllllllllllllllllllllllllllll w   houma koumik
بصراحة نكرهك :-)
Mamstek karim
نشاء الله الجميع بخير و الشفاء العاجل للمرضى
"
Rity rity rahi khlit 🤦‍♂️
https://www.youtube.com/watch?v=47bm6B8K4Go
3assla
Tahh mn 3ini
Coronavirus : l'hydroxychloroquine est efficace contre le virus, selon des premiers résultats https://www.rtbf.be/info/belgique/detail_coronavirus-l-hydroxychloroquine-est-efficace-contre-le-virus?id=10460181&utm_source=rtbfinfo&utm_campaign=social_share&utm_medium=messenger_share
Couvre feu 24h
Thama des français résident fi tounes ye3ni yet7esbou 3la tounes ya3ni edewla tetlha bihom kima etwensa eli 3aychin fi fransa
رحموشة محلا. زينك ربي ان شاءالله يشفيك و يعافيك و الحمد الله الى عندك بوك قليل امثالو برفووو نعيم و ربى يعطيك القوة باش تتجاوز كل هالمحن و ربك كبير يفرجها و بعد العسر يسر
Ya raby osterna💛
ان شاءالله خير ياربي
الله يرحمنا و يغفر لينا وأكهو هاك أش نجم نقول
الفاسق الداعر 😀
ماسط لاسط والله جايبينو زايد سود وجهك تولي تضحك ملا مناظر يجيبو فيها ما عرفتش شني محلو من الاعراب انشالله العام جاي ينقرضوا ناس هاذهم 😈😠
ربي يسترنا  يارب العالمين
يارب اشفي كل المسلمين يارب العالمين
الطف بينا ياربي
Braaaavo , fih jaw mch normmml
اللهم احفضنا
La bravo mariem raw3a fi tamthil
هل المرأة الي توافات تحليلها ظهر؟؟
تفوه عليك
ربي يسترنا انشاء الله
بألطرقة هذه التوانسة الكل بش يموتوا ويلقى السياسين يرتعوا فيهأ
ههههه برافو عجبنيي ياسر المسلسل
Chedou diyark Rahou  9rib 50 bil miya mel population mortha wa ma fibelhomchi bi rwe7ehom ! Wa ye3diew fi girhom  normalement ywaze3ou elkamamet blech ye5i elma3amel ma yenajmouch yewafrouh li etwensa bi soum  ma3e9oul ya twensa  chedou diyarkom ken ethtarrit Lil 5edma elkamama  obligatoire
هههههههه   نجيبو  شكارة  دواء  نخلطوها  مع بعضها  ونعملو تلقيح باهي
M7laha
راجل يبقى راجل
عبد الفتاح مورو معلم
شدة وتزول بإذن الله
نحب نعرف وينهم رجال الأعمال ديما الطبقة الكادحة هي الي تضحي
معلم وراجل ةسيد الرجال
موفقين سيدي الوزير   برافوووو 👏👏👏👍
Jafour bravou chabou lik
Inta im3alem
MOUNEF9INE OU  LA7ASA
نداء الى رئيس الجمهورية:
Brabi goul moukded yezi min klem feregh ou kali nes tekdem 3ala roha kol    raw kalamek mouch 3ajebni hata taref
ربي يسترنا والله شي يخوف
7lowa
Fransa 24/24 ointouma de6/6 ma ye5roj fi Lil ken esara9 fi oid3 heda
الخوف كان من ربي.. قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا. مفمش واحد يموت ناقص عمر كلها أجال عند ربي  ✌❤
ya3taha saha
ربي يكون في عونكم
سيدي الوزير صاير انفلات امني في الحجر  لازم الردع الحجر الصحي العام اجباري الناس ولت اتحوس وتقضي واتقابل في بعضها وتوقف وتتجمع...
C vraie maitab9ouch
لن يخذلك الله ولن يتمكن منك اي حقود او صاحب جاه
"Kelmet maset chwaya fih_x000D_
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
رجل محترم ربي يحفظك
29
أكثر حاجة تعجبني فيها هي كلامها :-p
ربي يسترنا
Oui s7i7 sbe7 w lil
قمة التفاهة٠٠٠جبالك الرواسي و لا عبدك الثقيل..... الرخص en personne
Nchalh
Brabbi a7kou 3la tounis hana bech nogtlou a3dhem.mn fransa😢😪
yesser tefeh w masset
أمنة فاخر صوتها حلو .. و مزيانة و  ديما عندها ما تقول صريحة برشا <3
Yhabel bayrem
فما serveur كان يجيبلك في قهوة للبيرو و تعطي فيه في حويجة كل مرة، ما فيها باس تتفكرو بشوية مساعدة خاطرو بطال
bourjolya m3alemmm we rajel bi atem ma3na el kelima we wa9ftou m3a bouh akbere dalil
Tfouh...
Mabesslouuu
ريحوها ووكلوهم قوت صغار هم التونسي عشا ليلة بصيف يسلك فيه راكم جوعتونا كورونا ارحم منكم
Sud Italia  ca va hmd
😞😞
كان تكملو تسكرو القهاوي و نرتاحو خير
Ma7lek
نسأل الله السلامة
ربي يقدر الخير لتونس أ
الرجاء مرة اخرى تدارك الكارثة الي عملتها وزارة التجارة بالحد من ايام عمل اسواق الجملة و تجار الجملة للمواد الغذائية. رانا ماشيين للخراب بالطريقة هذي، راهو اذا قعدنا جمعتين لاقناع الناس باحترام قرار الدولة بالحجر، خوفهم على قوتهم باش يدمر اي امل في انضباطهم و ثقتهم في الدولة، و وقتها بلاد كاملة تعيش مأساة تاريخية بضحايا كورونا...
ياخي رئيس الحكومة يستبله في الشعب؟؟؟؟!!!!!! ماهو قال اغلقنا بحرا وجوا؟؟؟؟؟
وحدك يا جعفر فى الادب والاحترام وعلى قد ما يجيبوك فى التلفزة ما تفددناش كى برشا وجوه
Bravo
نكرهك انت هذ سال
ماشاء الله ياماما
ماتنجمش تحكي عربي ياخي وهي واحلة في روحها.
محلاكم ديما فووووووووووووووووووور
انشاء الله ربي يسترنا ويحفضنا
من بكري نلوج على الأخ آلي ديما يهبط فوايد الزعتر ما لقيتوش ! ان شاء الله المانع خير
جعفور يا معلم
ربي يسترنا ويعاملنا برحمته وعفوه
هاي الفتنة
Bravo Olfa !!!!
لازم حالة وعي من التوانسة الكل يلتزموا بيوتهم
Tabbabi Wafa
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
M3alma
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
Bravo
rabi mana
Rahi eness betmot bejo3e fi eljenob
ياخي موش سكرو الحدود
Mamessto Hal bacharr
ouuuuufffff iji kol chay ken fannene
كل التقدير والاحترام لك و لكل الفريق الطبي والشبه طبي الله يحفظكم ويحفظ كل الساهرين علي صحة ومصالح التوانسة كلك إخلاص يا دكتور لوطنك وهذا كل تونسي  ينتظره منذ سنوات وإنشاء الله في ميزان حسناتكم
صفاقس القيروان هرقلة سوسة "
والجزائية
ما ينجمك حد في المصاطة برجولية
الله يبارك في أعمالك
ريم الرياحي مافماش منها برشا و قليل تلقى ممثلة بالشخصية هذه _x000D_ بصراحة تبارك الله عليها هذه تمثل المرأة التونسية ممثلة و متربية و عندها شخصية توا البعض من الممثلات على خاطرهم معروفين عاملين لعجب _x000D_ نحب نقوللها برافو ريم و ان شاء الله توالي في كل رمضان موجودة في التلفزة التونسية ان شاء الله دائما في نجاح و تقدم
raw3aaaaaaaaaaaaaaaa mayssa ente stare we nchallhe nasm3e jdideke fe a9rebe wa9tweeeeeeeeeeee <3 <3
الله يقدر الخير
وووووووه 3000 سنة حضارة أخيرا قالها
اها ا عبد اللطيف المكي برا ربي يباركلك  ومنين تشب تربح
mizyena hhhh
جعفور. اذاكا. لمعلم و خاصة ضماروا لحلوا وانا نحبوا برشا  وزيد برنامج متع. يد وحدة. .تحفون .. وجغفور ميش كيف برشا.عباد هو يحب اعانة الناس..  برجلية  برافوااا برافوااا
masset  barcha :p
لك جزيل الشكر و العرفان بالجميل اتبين جليا انك واقف ليس وقفت جينيرال بل اسد متميز ميداني ثابت على قراراتك ; عندي مؤاخذات لطيفة ليك حينما توليت نفس حقيبة الوزارية في الماضي ولم تبلي البلاء الحسن بالكيفية المطلوبة يمكن لقيت مضايقات او تهديدات ولكن المسؤولية ازاء هذا البلد امانة عظيمة ثم مؤاخذات لطيفة حينما قلت في تصريحاتك احنى النهضة اقوى من اسلحة بن علي
ناجي  جلول  انت اسد  صحيت الشعب معاك
من لا يستحي فليفعل ما يشاء... ماشي في بالهم قافزين... ملا فضائح...
امسط من دالي!
ربي ييبقي علينا سترو و يخرجنا منها سالميين.. اللهم آميييين
Ahlem Mansouri
ma7lekom rabi ifathelhelkom lomima
01 جانفي 2020
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
Parlez-nous de la situation en Tunisie
تو مصحش سكرو لحدود البحرية 😨😨
#كفا_استهتار💔"
ما اكبر راسك يا مقداد
عاونوهم انتم جماعة نبيل ماهو احب اعاون
تعودنا على خسارة المقابلات في دقائقها الاخيرة.
بش  يقتلونا عرق بعد عرق
"نهار كامل تحكو على فرنسا!!!!!
Lotfiii dima m3allem... Bsara7a lazem ydha7akna
"كيف يجيني فقير أو يتيم نعاونو
المفروض توجد  مع كل سوال نعم او لا .بالنسبه للسؤال عدد 1 صعيب تجاوب عليها والسؤال الاخير ايضا .la loi de tout ou rien
مرا كلاس و رزينة و تعرف اش تقول
الشكارة و البحر، كمشة بهاليل..
Couvre-feu 24h
_masset lasset
شعب كرمبيط و كي هو كي لطفي بكلهم شلايك و الفلوس عماتهم
الخوف من الاصابة يقرب لينا المرض اكثر
"بين معاضدة جهود مواجة الكورونا ومكافحة الجريمة: مجودات بالجملة للوحدات الأمنية
اللهم امين يارب العالمين 🤲
Hhhhhhh
M3allem
ربي يقدر الخير
maset
ممسطك انت و نوفل و اصحابك الي معاكم الكل في الحصة . اخطى مبروكة و مباركة و الباقي الشكاره و البحر .
نفس الشلاکہ جایبینو یتطفل علی میدان موش میدانو و اختصاص موش اختصاص
Monta
ماسطه
malla Karyouka tfouuuuuuuh hacha rjéél
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
Bravo
علاش المغالطة لافما خبز ولا سميد ولا فارينة.
حتى الذين يحللون لهم الكورونة كان الي جاو من الخارج أو أقاربهم
اللهم امين.
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
3ib kbir maysirech heka
رب يسترنا ويبعد علينا هالبلا
ثبت الله خطاكم وسدد مرماكم
حبيتو اتلقحو على الحصبة
Jil traba 3la klam zayid wil8acha wil 3ra wil gura allah lé trab7ik ya sami fihri ya far 7boussat ya mafyouzi
نسأل الله السلامة
أمين المطيراوي يطلق تحدي النشيد الوطني الرسمي ليوم 20 مارس 2020
Bravo walid.
سكرو البلاااااااد
Wouuuuh wouuuuh😱😱😱😱😱
Masta ilfikra w ilmomatlin
wa7ad kima karim ebhm ma5yab mandrou
"#إيطاليا... المافيا تتحالف مع الدولة لمحاربة الكورونا #تونس... المافيا تتحالف مع الكورونا ضد وزير الصحة...
ملا هامل جبتوه
Mamsetha fesdetou mosalsel karhetna fih😅
Thabal wentouma thablou zeda
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
maset f 7keytou fer8a
chakib masit masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit Masit
tbarkallah 3likom ama wini lamis
تم تعمير و ارسال الاستبيان بنجاح
Sakrou il khawi nahna fi italia mskrin il kol
إنصاف اليحياوي تذكرنى ببرنامج التذكرة الاخيرة،يا حسرة من الأحلى البرامج إلى عملتها الوطنية و الا تونس 7 في وقتها 😉
كذاب
ربي معاكم و ربي يوفقكم
Mounefe9 befffffff
Ye3tihe sahe bravo
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
Maaaassett
Fanén kbir
3aichocha yezi bla djaltim
Chadouda
Mabeldou a3tah kaf hh
قتلتني
Ma3alam ou mink nit3alam
الهموم والسموم جايا من برة
Wah7ed miboun hadka
هاو رجع السيد
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
3amla veris ahmar zeda w dwefer twel w tko7 w jawha ahla jaw...el 10 cas jdod jew min dwefrek ye madame 😷😷😷 brabi 7otouha fil auto isolement hethi...w mechya ejtima3 zeda😳
Mousalsel behi barcha bravo
ربي يحفظنا  ويسترنا
بارك الله سعيك سيدي الوزير وفقك الله واعانك الله على بلادنا العزيزة 😊
5amej
كل الأحترام و التقدير 💖
نحبها ..محلا طبيعتها في دنيا ...و قدام الكاميرا
7louwa
احنا راي 70 حاله وست وفيات. فب الجزاير  ربي يقدر لخير
ربي يقدر الخير
بوناطير لقى الحل
wallahi hedhi tetsama 9elet torbia w ne9es rjoulia zeyed frou5 fi talvza ...
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
فرحونا الكورونا باقية عام ونصف
Te3jebni fi tamthil Wajiha <3 w hiya bel7a9 hiya 'Soltanat Masare7 ' (Y) 9alou 'Chams din becha' Hhhhh :p
Welah belha9e
La3bed bech tawfa wentom tekedbou 3la 3bed haw fama dwa ken lkedeb
bravo m jaloul
Bravo 👏 Walid  m3lm
ولمطار محلول
elgerd gerd ki nag3ouh fi dhab etffffooooo
توا هذي اخبار تجيب فيها بلاهي ؟ ياخي امك كي كانت حبلة بيك على شنوى توحمت يا ادمين
Bravooo
واصل سيدى الوزير الكلنا معاك ربي يوفقك
حضر تجول ليل ونهار
لطفى مهزلة تونس .وانسان شايف روحه على الفاضى
اللطف عليك نشالله بعد عمر طوبيييبل
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
الشعب التونسي ليس جاهز للحرية وعقليتك قد تؤدي بنا إلى الهاوية . شعب انتخب الباجي كان رءيس داخلية في عهد الجمر و انتخب عبير موسي ويمجدها . احبك في الله ولكن كن صارما .
Brvo
نضال السعدي برافووو
التونسية  اعلام  العار
Yer7am weldik
rabi ystourna
Charfouna intoma yezii bellehi w yeziw men lougha mta3kom w het shih mele5er w 9ol lebled win mechiya .... Marzan......
ربي يسترها
شكرا لولادنا أولاد تونس الشرفاء
مايا خليفة  aime ça 🤣
ما فهمتش علاش لمعامل
ta7foun w ba7bou7
يارب الطف بينا
S3ba hedhi o5ti raw 3na eltizamet El 7adher tajawl moch  fi masl7tna jemla
2014???!
ربي يحفظك و يعاونك ويحميك ويسعدك
المعلم لطفي العبدلي
hedhi kelba bhima leima 0.0
A5le9ha jelebt leha  i7tiram annes rabi iwafe9ha
محلاها وبرشى صنعة
Amin Mimouni
لن يصيبنا الا مكتب الله لنا
ربي معانا الاقتصاد تحطم
الحمد لله على سلامتهم
"#كارثة حدثت في #القصرين :
كلاب أولاد كلاب
رسمي: الحكومة اللبنانية تعلن منذ لحظات افلاسها و عجز لبنان عن خلاص قسط ديون واجب خلاصه يوم 12 مارس...
5arjou swag man mel 7abes taw i3awen  fi barcha 7ajet en plus 7nin ou  i7ab tounes ou dhalmou tofla behi
احذر مافيا الانسانية هم اخطر من مافيا السلاح"
فنانة. وعليها. الكلام
Slm mr maset laset.surtt ki yetma93er 3la kafon
جينهاهش كلام الطبيب الي يسبو فيه صصحيح
"Lotif ya rabi
29 هاذم بزهر تونس حد ماتعدا منهم😥😥😥
ربي يحمي ويعفي تونس ربي يسعدكم ويحميكم ويحفضكم من كل مكروه
نداء لوسائل الاعلام، عذرا لا امرا:
ti brabbi fech tahkiw w fech ta3mlou ti bekri wallah nes techri fel khodhra felfel w tmatem w ghirou walla ma ihot ka3ba fel sac illa ma imess 3 w 4 hajettt
Moda5la min sicilia
Hhhhhhhhhh 9talni bel msatta malla 3okaa
بالله تقارنو في واحد داره الف ميترو وربي يزيدو بواحد يسكن في 50ميترو شنوة باش يعمل يتدرجح في الثريا متاع دارو
9adech?
brjoulia bravooooo
راجل كبير وفاة فلوسو
كلبة بنت كلب
وحدك يا شيخ مورو اما لطفي لعمايري ماصط لاصط
ربي يلطف بينا  شكرا نسمة
لاحول ولا قوة إلا بالله
لعن والديكم و والدين والديكم
شبيهم الي وراك مجتمعين و موش عاملين كمامات
"إيطاليا وصلت إلى قريب 25 ألف إصابة بفيروس الكورونا منهم 1908 توفاو ما فماش إيطالي عمل فيديو يسب فيه في إلي جاب المرض ...
حجر صحي اجباري والي ميطبقش الكرتوش ليه
دمتم ذخرا للوطن"
لازم استعمال القوة لغلق المقاهي والأسواق وكل الأماكن لي يتوجد فيها تجموعات الناس موش عارفة اش ينتظرنا
امشي حلل انتي
Mes9etha
475 موتى
اللهم امين يارب العالمين
Dhamer 💜
Haka chakib maye3jbou chay ken 5hli9tou
Wallah mahleh se3a dhamer mech normale <3
كيفو كيف عشيرو لعريّض ! تو هذا وقت  ؟؟! يلعن بو الوقت
Massssttta ow mt3rechh etmthell ow m3lihach wahrett wahhda etsou9 f motourat
باش تفوت ايطاليا
وجيهة في 3 كلمات متخلقة و حنينة و صعيبة .
عيب عليك حل مشاكلكم مع بعضكم واش دخل أمك وامه
الشعب يريد حضرتجول 24\24
وربي يباركلك وايعليك
- يا توانسة راهو رقم 190 ما تطلبوه الا باش يجي يهز مريض في حالة حرجة، هذاكا لازمهم يجيو يهزوه،  و الا انسان جاي من الخارج او خالط حد من الخارج و عندو اعراض grippe قوية من كحة و صخانة و وجيعة راس (و نعاود، لازمو يكون جاي من الخارج و الا خالط شكون جاي من الخارج) ، هذاكا لازمهم يجيو يعملولو تحليل و يفرضو عليه العزل... يا توانسة راهو رقم طب استعجالي و موش رقم استفسار،  يا توانسة راهو موش رقم للتبليغ على حد موش ملتزم بالحجرالصحي، هذيكا كلمو عليها الشرطة.
Bravo nos vaillants de la police
بالاهى كيف تطلوا علينا اعطيونا الصحيح باختصار من غير ما تدخلوا فى الانشاء والتطويل
ربي كون في عونكم سيادة الوزير و كافة الاطلر الطبي و شبه طبي جنود البلوزة البيضة.. نصيحة سيد الوزير مطعتيوش فرصة للوسطاء و تجار الدم باش يستغناو على حساب وزارتكم.. تعاملو بصفة مباشرة مع المصانع باش تجيبو ما تحتاجو المستشفيات و ابعدو عل وسطاء و ذلك لربح المال و الوقت و الجهد و شكرا
ربي يهدينا ونلتزم  بالتوصيات لسلاندمتنا الكل
أحكيو على تونس خير
الطاهر بن حسين كلب معروف لكن اللي استدعاه نياك اكثر منو ..
برافو الدلاجي عالمي يا فنان
مهبول و زغرطولو في وذنيه  #راك عكة #راك لكزة -_-
"سيدي الوزير   ربي. يبارك فيك. جابك. ربي في الوقت المناسب.
M3ak f klamek bravo.
الشيب والعيب
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
او نجحت العملية "
ربي معاك وربي يحميك
حفظكم الرحمان ووفقكم لما فيه الخير للعباد و البلاد
ka3ba la wbsaraha maset 3alekher wma3atech bech netfarej faha !!!!!!!
شكر الله سعيكم
"اعلوا zone Rouge
جعفور انسان محترم فدلاك ومحبوب من عند الناس الكل
بول عليه الاقتصاد هو مهرود عندو سنين
Allah ychfiha
كل الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة رجل جدير بالاحترام والتقدير ولكل المشرفين على قطاع الصحة ولكل المسؤولين الشرفاء في الدولة.
Winou jayech
"يــــــــــارب ، فى قلوبنا رجاء وفي يدك العطاء
يارب
Tfouh alih
على الأقل كان من الأجدر جعل حصة الليلة حصة خاصة بالحدث الجلل و إستدعاء ضيوف من ذوي الإختصاص من قانونيين و علماء إجتماع و نفس و إجرام و دين و مجتمع مدني و جمعيات.فلا أقدس بعد الدين من أطفالنا القصر. _x000D_
حتى خليقتو مقلوبة
15 ymoutou nsalkouha tbib hedha 😂😂😂😂
تخدم واحنا الشعب معاك
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
مازلت مكبّش سامحوني، خاطرني حاسس بالقهر و ما توقعتش خطأ كيما هذا في حربنا ضد هول كورونا
Rabii youltif bina
M3allem !!!
ربي يلطف بينا
Inta m3alem w a7na minik net3alam. Rak soltan il masra7
انسان يجيب الردان ...
اعطينا اصحيح وما تكذبش اعلينا
ليس هناك وقت كافي للتبرير.
إسم الطاهر حرام فيه هذا النجس  كلب من كلاب اليسار الراديكالي
بصراحة انا معجبتنيش الفازة... اختي غلطت لكن مستحيل نبيع اختي... نستر عليها موش نصلح الغلط بلغلط.... سامي فهري معلم.... لكن في مسلسلاتو برشة تجاوزات ايديولجية  من صعب المجتمع يقبلها برغم انها موجودة فيه... والله شيء ايوقف المخ....
أمسط منه في تونس ما شفتش وهو ماشي في بالو يضحك
يا ولادي سكرو الحدود رانا تخذنا
https://www.facebook.com/groups/367362597392666/
"خايف عليهم من كورونا في تونس فرنسا يا سفير هي
nari 3lik ya bledi ...._x000D_ Choft fik la3jayeb
melle5er matdha7akch...pffff sel3a kal5a!!!
على شكون يكذبوا ويقولوا الغينا رحلات ايطاليا حسبنا الله ونعم الوكيل
لا كرهتها
وبنتها ويني؟
اللطف يا ربي
كيفاش الناس الي تسكن بعيده كيفاش تروح
إيه بربي و إجلاء ليه هو زادا يزي ماشطح و ردح في كل مجلس و محضر
سليانة: صدور نتائج تحاليل المسنة التي يشتبه في إصابتها بفيروس كورونا
الله يقدر الخير و يشفيهم
Kedhib f kedhib ijo w chofo f wilayet kefich
قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا و بالنسبة للمهسترين الي هابطين يشريو نقصو ماللهفة خلي الناس تنجم تعيش معاكم و بالله هالإجراءات اللي تحكيو عليها وين 😒 تي هاي القهاوي محلولة مليانة و العباد في كل بلاصة المطاعم و الشيء محلول .. ما نجمو رواحهم كان كيف صكروا الجوامع علينا ياخي تو بالله الجامع كي تصكروه بش تهرب الكورونا حكومة حمقاء ..
يا لطيف الطف بينا اتخذت
mamstou chbih mast mwa9fou 7ad pffffffffff
ميصبنا الا نكتبا لله لنا
Yezi e7chmou 3la rwa7kom ena wa7id min nas n3ich ficanada mejetchi fikret elmorwe7 fimo5i min aslou... Wmenach 3al9in bil3akis edawla bech tedfa3li enharat Eli me5dimthomch wbech tzid t5alis el5adema mta3i fiblasti... Donc yezi bla kethib y ta7ana
العزل ثم العزل
المطلوب حظر التجول بلاد كاملة وقضيتك تجيك للدار
ربي يسترنا
صوت حلو...
Bravoooooo tamthil  tayara mahlehom
ضنوه حارمه تفووووووه ...
ربي يشفيها اما كان ثبت إصابتها بالكورونا    راو من الاستهتار وعدم المسؤولية من أقاربها الي روحو من الخارج والتزموش بالحجر الصحي
في خطوة ثانية تحديد المهن و المؤسسات المتضررة و دعمها من خلال الاعفاء بنسبة معينة عند خلاص الأداء الضريبة علي الأرباح لسنة 2019 و يقع إدراجو في نطاق دعم الشركات و أصحاب المهن للتصدي مرض الكرونا.
والله الناس الكل في ايطاليا وبقية الدول محترمة الحجر الصحي
شكرا سيدي الوزير التواضع شيمتك وهذا  يدل على معدنك الجيد كلماتك اعطت دفعا كبيرا للناس العاملين بهذا الميدان امض والله المستعان وفقك الله وايدك بقوته
Bravo jalloul
Rabi yoltef bina
"موافقكم واخلاقكم ليست غريبة عنكم .
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
3aLamiyà..!! :D
Rak m3alem
Rabi yoltf bina
Bravo nos vaillants de la police
يالطيف الطف بينا ياربي وربي يشفي كل مريض يارب العالمين
أي صحيح دار امي في اريانة وليوم توفا واحد من برج الوزير اريانة
نور التونسي الأصيل واحد ملي يحبو تونس بالحق ان شاءالله ديمه من حسن الى احسن
راك ماسط راك لاسط
ادامك الله لتونس. رجل والرجال قليلون
rajel
بالتعاون مع منظمة الصحة العالمية وبرنامج الأمم المتحدة الإنمائي
بربي التدخّل الأمني السريع إحتكار كبير في بيع السميد في الزهراء
ياسر ماسط مااااااسط و مسخ و فاسد لحاس قواد طرطور انسان تافه و lista mezelet يجي كل،شي كان مثقف و لا فنان انسان بهيم مصتك صتوكو
ربي يلطف بينا و الله
احمد ربي في تونس نهيرين آخرين بأس اميمه جراد من ليبين ههههههههههه
ماتنساوش الفلوس وااقبض اكبر عدوى لأنها متداولة الله يجيرنا
انشال ربي يسترنا
بارك الله فيك دكتور
فوفو يا معلم عندك صوت مشاء الله عليك :) و ربي معاك
ti3jibni...
ربي إخليك لولداتك يا مدام محرزية والله محلاها
ربي يقدر الخير
یلزم تشدید الحجر الصحی علی المناطق الی قاعده تشهد تفشی سریع للفیروس وکذلک مزید التکثیف من التحالیل  فی اسرع وقت ممکن
حضر الجولان يلزمو يكون بالعكس من ستة صباح لي ستة لعشية
امين لبهيم نطقو مسكين
احم روحك فقط من العدوى ياسر يلصقو الناس كيف يكلموك ... وزارة الصحة مهمشة والشعب يعرف ... لا عليك ... ان شاء الله ربي يحييك بخير وتحسن وتطور
"حضر التجول🛑
تحية احترام وتقدير لك سيدي الوزير على المجهودات اللتي تبذلها من اجل تونس
حضر التجول لازم مننو
Ark7i khabaltli 3ini
men ba3ed choufli 7al  msatet
أمين يارب العالمين 🤲
محلاك و محلا غناك ♪♪♥
كان الله بعونك حفظك الله تعالى
ياخي واحد ميخرجش يلعب
bravo wajiha
هههههه كارثة
Bessel yesser w masset !!!! Pfff
ما عمره ما ينجم يكون اعلامي حتى لين يتعلم يكون حيادي
البافات يمس فيها من الوسط و قريب تطلع لجبينو في التلفزة و الآلاف تتفرج ... آه يا تونس
أريانة 😢😢😢😢💔💔💔💔
Bel.klem kifik inti
تحكي علي حجز الصحي الذاتي
ممسط عبد بش منقولش راجل خاطر مش موالمتک  مخیب راسک
sidi bouzid 0 hmdl
20 وفات في بريطانيا و 6 المانيا  الآن
Hhh wa7dk karim
بربي التدخّل الأمني السريع إحتكار كبير في بيع السميد في الزهراء
#Nessmet_Al_Achiya"
نشله لباش خلصو
Bravo, 👏👏
-  بالنسبة للافراد البنك المركزي سمح بتأجيل خلاص القروض البنكية لفترات تتراوح بين 6 شهور للي شهاريهم اقل من 1000 دينار، و 3 شهور للي شهاريهم اكبر من 1000 دينار، هذا معناه (اذا اعتبرنا انو الاغلبية الساحقة من الناس يتقصلهم 40% من اجرهم) انو في ظرف ال3 شهور الجاية، فما الاف الاجراء باش يرتفع دخلهم ب40%...  و بالتالي هذا يأدي الى ارتفاع كمية الفلوس الي تبقى في يد المواطنين...
Bravoooooooo sami a7la jaw
لازم الشعب يتمرد دولة هذي ناوية تهلك لعباد
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
naji jaloul 9alil al7aya2
a7la toufa :*
عيب عليه ما يجيش نضحكو على حد مش قاري ما حبيتهاش منو وكا لطفي بجاه ربي علاه جايبينو ماسط لاسط
موش جزئي لازم يكون كلي
——
ءنتم تجيبو لخلا من برا  وتقلي ءحمي روحك
يداحموا على الموت"
الوالي فقط له صلاحيات الامن العام. نقطة و ارجع للسطر
أي صحيح دار امي في اريانة وليوم توفا واحد من برج الوزير اريانة
في.العادة ان.شاء.الله.ما.طول.الشد"
Brabbi arrêtez avec cette phrase qui ne veut rien dire :«12 cas locaux et 17 importés» ! Ça ne rime à rien bande de nazes
يستخف في دمو و بصراحة ظهر دمو رزين و عار على الحصة
tayara
Bravooo ye sid irrajjéla :)
ايه لازم حجر الصحي كيما عاملييين احنا في فرنسا فيقو ياخي شبيكم😤😤😤😤
-
L'homme politique a assuré rester strictement confiné à son domicile
Bravooo
ربي يقدر الخير
تسمعكم عبير موسي تعمل إعتصام 😂😂
Chafik Boualia
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
يكب سعدك وسعد الي جابك
سيب التحاليل شنوة هذا 400 تحليل لدرجة هذي حياة الناس عندكم لعبة ياخي تحبوا تقضوا علينا !!
Marwa dima met2l9a ou yeser hlowa ama 3lech dima sekta :)
ننتظر توضيح و شكرا"
الله المستعان
tfouh alikom hhhhhhhhhhhhh
كل الإحترام والتقدير
كلامو صحيح
Kedhib f kedhib ijo w chofo f wilayet kefich
وزير #التربية طلع قليل حياء!_x000D_
Wnk ya amirica 5aytiii
"
و وزارة التربية؟؟
rabi ysounek
Barvoooo
Machala...bravooo
Raja3touh el Masset hedha
يا وزير الصحة انت الوحيد عنا فيك الثقة وكلم الحكومة واعمل حضر التجول 24 على24
Hhhhhhhh ma7lehom
لعنة الله عليكم يا جماعة النهضة ملا رخص فيكم توى الماسط توفيق يتقالو سي و يتسم ممثل و مثقف
Eraiis wena maa fammech ri7ta
نحبك برشاااا     ....و حابك تزورينا في الجزائر (عنابة) ديريلنا جو و زهوو
شعب عيش من البوبل وانتم تقول ردبلكم علي اروحكم ربي يفرج علينا وكهو😭
تفووووووه عليك و علا والديك على عايلتك و على اصلك و على فصلك و على الي يعرفك و باش يعرفك و على الي مصوحبك و مجاورك و على معارفك و على الارض الي هازتك و على تونس الي قابلتك تفووووووووووووووووووه
y3tikom essha mech normal
tfouhhhhhhh  3la  harrahit   ya   khamja   dhahir  fiha  hatta   hia   yarhim  3ammi  mou2nnith  yna3il   bouk
قداش ولو من حالة
بارك الله فيكم
يكب سعدهم
يكتب التزام يتنازل فبه عن الرعاية
عددالمصبين بل كورون 1800
maaaasta
هههه
دولة متاع حيوانات
جعفور معلم
ربي يشفيهم
ربي يستر
wahra
نشالله شدا وتزول
"ممتاز
39
Ama mouch hlow 3aylet rana nitfarjou un peu de respect
Ya Sii  Mo9Dad  SayeeB  Erajeel  Ye5dm  3ala  Ro7ou  <3  Walla Ala yenj7 yelzmk  Twa9Fou  W  Mat5aliichi   _x000D_  Dallagi  Men a7sen El  Faniine  <3
الحالتين المحلية فين
حاشى  خليقة  اارحمان...singe
Il n’a pas besoin de gants
اووووووف قداش ماسط هالبشر...سؤال امين في بلاصتو...اشبيك ما تمثل كان ادوار القواد،والخديم والمتله...فعلا ياسر قديم وياسر تاعب في مخو وفي لسانو وخاصة في قلبو...الله يسامحك امين
mamset_hom malla emmarek mgalba -_-
soutek behi
الله يسترنا
"كان الله في عونك
pfffffff mamstou , w nawfel raaaakkk 7ayawen w massa5 w ken t7eb ija chedni mennou taw talga l3asba
رقاص و لحاس الحجامة
مروه نشالله ربي يوفقك في دربيك ونشاالله ديما عنديك الجديد
Mira Amir
الترفيع في اسعار السجائر شني هدفها بالضبط
"يلزمنا أكثر وعي
آفات لبلاد الي جايين من الخارج
Hhhhhhhh barcha dhohek bravo Karim ou sami 😂😂😄
tbarkalah  aliha  3andha  ma  tkoul  fi  rouha  bravoo
3alamiyaa hhhhhhhhhhhhhhhh
Brabi ya 9anat el3ar yeziw mil fsad tawa brabi tjib echlayak kima hathy w ta3erfouha hiya chniya w ba3ed tes2alouna 'chniya raykom fiha '
"حتى الخبز من المخبزة تتنفس علي الناس
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
tayara
Amira Rezk ahawa hhhhh ba9i 9a3ed yekdheb
عجبتني الفائزة محلها
يا ولدي إيجاو لجربة راهي الأوضاع ما تعجبش. سيب التحليل يرحم بوك
وفقكم الله لما فيه خير لهذا الوطن"
شمعناها شخص عمرو فوق ال 50 سنة والي هوما والدينا ويكون عندهم امراض مزمنة اقل شيء الدم والسكر ويطلع تحليلهم ويثبت انهم مرضى بالكورونا يكلمو 190 او اي رقم اخر يقولولهم اقعدو في الدار ؟ معناها موت 😣 ماعندها حتى تفسير اخر ... راهو كلمة اقعد في الدار في الحجر تتقال للشباب الي مناعتو قوية ... اما الي مال 50 لفوق وعندو مرض مزمن واحد لازم يتحط في المستشفى تحت الرقابة الطبية ...علاه يقولولهم اقعدو في الدار وقتلي الفيروس هذا قاتل لفئة الكهول هاذي بالذات 😣 هذا من قبيل القتل العمد ... فروشات الانعاش الي قالو حضروهم لشكون ؟ علاه مايحطوش الكهول هاذم ينقذوهم على الاقل 6 ايام ويعطيوهم الكرولوكين ..حرام الي قاعد يصير والله حرام 😭😢😭😢
نطلب الله اللطف ونستغفره بنية رفع الوياء عن المؤمنين والمؤمنات جميعا
Rabi enchala ya chafhmi
ياخي ما فيبالكش بلي صاير في البلاد و الا تتبهلل و مطفي الضوء ؟؟؟ تكلم 190 ما يجيوش و يقولولك ما عندكش أعراض الكورونا برى امشي للفارماسي و اشري دواء... شوف راهي الناس باش تخرجكم من دياركم، راهو الخماج الي موكلينهم علينا ما يهمهمش في حتى حد و ماهمش قاعدين يداويو في المرضى.... كرورنا في تونس باش تنتشر بكيفية رهيبة و فما ناس باش تتعمد النشر و تتعمد تعدي الناس لأنو وقت الي كلمو 190 و ما يجيوهمش وقتها تكون ردة الفعل خايبة بااارشا و انا مواطن قايم بالحجر الشامل و نطبق فيه على قاعدة و ملتزم رغم الي خسرت خدمتي في جرت المرض و لتو لا رينا شي من الإعانات، لكن لو نهار مرضت أو مرض أي واحد من عائلتي لا قدر الله أو أي انسان عزيز عليا و عندي علاقة بيه و كلم 190 و ما جاوش راني نعمل في تونس كارثة، و موش كان أنا نخمم هكة فما آلاف بنفس العقلية الانتقامية، لو كان تتكرر الحكاية هاذي معايا و الله لي ما يولي 10 ملاين كورونا في تونس..... برة أعطي التعليمات و طرد كل متخاذل و أناني في هالبلاد، مكانش راهو الشعب باش ياكلكم و انتم أحياء.... و حكاية تكلم 190 ما يجيوكش هاذي قاعدة تنتشر أكثر من الكورونا و انا واحد من الناس نأكد الي هيا صحيحة، و كلمتهم نجرب فيهم و برولوني و فما فيديو  زيدو شوفوه متاع جربة، الراجل مريض هو و بنتو و صاحبو حذاهم يكلم في الاسعاف 190 و هو يقلو ما تجيش للمستشفى و ما نجموش نجيوك و كلم وزارة الصحة شوف معاهم كيفاه.... كلاب سوق و أكبر كلاب هوما التوانسة، أحنا شعب كلب بن كلب
mla fday7
منعرفهاش أما عجبني كلامها برشا
دائما أنيقة على الدوام
ربي يباركلك ويعينكم ان شاء الله
Mehouch wa9et 3arek taw raw !!!!!!!
zin w 3iin w souut w adab
w yerham 5alil wuino
https://www.facebook.com/groups/292225784732439/
https://youtu.be/_0HwEbtttaY
ربي يلطف بينا ويقدر الخير
لطيف عليها ازهار ربي فضلها فروق ميسان
Bravoooooo
ربي يحفظنا ان شاء الله
خاطيه المواطن  ، ما فماش متروات و كيران
غلق بلاد العربي بصفاقس
اللهم آمين يارب العالمين
هذيكا لمعلمة شكون كيفها وحدك و برا يا وجيهة
يا سلام عليك هههههههههه
اي شبيه مبادرة طيبة انشاء الله ربي اثبت اجرك
ترككم المصابين في الحجر الذاتي و عدم استعمال الكلوركين منذ اكتشاف المرض في جسد المريض سيكون له عواقب وخيمة ... من ناحية ممكن ينقل العدوى لبقية أفراد العائلة عندها تنتشر العدوى و من الناحية الأخرى في أغلب حالات المتوفون في حجر ذاتي دون مراقبة مباشرة ... ركزوا على العمل الميداني و قللوا من الظهور الإعلامي ... أنت و فريقك تقومون بمجهودات طيبة لكن عندكم عديد نقاط الضعف في الاستراتيجية التي اتبعتموها
نور اشالله دايما من حسن الي احسن
Brvooo karim
toufa erjel ba3dek  ya jlayel bravooooooooooooooooooooo
ياربي نموتوا شعب كامل بالكورونا قولوا أمينن
barcha rkaka !!!
ألف ألف شكرا
المستعمر يبقي دائما خاءنا
تحية احترام وتقدير لكل شخص مهما كانت صفته أطباء.. ممرضين.. مبنجين.. أعوان المخابر...صيادلة... الإطار شبه الطبي.. عملة النظافة والتعقيم..الجيش والشرطة والحرس الوطني والحماية المدنية وكل الأطراف المتداخلة كل من موقعه مهما صغر أو كبر.. انتم الدرع الحصين.. دعواتنا ترعاكم وقلوبنا معكم
bravo wajiha
ياخي ما فماش حالات شفاء كان واحد كل 3 ايام !! الفيروس عندو شهر فالبلاد وناس مرضى بيه ما برا حد ؟؟
وفقك الله ورعاك"
استغفر الله واتوب اليه.😥😥😢😢"
mamistik w marakik 3yich wildi
Rabi yoster
و المدارس الابتدائية و الاعدادية و الثانوية؟
mamsto
ولكم سديد النظر ."
A7la sahriya fi كلام الناس b a7la jaw mi3a rou7i hissin dik😘💖
الله المستعان
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
يالله رحمتك وعفوك
rw3a
حبيتو اتلقحو على الحصبة
Le virus Corona est un code génétique qui s'approprie votre cellule principale de respiration  sa commence par des toux puis une fièvre qui peux aller a 40 ° puis une attaque cérébrale et insuffisance respiratoire  ensuite la mort tout ça en espace de 28 jour et biensur tout dépendra de votre système immunitaire pour cela il faut le fortifié avec la cannelle, gingembre, le poivre noir car ces substance peuvent rendre votre système immunitaire très efficace pour combattre tout type de virus y compris le covid 19 et sachez que le virus ne se propage pas dans les aires et a la température entre 22 a 27 ° le virus mourra donc buvez de l'eau peu chaude tout les 15 mn afin si toute fois vous aurez le covid19 il se transport directement dans votre estomac et il.sera.detruit a cause des acides performante donc partagez ces conseils a tout le peuple tunisiens frère et Rabi ygaraj 3la omat Mohamed صل الله عليه و سلم"
وطني بامتياز
انشاء اللة
"تسجيل 10 إصابات جديدة بفيروس كورونا المستجد ليصبح العدد الجملي 39 إصابة!
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
Rana thredna fi9o Blh 😥
ربي معاك اما النقابات الصحة أصبحت تختار اشكون يدخل لمعالجة من خارج ولايتهم  مثل واحد من بوزيد ماقبلوش في سوسة
لله يتلطف فيا .و يشفي لمرضا.
هذا نورمالمون يتحاسب بقانون الارهاب
"على الاقل امنع  راسه
9adech men 7ala tawa fama
يارب احمينا واحمي الامة محمد
حسين يااجمل و احلى فنان في العالم
اخطر من هكا!؟؟؟
"كلام فاضي الاقتصاد عرفوه تو المال العام السايب والتبذير والسيارات الإدارية والمنح  المجحفة والشهريات الزايدة ولي يكركر في الفسفاط بكماين ولي يشري لوالب قلبية فاسدة
M3aaalim
Yeser wala mareg il mosalsall :/
#nessmalive"
ربي يسطرنا
"مش قالو سكرنا الرحلات الكل
الله يقدر الخير و ربي يسترنا لكل
محلاك
Belahi chet7chifih
باش يولي ب400000 ومش موجود افرح انك في تونس
Bravo 👏👏👏
Mohamed Gherri
#Barhoom 3ezhom
🚔🚔🚔🚔🚔🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓🚓 قناة نسمة محاصرة
جعفور انت انسان مبددددع ممثل موهوب مقدم بحبحوح و بالاخصوص انت مالعباد الياسر انساني احسنت جعفور واصل يا مهبلهم بالاحمر
Rabi yosster
فضيحه التاريخ الفني التونسي
Rabi yoltof bina
9oulelhem isakrou 9anet irhabiya zitouna
هههه مازلت نبونتي :p
مرى مثقفة و كيف تتكلم عندها متقول في روحها ,وسكوتها قدام تهكم النكرة وليد يدل على انو مستواها ارقى ببرشة
Mahlek ya  zina
7lowa
Fanen kbir 9imma fil akhle9 wil hichma win challah ykoun 9odwa lil fanfnin illi lkolhom  lkolhom mechyin lil 3re wil khle
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
Rabi yahmina min kol mrath
انت اقوا من الكرونة فيروس
حتى تخلى باش اصدقوا اللي راهي كارثة حقيقية
لعبها ولد قحبة
تبا لك ايها المغرور المتكبر
Iskrou jemla 3endna 160 tounsi howni fi malino kan tchoufo 7althim mtyichin bsa8rhim 3endhim ayemt
5 jdod
احلى حلقة كيم قال هشام الخلصي رجعتنا لزمان نجيب الخظاب
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
بربي فما معارض مفتوحة في برشلونة أمام محطة القطار  بربي ويني السلط طبقوا القانون
لذا نصيحة: كونو مخزون متاع 10 اشهر او اكثر من حاجياتنا الغذائية من الخارج، راهي اولوية مطلقة، و الحذر اهم من العويل، الغموض حول مصير هذا الفيروس و وقت السيطرة عليه، يصعّب تماما اتخاذ القرارات، لكن لما يتعلق الامر بالغذاء، و لما نعرفو الي قاعد يصير توا على مجرد وسائل وقاية، تصبح المخاطرة بفساد تخزين مسبق دون فائدة، ارحم بالف مرة من جوع شعب و ما ينجر عليه من انهيار بنيان اجتماعي كامل يؤدي لانهيار دولة...
أيها الناس: إن ر بكم واحد، وإن أباكم واحد، كلُّكم لآدم، وآدم من تراب، أكرمكم عند الله أتقاكم، وليس لعربي على أعجمي فضل إلا بالتقوى.
جعفور صحيح إنت ضامر و الناس لكل نحبوك أما أحسن حاجة فيك عجبتني كيف كل مرة تظهر في لون المرة هذي في اﻷحمر
To7fa
يكفي انحياز للمناطق الساحلية.الان حانا دور المناطق الداخلية ولم نطلب شي كبير .نطلب الحياة وهي الصحة اولا
الشخص اللي استدعيتوه موش طبيب
Tam
ما فيه حل الا الإلتزام الناس بالبيوت ومنع الدخول والخروج عبر الحدود وربنا يحمي تونس
ملا لعب وينو الرءوس والفخفاخ
اكثروا من الأستغفار
Bravoooo. Tayra. 🌹
اتمنى من منبركم أدعوا للحكومة لغلق كلي للبلاد
Klemou s7iya7
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
سفير فرنسا بتونس يتحدث بخصوص إجلاء رعايا بلاده (فيديو)
🙊🙉
برافو   bravo
ربي والشعب الكل معاكم....كل الدعم والمساندة...تسير في الطريق الصحيح...مطالبة الجيش بتطببق الحجر بمزيد من الحزم والقوة ولكم جزيل الشكر
لطفي أحسن حاجة مش نرمال
لطفك يا رب
٣
Kifech bech netharkou w nahmiw rwhna w sgharna
قداش من حالة ؟
الله يرحمنا...
ربي يحفظن اميييين نموت عليك يا قناة نسمة
Akahou lwahed ychouf 9anet o5ra ykamel biha sahriya
حرب بيولوجية
ماسط  و هو  باش يخسر البرنامج
Ms9tha INES tu o5tha rhi normalement tsam7ha m5yb 9lbha
Cho sob7an  allah l lourouna ..cheda nafes rendmon kol youm tzid 2
مشكور سيدي الوزير اما بربي اعمل لفت صغيرة على لسبيطار القصرين و الاستهتار الي صاير و سيدي الوزير انت مطالب التفسير كل ما صار في المستشفى القصرين كيفاش تسمحو لطبيب يخدم وانتما شاكيين فيه مريض  كيفاش اسمحوا لطبيب ينافي مابين زوز مدنالمهمدية _القصرين  و انتما عاملين قانون حجر الصحي في صورة تنقل مابين المدن
انا لا أعرفك من قبل ولكن عرفتك في هذه المحنة التي تشهدها تونس..
Bravo m3allem
Ouiiii. mahlehhhh jaw kbir
خزك،الله
قال عمر رضي الله عليه لو نزلت صاعقة من السماء لن تصيب مستغفر اكثر من الاستغفار
هو باهي  و طيارة
الطحين لترويكا
tfouh 3lik ye mou3a9 yeli meta7yech  nsa tesma3 ema zeyed omok tiiiiiiiiiiiiiiiiiiiit  w
جعفور ديما محليلنا السهرية برافو
Chapeau bas
هههه توى بربي خظر التجول من 8:00إلى السادسة عادي لي هذا الوقت يكثر فيه التجمع من 18:00 لعباد دخلت لديارهم يسهرو وبعد يرقدو يقومو يخدمو وقت عادي من غير حظر التجول شبتو السيد من وذنو هههه تونس دائما  لوغة مظروبة بشعب
Korona Machi problam ga3
الله يستر والله
Machal
يانسمة وخايتي برابي فاش تعمل أمان عانا صغار انتي تركبلنا في رعب
رمز و تافه و كان لقا حارة يصفقولو ما يمشيش في بالو عاجب الناس الكل
الحق القناة فزدت
زعمة
‘’Ils seront pris en charge gratuitement’’
فساد و قلة حياء و عدم احترام لمفهوم العائلة التونسية يا سي المسخ حط في مخك راهو مزالو فمة ناس تحشم و تقدر البو و الخو و الام زادة مسلسل يفرت العائلة موش يلمها انا لتوا ما فهمت شنية الرسالة متاعو ها المسلسل كان لفساد و قلة التربية و الكلام الماسط الله يهلكك
Brabi a3mlou hadher wallah lebled mouch bech temna3 kif tkhaliwhom 3la rahethom wbennesba lel mekla ya3mlou kemeyen jayech fiha khodhra wkhobez wkol wehed yechri beflousou
اذهب نم علاا قرعتك
سيدي الوزيرالراي العام ليس اهم من صحة الشعب ومن سيادة الدولة ثم إن من يؤلب الرأي العام يعرفهم القاصي والداني  فلا تكترث لهم نحن وراءكم ما دامت ارادتكم صادقة لما فيه خير البلاد والعباد .فالف تحية لكم ولافراد الجيش الابيض
برجولية معلم جعفور
إنسان لا يعرف معنى الحوار تافه 😅 👎👌
hahouma il fananin wala lawa7
Ya rabi isterna wa ister tounes
مزيد من الكورونا
محلاك يا راضية
bravoooooooo et bon courage <3 <3 <3
Moslsel najaa7 barcha ta7yia meni likoum men paris le tunis mahlkoum ya touansa
Parlez-nous de la situation en Tunisie
االهم ارحمنا يا عزيز
من أرقى النساء آناقة و ثقافة❤
إلا عن طيب نفس منه. ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
amir maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaasit
Masta
Ya rabi isterna wa ister tounes
انسمة سمعنا سمعنا و انت كل درج تهبط لخبر
والله الناس الكل في ايطاليا وبقية الدول محترمة الحجر الصحي
Bravooo
و مزالو شادين صحيح في الوضع تحت السيطرة😒☹️😒
Wlhi ya3tiha saha 3tatna des informations i5aliwna naarefou rw7na win mala mark tjibou fihom hata klamha t3awd fih mtaa lbar7
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
هذا الوزير الفاشل كلما تكلم ملأ الدنيا وشغل الناس بخطاب الفتنة والكذب وقلة التربية_x000D_
ربي يسترنا
فرض حضر التجول
اعلاش المتوفين اغلبهم في ديارهم ؟ماعندهمش الحق في العلاج؟
"الناس الي تطلب مني نحكي على الاثار الاقتصادية لكورونا على تونس، على راسي و عيني، تبقى لازمنا نفهمو زوز حاجات:
Rabi y5afef 3lina
#Nessmet_Al_Achiya"
3iiib mouch haka !!!!!!
Amine
الصوت عند الكل ميخدمش
منافقة و لاعبتها فائقة ملا حالة فيق على روحك مدام
ya benti raki maaaaaaaaaaasta w 3malti elfadh7 pffffffffffffffffff
Bint M3alm bravo 👍
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
Amine
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=666227474217770&id=100024915712966
9elt 7ya tfih 3likom 9anet mas5a
ربي يشفيهم
حلوة عسل لا شهد
جندوبة من عهد الاستعمار لها ربي
Mariem Boughaba
سهرية حلوة برعاية جعفور
Y3tikom saha elkoul mhlekoum brvooooooooooou
Ja3four wa7dek fi jaw
حظر التجول  لازم يكون "
على المسؤولين الخروج في اقرب وقت
مستعدين نموتو في الغربة سكرو الحدود يهديكم ربي
"سيدي الوزير شكرا لكم على ما تقدمونها للوطن بجدية عالية و نقول لكم ربي معاكم انت و جماعتك اللي معاك . لكن خلي بالك من الاكتضاض في السجون يمكن تحصل كارثة لا قدر الله . و بالمناسبة أقترح عفو على جماعة الشيكات لأنهم في وقت من الأوقات ساهموا في الدورة الاقتصادية و لازم ناخذ هذا بالاعتبار و ثانيا لان القلابة الصحاح هربوا للخارج و معاهم المال و اللي بقاو في تونس و لم يهربوا للخارج نيتهم العمل و تسديد ديونهم . و ثالثا عندنا أكثر من ستين ألف عندهم شيكات بدون رصيد و هم في حالة سراح . يعني واحد فرض و واحد سنة . لازم يقع تطبيق القانون على الكل و الا سيب الكل .
يالله ناسين عمال المطار ؟فئة غير مشار إليها إنها ممكن تموت  وتتسبب في عدوى المئات
3ssal
"برافو شويا توعية
Bravo docteur 🥼 bon continuation et bon courage à vous kheir inchallah
Dwa lcorona galk crolofil
نكرها عللخر ما جات شي أدوارها لكل زبالة حاشاكم
فنان وعليه لكلام
معلم شكيب
"إيطاليا كل البواخر إلي موجودة فيها و ولات سبيطارات  ، خايفين مالموت؟؟
Tayara
Ragel
معندكم شي غير كذب وحكايات فارغه
"ربي يجيب الخير إن شاء الله
Enti Rajel ou nés ...
Walahi sava ama sa3et yabda maset
enta m3alem
Klemou s7i7 w maymout 7ad b jou3
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
الشيء من مئتاه لا يستغرب 💖💐
تونس اختارت اقتصادها على شعبها...
gjbjkiuioiiiloiohjkikbnknkkbkio999
Allah yosterna ya rab echfihihom
باش نموتو  الكل...واضحة الحكاية
كان مش حالين الطيران والبواخر راهو ماوصلنا شي ولباس لكن اش نقولو ربي يهدي الجميع وان شاء الله تكونو واعيين وتخممو في اولادنا واطفالنا خاطر الناس الراشدة ينجمو يستحفظو لكن الاطفال ابرياء ومايعرفوش كونو واعيين وخممو في امهاتنا وابائنا راهم كبار واغلبهم عندهم امراض مزمنة يهديكم
معلم بندير
3sall lmoutourr :'( <3
ربي يقدر الخير
اشعلو في نار
Salma Ben Ameur
Matfahkom
قداش وصلو ؟
Quel lien entre la nouvelle pandémie et la France ?
Mallem
Allah
39 ya latiif rabii tostor 😣😷😷
ربي يقدر الخير
Rabi yousterna
اشكون رايك يا لتغمز فى الظلام. يخرج ويقول توقييف اارحلات
تسجيل  238 حالة، تعافى منها 6 حالات
الله يسترك يا بلادي 🙏🙏
اسد البلاطوات
ربي يقدر الخير
انشاء الله خير يا رب العالمين. نحن ثقتنا في ربي وفيكم كبيرة. الانتصار ثم الانتصار يا شهم تونس وليس لنا الا رب رحيم بنا حنون علينا فهو سينجينا. ولله الحمد
بلد  النهب والسرقة والفساد افرح انها تونس
Meli sma3t esmou walit na8hk wa7di n7eeeebou :*
امين يارب
ناس كل صكر الحدود
Lotf ya rabi
Ya rabi ya rabi ya rabiiiiii
الموت جايا العذاب علاش
يا جعفور يا غالي ربي نشاء الله ديما معاك
He  Nadia  ahki  bel3arbi  yehdike
عيب عليك الراجل  كعبة لا ثقافة و أنت زدت فرشتوا هههه . كان زدت شوية راهو ولا ظارب و مظروب و الهيكا بطبيعتها تتسبل تكمل تسكر كلام الناس و السبب عدم أحترام الضيف .
لله لا يكون فيكم يا خماج
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.
29 حالة ربي يشفيهم
M
"راه خطر ليس انفلونزا عادي
ريم ماشاء الله عليك زين وعين ورزانة وثقة بالنفس بالنفس برافوووو  😻😻😻
Rabi m3ana .
علم موقع نسمة، أن باخرة إيطالية، وصلت في ساعة متأخرة من مساء أمس السبت 14 مارس 2014، إلى ميناء حلق الوادي.
Ahsen moumathel
حجر اجبارى
الله يباركلك
تعلّموا  تعلّموا قمّة التّواضع ونكراان الذّات ...مع الجد زالحزم والفاعلية
و في وقت الكورونة الي فرصة لا تعاد باش تصلح و تقتني معدات : مصلحتي و الا  ميصير شي
كلامو صحيح
سكرو المطارات
Bravo
Ya chkoba ma7lek f tawatha3 mete3ek hay erjel mouch kif la3bed eli f std w ya lotfi ya ma3lem kif kebistou ain goum brawa7
"Ya3tik essa7a ja3four 3jebtni barcha fil emision bklemek w jawek _x000D_
😒😷👊"
عندك حجر صحي فاشل
maset laset maye3jebnich damou th9iiiiiiiil hhh
MARTELER QUE C'EST POUR AU MOINS 3 SEMAINES
Amine ya rabi
منوره الحلقه
شلايك
"بربي شوفوا النصب في الشوارع  بعد تسكير القهاوي والمطاعم والملاهي واللي العديد منهم قعدوا محاولين بكل رقعة وقلة احترام وانظباط المسؤولين
Rabi m3akom nchlh w rabi yehfedhna nchlh
إلي متززي و يحب يشد دارو يشدها.. ساهلة لحكاية.. غيرك يخدم كل نهار بنهارو باش يعيش
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
بربي منين من بنعروس
Rabi yahmina min kol mrath
ربي يحفظك من كل شر
سكر حدود
Ya allah
وقف السفر بين المدن باش تحموا البقية و يزي مالتهاون
رب يشفيه
yeser 5ayb
Marzennnnnnnha eza777 arzen  mn sofien ben 7mida
نسمة اكبر  كارثة
تاتك يا تاتك كورونا جياتك أنسى خرجاتك حضر كماماتك يا تاتك
Still people dont take this seriously.
امين يارب
العاهرة تشتغل بمخور
Tbarkala 3lih
"بجاه ربي زلزلوا الفايسبوك بالاستغفار بنية رفع الوباء
تونسي في الخارج من حقو يرجع لبلادو ويجيب المرض معاه ويمرض غيرو باهي برشة
الله أكبر الله يرحمها
بربي فما ناس متفهمش بالفرنسية يا تتكلم عربية او فر نسية مرة عربية ومرة فصحى ومرة فرنسية
ڤداش من حالةة تو
أعطينا انت فكرة عاد ماك ماخذ مقاعد في المجلس التأسيسي ماكم تنوبو الشياب لي انتخبوكم احموهم توا في شكون تستنى؟؟؟"
"تحذير عاجل
mmm
محلاك يا ريم قداش عندك شخصية ووهرة وكار هههههه
معركة الشعب ضد العدو بلا سلطة ولا حكام
ربي بلطف بينا يارب
Ma7lek
"
Te5edhebou
اعملو حظر تجول نهاار كاامل شي يفدد الزح
les Tunisiens sont têtes dûr ils ont pas écouter 👂 raby Maæhom ils Ses crois c’est un jeu il faut faire attention à vous tous et raby yousstêr Touness Amineeeeeee
Wino  il pitrole  ....
Confectionnez des masques pour les citoyens. Faites comme le patron de LVMH en France...Vous avez les moyens...
برافو شكيب..معلم
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
ما عنديش، ما فماش اصلا حسب رايي...هذي طريق ماشية فيها كل دول العالم تقريبا، ما فماش حل اخر في اللحظة هذي، الناس تخمم في الحياة، مبعد يعمل الله...
شدو دياااااااااااركم
Malla 5alkaaaaaa
احسبوها بالعقل:
Y'a jarbou3 kont  fi 7abes ki 9a7ba
M7lak ya amin 5amsa wo5mis 3lik
محلاها.السمري
جماعة الدولة اولا بالتبرع عندهم الميليارات اطلعوهم توه يوريو الي هم بالحق يخدمو في تونس
Mastaaa
هاي 14 مارس 2014 تهزو وتنفضو على الصباح تفجعو في العباد
Heyla (y)
كيف سيدي كيف جوادو مستويات منحطة
بربي اخطونا من البلطوات هات اش عندكم في جيوبكم اعاون اناس الي معندهاش شهرية
الله يستر
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
تمّ ،،
Dima tayra 😘 😘
Ma3jbtnich
في الاثناء، الاغلبية الساحقة من قرارات الحكومة المعلنة لمجابهة الازمة، تهم المالية العمومية و الجباية و العقوبات الزجرية، لازمها قوانين و حتى شي ماهو باش يصير منها قبل تفزيض صلاحية اصدار المراسيم للحكومة... هاويني مشروع التفويض للحكومة مازال في اللجنة يتعاركو عليه (حسب نبيل الحاجي نائب على التيار الديمقراطي توا في  IFM يقول انو التعطيل جاي من النهضة و قلب تونس و ائتلاف الكرامة) يقولو نصرحولو في هذا المجال و الاخر لا، نعطيوه شهر موش شهرين، حتى نفوضولو لازمو يرجع يشاورنا قبل ما يخرج المرسوم... هانا نستنو..."
❤️❤️❤️❤️
ma fhemtech ena fi kol barnemej i3aytoulou mazel ken nachra jawiya pffffff yasseeer kabartoulou rasou
ربي يلطف بالإنسانية!
bravo
Bravo fawzi
La snt et autres entreprises de transport doivent cesser de travailler ... El arbi mayefhemch autrement
اللهم ارفع عن اخواننا في تونس هذا الداء
"الغرفة الوطنية لأصحاب المخابز تنفي تسجيل أي اضطراب في عمل المخابز
يدعي النضال و هو اكبر منافق .. عدا سنين يضرب في الأورو في أوروبا و كي تحركت الرجال و نحت بن علي الكلب ركب عالأحداث و رجع يتبكى بدعوى المنفى ..
موجود فيه وقتاه مولود و تابع انا ولاية و مبعد تابع انا معتمدية
مثال للمرأة التونسية
ملا حثالة مستدعيه ، قواد ولحاس ، طيح مستوى البرنامج ، ما هذا !!!!!! زبلة
حليلي عالشعب 😭😭
"نبيل يستنى في إجراءات أخرى
مانعرفوش وين هزو فيه نشوفو الكميون هبط يا رسول الله حتى واحد مايبيعولو
M3LEM YA KAFON
نسمة امسط قناة شفتها على وجه الارض وعلى مدار التاريخ
Maya w naoufel amset 3béd ffffffff>_<
rabi yechfilik bouk ama enti masit w lasit
ياخي وقت شكر توا تي هات قرارات فالمستوى
Amende b 135&
قليلية تربية و عمرك ما شرفت الفنانين اصلا اول مرة نشوفو خليقتها كيفاش  جاية تحط في روحها مع الفنانين الكبار
Gaith Gaith
ربى يرحمنا ويسترنا ويعافينا
تكذب ثما مرضى مش لاهين بيهم حالتهم تطورت وتعكرت
ماااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااصط
Rabii m3ana
؛ 5-  هل من المعقول الي الولاية الثانية تعداد سكاني و الي تستقطب مرضى الجنوب الكل؛ باش اكون فيها مخبر وحيد بينما العاصمة ثلاثة؛ و الساحل زوز؛...
Ma7léha w ma7la dawrha w wildha 3andha il 7a9 ta3mil hakéka il om ili trabi mouch ili toulid w thamil
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
ربي يسترنا ويستر تونسن
الحمدلله، ياربي اخرجنا من الظلام الى النور ومن الموت الى الحياة ومن الضيق الي الفرج"
برافو سي عبد اللطيف التواصل إيجابي فقط فكروا في توزيع الأدوار و بالتوفيق
"لزمنا نقضيو علي المرض هذا أول حاجة لزمنا نسكرو الحدود التونسية خاطر الأمراض الي جاتنا الكل من البرا شبيها ليبيا مصار فيها شيء خاطر مدخل حد ما برا لبلادهم لزمنا نقف علي بلادنا ناس الكل يد وحدة
اعوض بالله من الشيطان الرجيم
Rabi i9ader l5iir
كرهتونا في عيشتنا دخلتونا فيروس و تو تلوج على حال 😡😡😡😡😡😡
Hlou barcha
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
هاذا الفيرووووس الارهابى المتحضر
اللهم نسالك اللطف والعافية
Rabi yoltof bina nchallah
Madam la3bad ti5dim wil privé yi6dmou wimtouma ti9blouna fi li jayin 7adhrou rwa7kom lkertha wmouta
تقتل بالضحك
كي نشد داري باش تجي أنتي توكلي صغاري هههههههههه
ربي يباركلك و يحفظك
Rabi yostorna w ya7fedhna ya rab
"لك مني كل الإحترام والتقدير  سيدي الوزير
أول إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في الصومال
نعلن الله عليكم
comptez
انت صفر والصفر اشرف منك  تتعلم في الزلق تحت تكسرت قبل متبدة
mahlaha <3
T3jebni
الله يرحم والديك علي موقفك مالكلب الخوامجي شكيب التافه .حطيطو في بلاصتو
والله ما امسط من نجلاء كان انت والفن تكب سعدا من نهار لشدية انت نقيب الفنانين برا شوف خدمة اخرى خيرلك انت عملت عار وريحة اكثر من نجلاء ....ياسيدي شيخ .....تحكي على الفن شنوا مستواك انت تي انت ونجلاء كيف كيف انت م .. وهيا ق... ورجال ميتحقرش يابهيم موش ندافع على الدالاجي اما حسب من شوف خير منك وعطى في ميدان متعوا خير منك .....مرخصك حاصيلوا .........يا مسخ تفوه عليك وعلى قدرك كان عندك فدر ............
برافو سامي
الله يسترنا من المصايب
Mela kafon mamstou 3abed
Oualid Walid Walid
Bravoooo
Sa3a tjouc couple tayara
Bravo
ربي يشفيها
حاكمنة يحبنا نموتو باش هم يعيشو  قلكم منسكرش لحدود متشدوش دياركم اخرجو اخدمو  حاكمنا يحب يرتاح من الشعب بش يعيشو هوما
بجاه ربي أعملو حذر الجولان
Hhhhhh m3alma
Salem Ouchem
انشالله ربي يقدر الخير.. وربي يحمينا  خويا لازم شوي مورال وعزيمة  باش نتعدو المرحلة هاذي ❤
Y weldi bch yta7chlna 3bed bheym sakrou kol chay
مسرحي بارع،ومثقف،وواعي ويعرف اش يحكي و كل كلمة في بقعتها،وهو من الممثلين المسراحيين،الي عندهم وزنهم في البلاد
خير من نوفل
هذا ما حذرنا منه
Tfouh alik we ala waldik ye massakh
نعن زك أمهم الي كانو البرة و روحو 🖕🖕🖕
Bravoooooo
Mahekhom wahla alka ynawrou ycharfou ykaliwek thés éli mezel elkir fideniya masab dima haka nafseyet mdamra lenewehi elkol walahi rabi yahfadhhom mahlehom
تهبل سمير نحببببك
كلب طحان لحاس.......تفو على الطحانة
Mamsitkom w mala rwayi9 en+ akil baby miskin mati5na9ch fi wist akil lobbe5 bsara7a chay y3yef
يا خويا أمسط منك ما راتش عيني 😒😒
el bavette yelbessha lemridh ... wel les gain c'est une source de virus svp arrêter ça
،ربي يعينك و يحفظك و ربي معاك فالحمل ثقيل
اللهم ان نستغفرك من كل ذنب ارحمنا يالله انك انت رحيم رؤوف بعبادك
Bravo sami
"الى السيد وزير الصحة السيد عبد اللطيف المكي
Mich mawjouda l bavette iziw bla kidhb w il gel famech aussi
يا رب ألطف بينا
تنجح 😊
لازمنا نصنعو دواء شباب و مزيان 😂😂😂
دكتور ضروري الانتباه للناس الي تموت في الدار وبعد تكتشفوا عندهم الكورونا هذا يدل على خلل ويجب معالجته
يا مرحبا يا مرحبا
بسبب الوباء دول اوروبية ومنها ايطاليا قامت بتخفيض الاسعار للمواد الغذائية نظر الظروف الصعبة و في تونس يرفعون في الاسعار و يظيقون على المواطن بعدم توفير كامل المنتوجات و يطلبون من الشعب التبرع دينار دينار لفائدة الدولة.والفساد والسرقات المواد المنحمية واللترولية والغازية و ووزارة الثقافة الفاسدة تخصص المليارات للمهرجانات والفنانين العرب و ووزارة التحنيط التطهيز تخصص الملايين للاصنام والاوثان في حين تونس بها 23ح سرير المرضى فقط ....هذا بعد اكثر من 60 سنة من الاستقلال....!!!!؟!!!!!!!!
n7ibha barchaaaaa a7sen moumathla fi tounis <3
الي خلّاني نكتب الكلام هذا، هو انّو بعض النّاس تقلقت من بلغ وزارة الماليّة حول الهدف من التبرّع ل1818 لتلافي العواقب الصحّيّة  ""و الإجتماعيّة و الإقتصاديّة"" لفيروس كورونا. يعني قالّك اذا موش للصّحّة لا... يا توانسة راهو الحرب الصّحّيّة لازمها قوّة اقتصاديّة و صلابة إجتماعيّة، يا توانسة رانا وحدنا، يا توانسة راهو وحدنا، راهو كلّ واحد لازمو يساهمو حسب قدرتو، و الميسورين معنيّين الف مرّة قبل المتوسّطين و الزواولة...راهو لازمنا نتضامنو و الا نموتو...
ربي يقدر الخير
باهي يعطك الصحة. اما بربي يزينا مالوضع تحت السيطرة و المشيان الى التلافز. اخدم و مبعد توى انقيموك.
Slt
شلاكت المسرح التونسي
الدواء  الوحيد  الوقايه  و الاستغفار
ANI MA3ejbettnich dawrha khayeb
Mala 7ala win mora9bin wino fa5fa5
يالله
أكثروا من الاستغفار :'(
أهلا و سهلا
Oua Baaz
ونزيد نعلم حماة المقابر الجدد أن المتوفي مكفن و مغلف في كيس بلاستيكي داخل تابوت، يعني مستحيل ينبعث منه أي فيروس.
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
ta7an nahdhawi
يعجبني صوتها أما نحب نقلها واصل ع المنوال إلي تخدم فيه
c grave se qu'il se passe dans le monde c très grave rèsté chez vous protégé vos enfants parent protégé vous car la virus covid19 et une purge mondiale et ne le prené pas a la légère ne soyé pas arogant comme les français ici en France aujourduit les hopiteaux son débordé ils n'ont plus assez de machine rèspiratoire et de lit en réanimation donc ordre du ministre de la santé dans les hopiteaux français ils doive faire un trie sélèctif soigné en priorité les personne jeune et laissé ceux qui son le plus atteind et les personne agé mourir dans un lit alors n'ignoré pas le covid19 c très dangereux j'ai moi même ma sœur et une de mes nièce infècté par covid19 qu'allah vous préserve
ربناء يستر
Bravo samir safi said ne7tarmo barcha liano sadek w fahem l histoire kol
سنبل اغا و الطحين قصة حب كبيرة :D
تكذب
من الممثلين اللي بداو يتفقدو في تونس و صعيب تجي وحده كيفها :/
Maset laset
BRAVO ENA BAKTNI LA9ta hathi
Mahlehoum ki hajoura bhbouha w tahki b3afouia ama Honda yeser rzina w thfouna mazel 3ana bnet 7nen a3la waldihoum hajj tfarah rabi  yfadelkoum jam la 5adouja 3arfet trabi w t7ane' bnetha a3la bouhom ra2em howa  b3ed a3lihom
نشالله شدا وتزول
sakro bled
ربي يقدر الخير أن شاء الله
"علاش رئيس ولا وزير مقالش نعملو نهار استغفار والله سوف يبعد عنا هذا البلاء .والله كي تدخلو تحت الارض وربي كتبلك بلمرض سوف يصلك .
#اعيدو_الفتح_الدائم_لأسواق_الجملة
يرحم والديكم عاونوه بالسكات وليتو كلكم طب.. راجل يخدم معاه فريق كامل مختص ويعرفو اش يعملوا..
morou dima ikawer
أسأل الله العظيم أن يرفع البلاء عن كافة المسلمين في كافة بقاع العالم
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
"إيطاليا اليوم:
يبشركم بالخير
baydirman ya m3alem
راجل راجل
الوزير المناسب في الوقت المناسب
هات  نمنعوا من كورونة برك
نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
الحالة الاولى في الدخول لفضاء تجاري:
#Ness_Nessma"
ربي يلطف بينا يا ربي
m3alma berjouliya
ارخص انسان في تونس
بصراحةعبد الفتاح مورو اقوى سياسي في تونس
<3  ye3jebni a7sin rappeur tounsi  bravoo 👌✌✌💜❤
Bhima
قناة نسمة السباقة في نشر ثقافة البلبلة و التشكيك داخل المجتمع المدني، و هي تبث بطريقة غير قانونية بالفوضى و العبث يتمعش هذا النوع من الإعلام الهابط
جعفور وللهي نحبوك برشا .. اما سيب علينا مالسراول الحمر #هبليه
Ouuuhhhhh mamstikkkk imchi or9od
الناس المعنيين بالمشكلة هذي، طارحين عندهم مدة عبر عرائض في فايسبوك و في الاعلام، انو البنك المركزي يطلب من البنوك يحصرو خدمتهم في عمليات السحب و الدفع نقدا، يعني ماعادش يقبلو صبان الشيكات و الكمبيالات في الفترة هذي...
Enta m3alem w 7na menak net3alem
ربي يستره
👏 👏 👏
Mezyena w moumathla nej7a
Ya am3alem wa7dak
Ya wildi rak m3allim
ودعاء وصلاة قبل الفجر وبعد الغروب
حيوان و قليل حياء و جاهل و عيب باش تنسبوه للثقافة
Amin ya rabi el 3alèmin
maseeeeeeeeeeeet w damou rziiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiine pfffff brabi raj3ou nawfel
https://www.facebook.com/groups/367362597392666/
مرا هايلة !
أمين المطيراوي يطلق تحدي النشيد الوطني الرسمي ليوم 20 مارس 2020
راجل
االله.معانة.وهو.قدير.على.كل.شيء.
5aliha tosol w inchala mtt5lache lblade
ستر ربي مزلت كيف حجمت.
ربي يحفظ تونس
ربي ضلمنا أنفسنا فغفرلنا ذنوبنا وارحمنا وانت خير الرحمين يارب امين العلمين
il3ib mouch fik filijebek mala mostawa wziiidd maseeeeeeeeeeet
المرض هو يقتل
اللهم الطف بيناووفقنا يا الله ياكريم
ااقيروان وااصحة
#تونس_تقاوم"
اللي يعجبني فيه نور شيبة ياسر يذكرنا بتراثنا التونسي 👍👍
"مقترح بسيط
باش يموتو 15 اما نسلكوها ؟؟؟؟ شبيه هاذا
علاش البنوك ما تساهمش تؤجل اقتطاع القروض
أمصاط :/
Jaloul sidhom zeyd
#منافق"
☣️ كيفاش حالة وحدة قادرة على انها تدخل بلاد في حالة طوارئ!!!!! ⛔
يا ناس، يا وزارة تجارة، يا حكومة، ايااااكم و التجلطيم على قنوات التوزيع بقرارات حمقاء، راهي النتيجة تكون فوضى عارمة،
Ya wakhni mamestou lotf w bara
فرصة نصلحو رواحنا ...لاكن بعبوص الكلب بقا 60يوم خرج معوج .ناس ماتتغيرش طبيعة هيا هيا ..
يارب ارفع عنا هذا البلاء انت القادر
سي عبد اللطيف رجاء أدوية الصرع فينو بربتال 50   و قردنال     مقطوعين عندهم 6 شهور
"شعب مستهتر  ولا على بالو
برافوا لناجي جلول انك وطني باتم معنى الكلمة موش كيما الي يمدوا وجوههم  باش يبيضوا الارهاب
رب يحفظ
pfffffffff mll fada
hlowa
برا اقر شويا و شوف المانيا ، امريكا و كندا
الوحدات الأمنية ليست الوحيدة في مقاومة الارهاب بل هناك الجيش الوطني حامي البلاد ايتها المذيعة
خوانجي
BLECH AKHLEK
ملا ماسط عامل فيها شيخ ورع وهوا ما يشم فيها شي لا فن ولا تربية. برا شد سبحة خيرلك وانت ساق في البر وساق في القبر
2014 ???? Thabtou irwehkom
يتفرجو فيه كان لكلاب كنيش.
الحالة هذي لوحدها عدات 1160 شخص !! وكانت السبب في تفشي #المرض بصفة مهولة في كوريا الجنوبية⁦ وخروج الوضع على السيطرة و مازالت تعاني من تبعات هذه الحالة
موليكا دق 37
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
استغفر الله العظيم وأتوب اليه
5ayba bsaraha
أوقفوا جميع  وسائل النقل
كفاه وانتم رجعتم الاسواق الاسبوعيه
Rabi youstorna
دمتم حماة للوطن"
ربي يحمينا
الله يقدر الخير و يشفيهم
ملا بلاد هذي كلهم مستوردين
10زادو في نهار!!!!!!
تمتل المراة التونسية و تشرفني باش تمتل تونس
مقريتش فيه يا طحان
تذكروا قول الله عز وجب فمن افسد في الارض كما قتل الناس جميعاااا"
Tayara
يموتو شطر وبعد يتصرفو
ربي يوفقك والله المستعان
ومبعد يقلك المواطن ماالتزمش بالحجر الصحي ومتمرد ومستهتر ...منين باش نلموها تو من الدولة ولا من المواطن المستهتر
3ssal
m3allem 3jebni ched gool l chakib yar7em waldik yser ghaleb 3liya dima 3andou may7ki ye5i mafiblouch brou7ou 3mal ri7a 5irek seket
علاش كل واحد يموت يطلع عنده الكورونا ؟"
يا ربي اجعله شفاء من كل داء
ربي يلطف بنا من هذا الوباء
3ejbetni
أعداد الحالات اللي نزلتاها البارحة مقارنة بأول أمس هناك تضارب
ربي اعينك دكتور
TA7FOUN BARHA
برجولية عجبتني با ميسترو برسمي وليت صاحبي برافوووووو
m3allem weld bledi w3ab9ari rabi ywafa9 koll tounsi
اللهم يا سامع الدعاء أزح عنا هذا البلاء
Bellah la3ad yjibouha baya yaaaaaser maaasta 7al9a kamla wheya t3arri fi aktafha w5ayti mak labes mahou 9bal matelbes 9iiiiiiis
الحمد الله
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
حنا و ف 72 فدزاير و 6 وفيات ربي يجيب الخير
ممسطو
شاطرين كان نسكرو جوامع و دين ام حدود مشرعة ملى بلاد
masta
ألفة بن رمصان..فنانة و نصف..أبدعت <3
اللهم أمين يارب
استغفروا ربكم انه كان غفارا يرسل السماء عليكم مدرارا ونعم مع الحذر ولاتلقوا بأنفسكم الي التهلكة
ana n9tar7 3la sami el fehri ya3ml barnemj l lotfi l3bdili sad9ouni nesbt lmochehda 100% ytay7 hata 3la samir el wafi ...malla kenzzz mte3 tho7k ...lotfi rana n7bouk barcha khali ynabrou ech yhem
باجة من فضلك
بارشا أنوثة
رجل دولة بامتياز شكرا دكتور عبد اللطيف
ma 3ijbitnich 7atta tarf
Famma des jeunes malade et moin de 60 ans enfin pas d'âge
ملاحظة بسيطة انا عمرت الاستبيان اما انوه الي ضرورة إضافة ترجمة بالعربية ليتسنى لكل من لايتقن الفرنسية التعمير.
حشاكم خرية وريحتو خرجت مالتفزة  . هو مش محترم ومش متربي ويحكي عالتربية كينو الوحيد في تونس متربي . وهو بالعكس الوحيد مش متربي في تونس هو مقداد السهيلي
الله يعينك سي عبد اللطيف وربي يوفقك
Une mesure qui pourrait aider à désencombrer les lieux...
"اللَّهُمَّ إِنْ كَانَ هَذَا الوَبَاءُ بِذَنْبٍ ارْتَكَبْنَاهُ أو إثْمٍ إقْتَرَفْنَاهُ أَوْ زُورٍ جَنَينَاهُ أَو ظُلْمٍ ظَلَمْنَاهُ أَو فَرْضٍ تَرَكْنَاهُ أو عِصْيَانٍ فَعَلْنَاهُ أو نَهْيٍ أتَيْنَاهُ أو بَصَرٍ أَطْلَقْنَاهُ فإِنَّا تَائِبُون إِلَيْكَ فَتُبْ عَلَيْنَا يَارَبِّي وَلاَ تُطِلْ عَلَيْنَا مَدَاهُ وَرُدَّنَا إلى بَيْتِكَ رَدًّا جَمِيلاً.. الْلَّهُمَّ أَحْسِنْ خَاتِمَتَنَا فِي الْأُمُورِ كُلِّهَا.. الْلَّهُمَّ اصْرِف عَنّا هَذَا الْوَبَاءَ ... اللَّهُمَّ احْفَظ ٱلّمُسِلِمّيْنَ و  عَائِلتِي وأصْدِقَائي وأَحِبْائِي  وكُلَّ عَزِيزٍ
Yessr sari7 belnesba liya ena te3jbni barchaa bravo wasel
حجر ولا عادي النس الكل تشد بيتها
Olala m3alem
ربي يشفيه
38
مسكين المواطن في  صفاقس
تفووووووووه على هل المنظر حاشة خليقة ربي
الله يلطف بينا و يسترنا
وووه فكرتني في برنامج ابحث معنا طفي روحك اش تستخايل روحك محسوب هاك الهدرة العزيزة معليك كان مرتزقة سيدك سامي كان الكذب والسفاهة. مستوياتتت مخاخ فارغة
Fake
احلى فنان و يعجبني
شنو قال
Mast laset belehi 3awena besletk enti bdhet
ربي يلطف بنا و به
مهف
الصين المتقدمة عالميا في التكنولوجيا الحديثه في جميع الوسائل التعليمية ملقاوش ليه دواء اجي وحد إدير لينا لآرارة سبحان الله قلة الوعي موشكيل الله إلطف بينا
mala sél3a zbéla
هبلتو الناس الكبار
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
Ahdoud Cheikhane
😂 😂 😂 زيدو احسبو و خذو احتياطاتكم  🤣🤣 أمريكا تكذب و جبورة تونس تصدق 😄 اخرجو دورو حوسو ارقصو بوسو بعضكم مش بش يصيرلكم كان الي كتبهولكم ربي #كورونا_كذبت_أفريل
Yoldez Chaari
وجيهة ممثلة تحفونة ونظيفة برشا
وقتاش الخطاب متاع الرئيس
masset barcha
يسلم قرايتك
Ma7leha
بصراحة راجل نشهدلو
والله محلها أنا عجبني
حجر صحي لناس الكل 14 يوم خامم في امك بوك اختك خوك ولي ميفهمش بالعصا والجيش لزمو يهبط لل بلاد ايفاهم لهوايش الي متفهم كان بالعصا
Bou zinek to9tl bravo 💖💖💖💖💖
3andha ma t9oul fi rou7ha
A7la 7al9a wlah.w7sin dik raw3aaa.whchem zeda m3alemm.
امين
و مزالو شادين صحيح في الوضع تحت السيطرة😒☹️😒
يا دكتور مانيش باش نذكرك بهاكا الشيرة متاع اراح جاي متاع الجلايد و الخصاصة.كان ما تعملش انت يا من عاش100سنة اخرى. الجهويات راهي حقيقة موش فزاعة
ربي يرحمنا ويرفع عنا البلاء وعلى أمة الإسلام يارب
برشا ريق
Massit lassit
تقلهم ما تاخذو  شهاده التخرج كان ماتعملو 5 سنوات مناطق داخلية
Bravo folla wallit nmout 3lik
"🔴 مباشر
#براااافووو وليد  عجبني موقفك
ربي يلطف بينا ويقدر الخير
و سيشهد العالم و التاريخ أنك قدت حربا بكل اقتدار و وطنية و أمانة و إنسانية فكان النصر حليفكم .. يا رب .
3ssal
ربي يحمي تونس
اللهم نسالك السلامه اللهم ارفع عنا البلاء يالله
فاسق عملتو العار بالهلموضوع
الله يبارك فيك ويعطيك  الصحة على جهودك
Rez Rez
سيد الوزير لازم غدوة تخرج تتكلم تعطينا التفاصيل الكل مش معقول نقعدوا كل ليلة نقراو في البيان مغير منفهموا الوضع
Ana y3jebni mhma y9oul
مونديكو دق 11
بصمتكم الانتصار وبصمتنا الفخر بكم كشعب
Bsarraha dhhorli tefah barcha w fekra tefhaa barchaa  majouch hlow jemlaa
هههه وين الماسك والقفازات
اداء رائع.. ابداااع قول حقيقة👌👌👍
فما عرس ليوم في سوسة وناس تتعارك على السميد ناس مستهترة الكورونة ماتظلمش
مقل حياه
الحجر يكون 24/24 وإلا حكاية فارغة
"أكثر المناطق المتضررة بفيروس كورونا في تونس
ربي معنا
Kolo mn dawla de5el fihom lel bled
Ridha Chelbi
"يا سامي المرأة افضحتها في المسلسل بوس و تعنيق و كلام عذب و في الصباح افضحتها بالتصاور_x000D_
"تحية لهذه المرأة الصامدة ربي اوفقها
Braaaaavo
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
3sla ja3four
ربي يسترنا و يغفرلنا😢
"نهار كامل تحكو على فرنسا!!!!!
انت هو المجاهد الاكبر
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
lotfi momatel momtaz 3ale5r
لازم حضر تجوال يوم كامل
يا عالم الكمامات 10دنانير كيفاش نحمو رواحنا الجال 10 دنانير  أنا عندي ولدي مريض بالقلب ما عنديش باش نشريلو كمامة وجال😢😢😢😢😢
لوطف ياربي
سكروا كل شيء ؤلمن يخرج حتى نتفادوا الخطر.
Maset barcha
يارب أسرتنا
ملا تفاهة
وجيهة الجندوبي فنان راقية جدا و متواضعة و معندهاش الزايد
ربي يرحمها
الله يستر
السيد هاذا يبث في البلبلة و انتم تكذبو و جايبينو
الله يسترنا انشاء الله 🙏🙏
بربي يا سيد الوزير خوذ الاحتياط اعمل بافات يهديك ربي انت وكامل الاطارات والوزراء راك عملت غلطة كبيرة في مستشفى صفاقس في وسط جمهور ومراة تكلم فيك والمسافة قريبة برشة
ماسط
في تونس مفم شي
منجمش يحكي بالعربي فرانسة متحبش
Bravoooo tayara yeser ya3ref ymathel
رجل الاعمال الفار هو وزوجته من الحجر نريد كشف الحقيقة لايوجد مواطنون بدرجه اولي وثالثة ياسيدي الوزير
mra bwahritha w 3indha met9oul 3la ro7ha
"حتى الخبز من المخبزة تتنفس علي الناس
"سبحان الله توا تونس ولات باهية نهار و هما يسبوا فيها
Bravo yassine 7al9a hlouwa lila w adé2ék Ken raw3a
ربي معانا ومعا تونس يارب إحمي تونس حفضها من الكرونا ربي يشفي كل مريض في كل بلاد المسلمين آمين يارب العالمين
اكبر قمة طبية في الصين، الدكتور-زهونغ نانشان- بعلن ان الفيروس خطير و ينتقل بين البشر، في نفس اليوم، الرئيس الصيني يعلن حالة الطوارئ و يحرك كلّ طاقات الصين لمواجهة الوباء... متأخر جدا للاسف
رجل بالف رجل في زمن غاب فيه الرجال الله يكون في عونك
Dima mnawer ya amine👍
600 mouch 36
تونس مسيطرة على الوضع برافو
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
- الاعلان عن الحجر الوطني يكون دقيق و يسمي اسميا المهن الغير مشمولة بيه و خاصة:
نشالله شدا وتزول
الخلاصة:
يارب نسألك الرحمة و اللطف
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
العيشة نفاق
en fin 3adito hkaya tsharef o tanfe3
"
ههههههههههه أقبح سيلفي شفته في حياتي
chbih ma9souss el beth fi TV ?
كركوز كركوز
عزا فيك وفي أمك إلي معرفتش تربيك إنتي وخوك، كل مرة تمدو وجوهكم وتكلاشو في لطفي قلشعليكم من عائلة ملكية فيق على روحك إنتي وخوك أمك فنانة لا مشت لا جيت و بوك كلون وإنتي وخوك أتفه منكم مفماش...ملا منظر على صباح
يا ولادي احكولنا بالعربي يهديكم ربي
يالله رحمتك وعفوك
هذا مازال ماد وجهو 🥴
عجوز شمطاء
شركات الكبار تخدم وكينوا فما شي
Najet Ben Mefteh
"و هاك الجزّار آش مدخلو في هذا الموضوع (القرض)
Majd Cherni
nes mar3oba alah isaberkom chof hal 3icha elbehya eli 5ayfin 3leha enchala rabi itob 3liya . eli imoto fel 3alem kol yom mejo3 wel bared akther ebarcha mel korona w bachar asad 9tel akther me zouz mleyen ma7ke 3lih 7ad rabi yahdi
عن أي اتحاد تتحدثون عن اتحاد الشغل ولا اتحاد سليانة شطر الشعب يبيت للشر و انتم تحكو على الاتحاد
يزينا من الخطب الرنانة  نتعداو للعمل
معناتها لعراء في تونس ولا جرأة و نتوما قناة اللواط الجنسي تعديولنا في هالرهوط و تحبونا نتفرجو...
Dima mwahar ma7lek w el wahra 3andha nésha  bravooooo bon courage
ما بنها أو محلاها لبنيّة
Mch kenou 6 ?
نحسها تافه وعيشه دورها
استغفر الله
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.
Zina Bint El Hinchir
mnawra  echacha ramrouma . ma7laha labestek machallah 3lik rak mezyana
سوفولونا حل لمشروع الكوفيد ١٩.. و كل شي تو يتحل بطبيعتوا.. فما حاجة عندعا اولويات
W sami barvo barvo barvo
100 % des patients du groupe chloroquine-azithromycine."
ما عجبتنیش شخصیتها حتی طررررررف
ولاهي مفهمة شيء
🇹🇳🇹🇳🇹🇳تحيا تونس🇹🇳🇹🇳🇹🇳"
كلام مسؤول من رجل مسؤول
mahlana attounsaa wallah ...
Oui  byanser
معرض الكرم كان تهيؤوه بصفة اسثنائية لاحتواء المصابين بالكورونا les stands peuvent relativement  assurer l isolement d un gd nbre des patients infectés
لباس لباس
Ya m3allem ya bendermen <3 :*
yeser dhamer, rabi ywaf9ek
ربي يرحمنا برحمته الواسعة
يا لطيف اش يقصدو بيه
Bravo
ابو الركاكه و البلاده
Tayara
مقداد قاهر القحاب :v
امين
كان انتخبنا نبيل القروي رءيس خير اهوك فيقو يتوانس
بارك الله فيك
Kadach nakerhou déjà makameltch tfarejet kif ja malla halla
"
ربي يسترنا يا ربي لواحد موش خايف على روحو خايف على  أمو و بوه يا ربي يحفضنا ويبعد علينا الصخط هذا
S7ia7 ama birjolia 3ana mochkla fama nas tla3 3lina fi icha3at fi 7omna t9ol Alina morda
Mêla wahra y3bou eli yekrhkom
ربي معانا و يحمينا
#Ness_Nessma"
"
Belehi chkoun chef si 9ayes s3ayed e5er mara
Alleh hot rabi fibelik
Ne9sin lkoz pfff
Rabi yoltf bomtou
طزز في فرنسا
Alaho ahad 3lih
3am taher dhaherli ken chamoussa fi sogrou hhhhhhhhhhh pfffffffffff tiiiiiit
انهض يا بطل
من الناس الي نحبهم ونحب نتبع أخبارها
Bravoooo
Mieu que nawfel bravo amine bravo
شد دارك من لخر وحاسبوني منهنا الى اخر الشهر كارثة شتصير في تونس راهي tro tard توه
الفين خرجو وقعد لباقي
Y rab oltf bina
ربي يلطف بنا و به
هبط الجيش وكل واحد يشد دار
: بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها وانتوما تهللو و تكبرو للطبة، فاش قاعدين يعملو؟؟ pour le moment rien، و هذيكة خدمتهم c'est leur devoir !!!!"
Ya haja rak mastaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Ih Eb
Ech kale
Amin Mimouni
تفووووووووه عليكم يا كلاب
ابعدوا على فرنسا تونس تصبح كيما الدول المتقدمة
"
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
مافعمتش علاش الدولة تعذب فينا ؟؟؟؟
الحلقة اليوم هائلة
حضر التجول اجباري
ربي يقدر الخير إن شاء الله
انشاء الله ربي يباركلك  في صحتك
نيفاق نيفاف...الكل منافقين
سوفولونا حل لمشروع الكوفيد ١٩.. و كل شي تو يتحل بطبيعتوا.. فما حاجة عندعا اولويات
ملا مرقة متع عقد ....هههههههه وانا الي ضحكني قالك ايران ورا ايقافي وبعد خافو سيبوني عيشو صدام حسين:-P:-P;-)
Rajeeeel wlhhh
بإعتبار الاتفاقات الخارجيّة في تونس لازم تمشي لمجلس النّوّاب، فإنّو أي معاملة ماليّة خارجيّة لازمها تتعدّى عليه. و هوني الإجراءات تفرق بالنّسبة للزّوز أنواع من القروض الّي حكينا عليهم لفوق:
فما ناس معنداهش حق عشاء ليلة يا معلم
ما أقل حياك يا سامي ،لا تقدروا عائلات لاشئ! قول انت مقدرتش مرتك و بنتك باش تقدر لعباد ،ممسطك و برا
قداش من حالة في الجملة
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
برافو امين في كل مرة تجيبلنا تحفة كيفك هههههههه
تجمعوا التحاليل تكون الكلفة اقل 😴😴
علم موقع نسمة، أن باخرة إيطالية، وصلت في ساعة متأخرة من مساء أمس السبت 14 مارس 2014، إلى ميناء حلق الوادي.
Mella lokza 😅
رابي يفرج
ناجي جلول رجل في عصر تكاد تغيب فيه الرجال قال كلمة حق و لم يستبدلها بباطل...
Achraf Tiar
Masa9tou tfouhh 😝
امين يا رب
Laditi Taxi
M3alim ya ja3four 9addèkchi til9a2i vraiment tawa ana fi tounis mè tfha7akni kèn inti w ba3dik lotfi el 3ibdilli.... wallahi mè yla3abkom 7ad lè malik w lè soltane wil fèhim yifhim...bravo w rabbi ywaf9ik
كمشة بهايم في البرنامج، وينك يا شكيب يا معذبهم.
Behi baaaarcha 🙏😔
يعطيه الصحة وين تحطو ما تخافش عليه
Rabi yosster
Vous faites l'exemple arrêtez de mettre les gants et les masques ça tient plus de temps le virus
وحدك يا زينة يا قصرينية اسم على مسمى والصوت ما خلاش
الجزائر 80حالة 8وفيات
39
Sameh Meherzi Messaoud
هذي مثلا يا توانسة فلوس موجودة فورا، صندوق الودائع و الامانات عندو السيولة الكافية لمثل هذا المبلغ فوريا.
إلي ميلتزمش  بالحجر زرقلو خلي يمووت
2020  عام مبروك علي  العالم  بمرض  كورونا  😂😂😂😂😂😂
تافه وحتى المخرجين الي اتعامل معاهم يعرفوه هاك علاش ما يعطيوه كان دور قوااد والا عساس والا لحاس
Malla manta9  w malla  7ala .tfouh 3lih
الي يحب يغرف شنوا صندوق الودائع و الامانات، هذا مقال قديم حول الموضوع هبطناه في الصفحة في 2016:
Elila  hsara7a mastaaaaaaaa
lotef ya rabiiii
raw3aa
mala ba9ara 7aloub 9adech sa5ifa
Akiiiiiiiiiiiiid lmnawra lmousalsal hiya
Rabby yahfedhha 😃
الحمد الله
w hia hal lmarik likifha ta3raf siyam wla t9oum lisalat pffffffffffffff
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
دكتور حاولنا فتح الاستبيان لكنه لا يفتح..
bfffff maaaaaaaaaaaaaaaaaset laaaaaaaaaaaaaaaaaset
mastin barcha barcha
Met7ayel
mchlh 3lyha khadija ta3rf tmathel
حتى انتم تقبلو في الرحلات لحد الان ربي يهديكم ارواحنا امانة في ايديكم
ها قد حان الوقت ليبين الشعب وطنيته و ماهم قالو الشعب يريد فازي وريونا اش كان يريد و يطبقوا
Ena 40 s5ana nkalem 190
ماشاءالله على هالصوت يا اميمة كروان
Noslo 10000000000 7ala
Braaaa ifarge3 fi wjouhkom ya 7okouma babour geeez
ربي يقدر الخير
عدد حالات الإصابة بفيروس كورونا في إسبانيا تجاوز العشرة آلاف
صارحو الناس  يهديكم عالاقل باش ياخذو الاحتياطات تاعهم
اللهم امين يارب
راك معللللم جعفووور
يعني المرا ليمروحة من فرنسا بنت حرام لدرجة انها ماخافتش على امها المسنة ...تخيلو لو كان يطلع عندها الفيروس وتموت اش يكون احساسها وموقفها!!!!!!!!!!
Mouch normal ya sami bravo
9erd
كل الشكر والتقدير لكم دكتور ولكامل الفريق الطبي
M7leha <3
M
merci
الله اشافي شعب تونس وام اسلامية
Bravo
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
ممثلة و بابورها زفر
tafeh
كلامو صحيح مية بلميه مفروض من قبل 15يوم راو وقفو اقل شيء المطارات
Sakrou lbled lkol taw kol chay youfa mais intouma akher haja thmkom labed
bravo walid rajel
""وقل اعملوا فسيرى الله عملكم ورسوله والمؤمنون"".
وفق الله الجميع لخدمة الوطن
اش تبقى ناس في تونس اذا الكل هكا
بالله باش يقضيو علينا ياوزير النقل وينك الغي جميع الرحلات الرحلة الواحدة باش يدخل قداش من مصاب
"دمت فخرا أيها الرجل
اشفي المرضى يا ربي
اللهم امين يارب
غلاق جميع الأمكان العمومية
Awatef Hanem
اعلان اليوم محبط جدا و حسينا الي الحجر الصحي موش باش يعطي نتيجة. المفروض عدد التحاليل اليومية حوالي 1000 تحليل، باش نلقاو المصابين الكل باسرع وقت.
ماسط كيف ولدو
Bravoo walid klamek manti9i w wathe7
مزبلة مصرجلبت لنا العار
😭
سكر الحدود جملة ومتستوردوا شيء
Nes tetgetel ala el smid ou tenraki fil kmeyen wentouma kan eri9 we tfachfich bel feregh kan staghfertou rabi khir thamechi mayoltef bina nchallah
وحد تعيس و زنطور هذاك اقلد في فغانسا تعيس
ربي يحفظ أهل السودان وجميع المسلمين
amman marzanha brabi gal3ouha ammmmmmman
Het chkoun yefhem bellehi 3bed ya latiiiiiiiif
عبد الفتاح مورو عندو فصاحة, سرعة بديهة و قدرة على المراوغة و هذا اللي يخليه ما يتشدش
n7ebhaaaaa <3 tbarkallah 3la kel swayet
الاحاطة النفسية هههههه نفسيتي تاعبة وزاد دمرها مبروك كرشيد لا تباركلو ... فماش مشروع قانون ينحيه من المجلس يا صديقي
والله عهر و هرج و مرج و ديوث و قلة تربيه و قلة حياء وانصياع و ميوع للثقافة و المجتمع و انحراف
ربي يلطف بينا
baltouch ya 8ali rabbi ya7mik w rana n7abouk men djerba
Rabi ye7mina
Mahlekom les 3
Hadoma ili jabolna lkourona
هاو الله وجلاها
خاصة ان الدولة و المجتمع المدني لن يستطيع ان يوفر لهكذا طبقة ضعيفة و هشة الدعم اللازم."
رب يشفيه
ما يحدث في #الكواليس مخيف✋
ربي يجازيكم عنا كل خير.
احنا ميتين ميتين بالكورونا خير ملي نموتو بالشر
ربي يحمينا و يلطف بينا يارب
رووووووووووووووووعة و ارتحنا من وجه اللوح نوفل  برافو امين
اي هات مالاخر ناس ما تحبش تلتزم بالحجر يلزم الردع وكل حد يشد دارو واللى يخرج يتعاقب
فرصة نصلحو رواحنا ...لاكن بعبوص الكلب بقا 60يوم خرج معوج .ناس ماتتغيرش طبيعة هيا هيا ..
فرض حضر التجوال
استراتيجية مسك و ضبط الحدود
😧😫😥😥
Yeser lokza hatta fel 79i9a
⁦7️⃣⁩- نهار 17 فيفري السخانة زادت طلعت برشة🥵 ، مشات للسبيطار... طلع عندها كورونا.. 😷😱
منوره
ممنوع الخروج افهمو يا ولادي رانا باش نموتو
Rabi ma3kom nechla
للحل.للوحيد.نشدو.ديارنا.للناس.للكل.14.يوم.
Makni Bilel Makni sahbek
كلها تكذب وتفلم كلام مفروغ منو
Mra w a3liha leklem
"انتم غافلين يا ناس . الم تفهموا أنه غضب الله علينا؟  البشرية كلها تعاني  ليست حرب مجرد فيروس شوفو شعمل و وراكم فداش البشر ضعيف . و لكن يعدي حياتو ورا الدنيا الجنس و الفتيات و الأكل اللذيذ و الخمر و السهر و ...
#حق_الماجستير
سكاتش تحفونة برشاااا (y)
موضيع اوعرفوا  توحي
فكرته باهية الوقاية خير
ربي يستر ويقدر الخير
Maja chayyyý
مستشفى' الجامعي' المنجي سليم ، حالة محزنة
"شيء اسف
BRAVO BRAVO OOOOOOOOOOOOOO
كل التقدير و الاحترام الرجل المناسب في المكان المناسب رحمة بنا و الحمد لله
W moula l9anet
#عيش_وخلي_غيرك_يعيش
Lasm koulchaw ytsakr
شكون يعرف بالحق لقاو دواء و الا كذب
تنكنا ونهار ما طلعش
Ya m3aaaaaaaàaalem
اعملواو.حجر.صحي.بالقوة
سي جلول يعطيك ألف صحة و ربي يبارك فيك
مارك يجيبو فيها باش يزيدو يدخلو البنات في حيط  و
أحكي بالعربي عيشك
وزارة الصحة تنبه علي التجمعات و المخابز بالصف الناس في وجوه بعضها
Bravo bon travail
,
فم ناس ماتت قبل ما توصل للسبيتار
أمانة و متانة الأرقام وعدم الغش في نقلها اثناء الاختبارات السريرية و اتباع protocol عند إجراءها
mosmama testehel makyabha
موليكا دق 37
ربي يلطف بيهم
الاطار الطبي و الشبه الطبي يلزمو يخدم لانه ياخو في شهرية من مال الخزينة اي من الشعب ، شنوة تحب انت تاخو شهرية و ماتخدمش ؟ و التعب اللي تحكي عليه مرة في عشرة سنين موش ديما ؟  "
شوف الحجاب قداش يزين البنية
و نسبة الانتيريس في البلاد يتحكّم فيها عبر نسبة الفائدة التوجيهية متاعو او الtaux directeur الي نحكيو عليه...
يااااارب احمينا يااااارب 🙏🏻🙏🏻🙏🏻
Moyen de transport ya nes yelezmou ye9ef
El chiffre hedhka X 3
المطلوب حجر صحي كلي وطز في الاقتصاد أرواح الناس مش لعبة
باسل يسر
جاوبنا على مستشفى الحبيب بورقيبة
A9wa monachet ye3jibni bravo
يكب سعدك يا نسمة السبت 14مارس2014 معناها الخبر قديم 😡
في جرتك مشينا في العفس
اللهم امين يا رب
بهكذا تصوف الكارثة اتية ولا ريب فيها
Math9el jad weldih
مسلسل اولاد مفيدة غير اخلاقي
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
Ya latif rabi ya7mina
Lotf
احنا راي 70 حاله وست وفيات. فب الجزاير  ربي يقدر لخير
e555 echnkarho !! w7ed tefah masst lassat may3rach ymathel !!
etbib. rabi. ya marek
ملا وجه عندك وجه نحس برا مخيب وجهك
اعانكم الله"
إن شاء الله يكون فم إلتفاتة جدية إلى الشمال الغربي نحتاج إلى رد الاعتبار على الأقل في مجال الصخة .
3413  عدو 14يوم فيسع نحسبو اول مصاب جاء نهار 27 فيفري ومافقوش به والله شيء ابهت
Ye5i hethe mch 9olnelou ma3ach to5rjelna f télé🙄🙄mak 7achem Eli.enti tunsi w na7na zeda 7achmin bik, ma3ach ta7ki m3ana ya msiiiba🤮🤮
يعععع
A7kiw 3la tounes
قتاش من حالة
"في تونس فما استهتار و عدم وعي بالهول القادم، و في تونس فما زادا هذا:
شكرا خويا عبد اللطيف
Couvre feu
Tayaraaaa
Haka lebnet walla lawa7. Rabi ifathel w 5alilna waldina. W allah yar7em waldin elmetwafin allah yar7amhom. 3ind li5er minna w menkom,  ama s3at tel9a lbnet 5er merrjel.
ربي يلطف بينا
فما serveur في مطعم، يفرح بيك ديما تفطر عندو، و كل مرة تخليلو حويجة، كلمو، عاونو
احتراماتي سيدي
ديما بالبلادة متاعو ههه
Mamsto
Rihab Ben Fredj
rak masset rak lasset
Moche 3adi bravo
قالولنا وين يسكنو اعلمونا
malla mas5a etfuh
Rana thredna fi9o Blh 😥
الشمال الغربي يمشي يحلّل في الجزائر ولا يشرب الجافال!!!"
كل الاحترام و التقدير دكتور  ملامح الوجه كافية لتعبير عن مجهوداتك( أثناء كلمة رئيس الجمهورية ) كان الله فى العون.
ماو على الأقل قولو
استحفظو علي رواحكم راو صبر باهي واستحفظو علي صغاركم وكباركم وتحملو شويا مسؤولية .
oui  bravo  kan rajel
ابن الشمال الغربي اقول لكم وفقكم الله يا جنرال
مسلسل رغم الاحزان قريب 5 شهور و احنا نتفرجوا عيايلات و لا فيه حتى احراج اما سامي افلام و مسلسلاتوا يا لطيف و برى قمة البذاءة و الرداءة
يا السيد الوزير اغلب المصابين توفو في منازلهم دون تدخل من وزارة الصحة اتقو الله في هاته البلاد
5eh mamsto
يا وجيهة ممشيتش نتفرج اما حكاولي يعطيك الصحة
عيب عالاقل استر ماستر رببي جايبينو يحكي مباشر ملا تطور صاير فيالبلاد رانا نتفرجوا صغارر وكبار والله عيب ما ننكروش الي الحوار التونسي تعجبنا ونحبوها اما ننصحكم بلاش محبة الشعب ما يصرير شيء وشكرا
ja3four rabi ya7Fdhek inssen khalou9 barcha w inchalah il khir ili ta3mil fih tal9ah 3and rabi sobhanou w yjazik kol khir
Mamstah !
Katheritilha bisara7aa
سكر للحدود الكل
E9mlou kanoun bissif
Maset
حسان من الجزاير تفووو داعش ارحم منك.تفووووووو
9affef ennahtha
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
merci
شعب غير مبالي بتعلة الاعمار بيد الله
"آمين
بالتوفيق
motrobi hh
الى الاساتذة الجامعيين الي يحبو يدرسو عن بعد في الحجر الصحي المفروض على بلادنا، هذا فيديو 8 دقائق يفسّر بطريقة مبسطة طريقة استعمال google meet
تحياتي سيدي الوزير على المجهودات
الله يرحمها
إجلاء علاش حرب هية  كل واحد يقعد وين يحب
وفّقكم الله لما فيه صلاح هذا البلد
Ya si mazir essaha mahech maladie c est une épidémie
متحلش
#Ness_Nessma"
BNA 10 MILLIONS DINARS
تكلم كلام واقعي وفي مثل هذه الحالات مايلزمش الواحد يتنازل على مبادئه لإرضاء البعض برافووو وليد
"اميرة العشي تتحدث عن الوضع في ريميني شمال ايطاليا اكثر المدن تضررا من الكورونا
اللطف ياربي
ربي يسترك ولله انموت اعليك
محلك الله مصلي علي النبي منور الحوار التونس
rak maasita rak lassita
راجل طلع
صراحة كل الاحترام..  ربي معاكم ان شاء ألله
يا جماعه البلاد باش تتدخل في هاويه كان باش إتكملو هكا
أمين يا معاااااااااااالم ،برافو :-*
موش قالو هذا ذو سوابق عدلية ومكملش اختصاصو
و اش مدخلو الطبوبي !!
يارب 39 علاش هاكة
يعجبني.و نستنى في جديدو
"كل الأمل في الله وفي احترافيتك وقيادتك لهاته المرحلة
3wi9la w ndhayfa ama khsara ma3and'hech chaabeya kbira ken jet t3ary w twari momken ray star akther men haka ! Dhaw9 etounssi fi 3inou mech wedhnou
الوضع الوبائي اليوم في تونس وصلنا 574 حالة...
ربي يحفظهم يستاهلو كل خير
مالا نبيل 😂🤣
"نص من خطبة الوداع
الكبير ديما يقعد كبير يا فوزي عندك ذوق في كل شيء أما لا زمك توسع بالك على خاطر موش إنت إخترت ضيوفك زينة ناقصها كان تولي تطلب
يا منافق ثما صراع في نداء تونس احكو عليه شويا و جيب زقزوق ولى ولد الباحي يا قواد
ربي يحمي ويعفي تونس ربي يسعدكم ويحميكم ويحفضكم من كل مكروه
Oui bravoooo
هذه. شهامة منكم  سيدي الوزير شكراأ على اخلاقكم العالية
Ana ma3jbtnich 7ata taref
الزوالي
رااك ماسط راااك لاسط .
Lbhim encore une fois
pffffff mamsatha ye5ii mete7chemich te3mel hekeke walah chey ybahet  malla wa9a7a O.o
Yeziw melkedheb
الجيش هو الي ينجم يوفر كل اللوازم للشعب ويفرض احترام القانون
maset laset w zid mase5 3o9dtou nahdha w 3andou mochkla m3a dine cheka fih mol7ed
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
تكح 😥😥
لمّا البنوك تتسلّف من بعضها على نهار، فإنّو نسبة الانتيريس الي يطبقوها على بعضهم تتسمّى نسبة الفائدة في السّوق النّقديّة، و معدّل النّسبة هذي على 30 يوم، يتسمّى الـ TMM او معدّل نسبة الفائدة في السّوق النّقديّة على شهر (مثلا TMM المطبّق في اكتوبر 2018 هي 7,8%)... يعني الTMM هو نسبة الانتيريس الي تدفعها البانكا لمّا تتسلّف من بانكا أخرى على نهار... و الTMMهذا، هو الي يعرفوه المواطنين الي خذاو قروضات… خاطر البانكا لمّا تعطيهم قرض  على 15 سنة او اقل، ما تقلهمش راهو الانتيريس كذا في الميا، و انّما تقلهم الانتيريس هو TMM + هامش ( نقطة او 2 او اكثر حسب البنك و نوع القرض) ...
#bravo_balti"
Bravo walid rajel sid rjal
Weld houma 3arbi.......  Maaleeem
mehich metrobya :)
Gedech min 7ala
ماسط لاسط الشيب و العيب
ربي يستر ويقدر الخير
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
الحمد لله
اش مجيبك باش تقتل امك يا بغل
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
كل التقدير والاحترام وجزاكم الله خيرا
هذا ما يسمى بالانتقاء الطبيعي و هذا متوقع جدا فأسلوب حياة البشر اليوم صار عبء ثقيل على الطبيعة ومضر بالبيئة من ناحية و من ناحية أخرى لم تنجح الحداثة في القضاء على الجهل المنتشر بين الشعوب بل الأسوء حصل مع التطور التكنولوجي إذ صار الجهلة يقودون الرأي العام و يصنعون القرار فصاروا بالتالي معرقلين للارتقاء البشري فعوض ان تحملنا التكنولوجيا و الطفرة الرقمية إلى عصر ما بعد الحداثة صرنا أقرب لخطابات و حروب العصور الوسطى من صراعات دينية و مذهبية و عرقية الخ.... ، لذلك اعتقد ان ما نعيشه اليوم هو بداية أولى فقط لعصر طويل من التغيير الجذري و الإنتخاب و الانتقال الطبيعي نحو عالم أفضل ربما أو أسوء على حسب ادراك الإنسان لما يحيط به من هاته التغييرات و تعديل سلوكه 👌
نسمة كورونا
على خاطر ولد الجنوب وعلى خاطر تلقائي يعجبني
Masta
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
كونوا مخزون، و كبروا في طاقات الخزن
Ta5alef wjahel mosiba
"#إلى_وزير_الصحة_نداء_عاجل
"كركوووووووووززززز_x000D_
مسؤولين القصرين التصاور والتطبيل هاز الدنيا وما تسمع وتشوف كان الحياة وردية والعصافير تزقزق بينما واقع الحال جد مزري...!!
حكان جات مسرحيتو ناجحة راهي تتعدى فالمسارح يا ماسط
أنا متأكدة إنو الصحافي لزوه بش يلبس الماسك تحسو من فوق من قلبو و كيف بدا يحكي عل المباشر نحاه و حطهم في الأمر الواقع
الْلَّهُمَّ دَعَوْنَاكَ كَماَ أَمَرْتَنَا فَاسْتَجِبْ لَنَا كَمَا وَعَدْتَنَا🤲🏻🌹"
Mhlha
دوز: فتاة تتطوع لتعقيم المستشفى المحلي
حتى لو حوّلت مستشفيات الموبوءة منذ أكثر من نصف قرن إلى جنة إستشفائية ...
يا ولادي شدو دياركم واحمو رواحكم متعملوش علي الدولة🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
ربي يرحمها
اهلا و سهلاااا🤣🤣🤣
ربي يستر 😭😭
الله يحفظ المسلمين
"و لسان قوله يقول : ان كيدهن لا عظيم _x000D_
بارك الله فيكم"
يمكن مزيج من الدوليبران و الباندول
الجنرال
حرقتتي ومزّقتي
ﺍﻧﺴﺎﻧﺔ ﻣﻀﺮﻭﺑﺔ ﻓﻲ ﺭﻭﺣﻬﺎ
علاش تخلو في العزا الاجانب يدخلو لبلادنا اصلا حكومتنا خايفه على العمله الصعبه وطالبين من الزوالي الي سعدو مكبوب يشد دارو ويموت بالشر موش بالكورونا  بربي تكلمو على حاجات اهم وينهم العلماء والدكاتره والباحثين مينجموش يلوجو على حل وتقلي الصين باش تبعثلكم المعدات منجموش ينفعو رواحههم خليتو علينا باب جهنم وطالبين من المزمر باش يلقى حل جلطوني فالحين كان في تقشقيش لحناك في الطبلعيت والتفلسيف ميقدكم حد
تافه و منحط ملا شلاكة جايبنو توا هذا يضحك!!!!! ما مسخفيني كان المساجين الحبس و زيد هالفوgيرة الماسطة
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
شد دارك بمعنى تسهيل تدخل الجهات الصحية وليس بمعنى موت في دارك يا وزارة الصحة و كل خلايا الأزمة التي تقول أن الأمور تحت السيطرة ."
موليكا دق 61
نيكونا بالكمياوي وارتحو منا خير
"اشنوا الي جبت جديد في بالنا الي هم 24 حالة اما هما اكثر اني انصدق الطبيب، و بربي علاش حالات وافدة و حالات محلية ياخي مش كلهم اتوانسة، حاجة اخرة حتى دولة في عالم ما قالت حالات
مساطة
Rabii ya7mina
حلوة
ممتاز
اللهم احفضنا
تقعد من خيرة الفنانات في تونس
اللهم امين يا رب العالمين
El zouz ta7ana
الله ينصرك ويكثر من أمثالك.
hanounaaa la3ssal <3
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
Sem7a
masta elila
امين
عفوك ياربي
حثالة المجتمع.... شكونك إنتي تحكي علي الأندلسي الطيور علي اشكالها تقع .....ونسيتي رجال الي ملقييا صدورها الكرتوش باش ملهط كيفك تمد وجها في Tv....
برشا سخافة و رخس و قلت تربية والله اول مرة نتفرج فيه خاطر حطينو في القهوة و اخر مرة زادة
عزل كل الولايات عن بعضها البعض مثال القيروان 2 حالات في طور الشفاء نعزلوهم عزل إجباري و تخرج الناس تخدم على رواحها تدريجيا و الإقتصاد يدور.
Lotfi ya3tik sa7a charfet tounes wa7dek el7asilou
Tfouhhhhh
إنصاف اليحياوي تذكرنى ببرنامج التذكرة الاخيرة،يا حسرة من الأحلى البرامج إلى عملتها الوطنية و الا تونس 7 في وقتها 😉
كيف ندخلو للسبيطارات نحسوها 3000 سنة فعلا
"rabi ya7mikem nas kol
الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته
نتوما تان عندكم بوناطيرو
ما فيه ما يهبل  ماسط لاسط راسو كيف الزربوط وصوتو إيواحش ولوشام اللطف يا ربي كيف أم البوياه
قالك نشالله مش بتمنعنا
العزل ثم العزل
برافو يعطكيم الصحه
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
خديجة برافو مستقبل واعد انشاالله
M3aleeeeeeeem bravo
سكرو الحدود
ربي يفرج على امته
مقدم تافه  و تفاهه
برى مخيب هل المنظر وع........ ليك والساحل و محاسن
لو وزارء كل يخدمو كيف وزير الصحه راهي لبلاد لباس
ربي يقدر الخير
احشات هالو
المصدر 2
ممثلة ناجحة و ممتازة w nshallh mn 7asèn 2ila 2èsin
Arij Lh
برامجكم زبالة وضيوفكم تافهين. تصنعون من التافه مفكرا ومن المارق فنانا ومن الوغد محاميا. ومن الكلب بن كلب صحافيا. والله اتفه منكم ما ريتش.  قناة الحمار التونسي
Chab3a dhohok 3ajbitni
Malla clochard etfohhhhh
الحجر الصحي يجب أن يكون متوازيا مع توفر الغذاء و المؤنة الكافية هناك عائلات متعرضة للجوع
احصائيات الطبيب هذا كل يوم تأكد أنها صحيحة
ربي معانا
تاااااااافه
Billahi lklam hadha stansna bih hattt jdid
نعمطلاوعليكم اش مدخلنا فيهم احكي على همنا
لقهاوي سكرت لمو بعضهم وقعدو قدام القهوه اليوم سوق منصف باي معبي شد دارك وحمي عايلتك
Communication0
وحدك راجل و سيد ارجال  فن علم ثقافة نتشرف بك كثيرا
Maseeeeeeeeeeeeet barcha
7aja grave 3al le5er !!!!
dima mnwra echacha
"تسيب و انحطاط اخلاق _x000D_
Ya dawla alach etjibina fi  corona
الله يهديكم جايبين شبه ممثلة تعطي في رايها تتمعجن في الكلام حاسة روحها اش من حاجة افففف تقزز
M3alem bravou alah ya7mik
يا نسمة عاود عدي مسلسلات رمضان و شجع الناس باش تشد ديارها فكرة تنجم تعاون
هذا كافر و الي دافع عليه كافر و بالحرام كان نتيح بواحد منهم الا ما نقتلو والبريما عرض
تفوه عليك وعليها
Bravo moussalssal tayara
Masta
فرنسا منطقة موبوءة واسبانيا كيف كيف ومصر كذلك علاش باااقي الرحلات متواصلة ....بصراحة قرارات وزير الصحة موش صائبة يجب غلق الحدود معاهم موش رحلة في اليوم
ربي يحفظنا
moumtazin
🖕
ربي يسترنا أن شاءالله
- المسنين ماهمش وحدهم في خطر، فمة ناس توفات عمرها 40 سنة، و حتى أقل من 30.
برافو وليد عندك موهبة في الميدان
شعب تافه
تو هذا قدم روحو للرءاسة و عندو حزب حاكم و يعدي في ميساج كما هكا ، هزو المورال متع لعباد
Yeser mitkabber w 7ata ftari9t 7dithou ma3ndouch e7tiram lil 3bed li b7dheh . Fi9 ya 3am l7aj. W lfan rahou b7ar mch tkabch f7aja fer4a w tmout 4ati.
Mahleeek ja3fouur dima naje7 w met2ala9  wetfarhed etwanssa met8ibch 3lina
يا رب سترك و عفوك
Fi9ouuuuuuuuuuuuuuu
ربي يقدر الخير
Allah yechfihoum
Masta mela drama  fi 7alka loula  pfff
No.no. no. No. No.
Allah
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
ربي يشفيه
نسأل الله السلامة
ربي يحفظنا ان شاء الله
Fin fi nabel
قحاب
"سمعت بالكارثة في الڨصرين سيد الوزير
Cha3eb jahel ya7ki bel arbi bessif 5ali ya bel francais hh
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
M3alem
Enchala mafama chey w nés kol labes
أحلى زينة نشاله ربي يوفقك و نستناوك فالأنشيد
M3aaaaaalllem W rajel
لا حول ولا قوة الا بالله.
Ma7leh walet ;-)
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
Ti eyyy tetmanikou yi7bou yo9tlouna
thabel mechallah 3aliha yesser mesrara wmezyena
hhhh walah ena zeda tchemet fiha car hya mesmema w mate9belch etfedliiik
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
المرأة الحديدية احبها فالله
😑
معلللللللم
hhhhhhhhhh bravooooo
اي حاجة تحطوها في الريف
اتفه انسانة ريتهاا و تقول ممثلة منين جك الموهبة تفهاااا و ساخيفة ت حمقاء و زيد عفشة و متصلحش فنانة تمشي تحل كيما قلت هي حانوت كسكروتات موش تعلمت كلمتن بسوري ولات تعطي في حقوق لانسان تف تف تف تف عليها و علي . ملا حالة في تونس .
Jamila Hcine
شكون لنا عندو الكورونا 😂😂😂
bravo nidhal el saadi men arwa3 ma rit lyoum w sami el fehri mech 3adi fi mo5o bsaraha
سكرو كل شي والله شي يفدد رانا ماشين للهاوية
Hhhhhhhhhh ab9a we9ef
ربي يشفيه و شوية وعي و شعور بالمسؤولية في سبيل المصلحة العامة تو يتصلح الوصع و نتجاوزو مرحلة الخطر مل واحد يخمم في غيرو تو يتعدى كل شي
واذاك الطبوبي اش يحب
حلها شد دارك وسكر بابك وتخدمت ولا يجعلها ماتخدمت رزقنا على ربي
"المخابر الخاصة اين انتم
فاش تستناش ياناس الناس اتموت ونتوما تحكيو😡😡😡😡😡😡😡😡
ki bih ki blech
بالتوفيق سيد الوزير واصل و الشعب معاك
الله يروف بينا
عام 2018، كيف كيف، البنك المركزي لتونس، بأمر من وزارة الماليّة و بعد إعلام لجنة الماليّة، خرج لأسواق المال العالميّة، و تسلّفنا 500 مليون أورو نهار 31/10/2018. و ما حضر الملفّ و تمّت إحالتو على المجلس الّا نهار... 01 مارس 2019 (المصدر 4، التقرير بتاريخ 11 جويلية 2019، و يحكي على المصادقة على القرض الي خذيناه من الأسواق العالميّة نهار 31 أكتوبر 2018، صفحة 3)... يعني خذينا الفلوس و صرفناهم في 2018 و ما مشى للمجلس الا في 2019.
Raby youchfi koul Marid Amineeeeeee
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
بالله تحكو على الاقتصاد والشعب باش يموت الكل
Alahomma amin
مقداد السهيلي يعاني مسكين فراغ روحي و فكري و عامل روحو دون كيشوت
سي عبد اللطيف علاش المرضى بالكورونا حاليا لا يقع انعاشهم او حتى الاتصال بهم يوميا هاتفيا للتخفيف عنهم
اخي يستنو فالفقرا يتبرعو هاذا كلام الي يخلس في ميا  والي يخلس في ميئتين  يبرع  ربي يهديكم
انهض يا بطل
و الله ها المسؤولين متاع لبلاد باش ادخلو لبلاد في حيط مرض داخل للبلاد و اقلك اقتصاد
ty barra al3ab mnin jaybink
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
افطر واشرب في دارك...وخوذ حذرك
برتاجيو خلي العباد تعرف.
من الاول قلتلكم صارمة كيف صرمو👊👊👊"
شكرا سيادة الوزير و يرحم امك
Bravoooo wa7ida.. aussi badr 3andou dawr mch nrml..m3alleeem.. ama akthr 7aja ta3jbni hia reaction bin l'o5wa... bravooo sami elfehri
هناك من يشتكي من 190 ارجو التثبت من الامر
الطلاين يعملو في الحجر الصحي في تونس تابع التوريزم كينو
Essaber w barra
الحمد الله
Brabi 9adech wallew min 7ala lyoum
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
https://youtu.be/d3Itw4NsLEU
ماسط
Masat dawerha
Hedha mouch tbib
3sal denya e5dem 3la rou7k w rabi m3ak
توا خير العزل كان كثرت اتخذنا ...حسب مانشوف أغلبية الشعب موش واعي بالخطر"
M3alem ;)
نجلاء تعجبني برشة كشخصية
تو مثبتين هذا طبيب؟؟؟؟
Rabi m3ana
ربي يوفقك
سيدي الوزير سوق الحلفاوين كالعادة  مكتظة الناس موش حاسين بخطورة الوضع
ماهو الإجراء الذي أخذته الحكومة ضد رجل الأعمال وزوجتو؟  إلّي هروبو من الحجر الصحي  ، العقاب يجب أن يسلّط علي الجميع غني وفقير
يا سي الوزير بربي قوللهم الجيش والامن لازمهم يدورو فالنهار وفالليل راهم قسما بالله الشعب لا علاقة يحوس و يتبختر فااشارع...
خرطي في خرطي
معلم معلم معلم ربي معاك نور شيبة
الإعاقة عمرها ما كانت جسدية .. برافو
إنسان معقد وما عندوش اخلاق
نتبرع للطحانة
Allha nikommmmmm y kelbbbbb
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
chlaaikkkk a5errrr zemannn malaaaa marekkkk. w ziddd lbarnmejj zadaa i3aifff
ياربي اشنوة هل الكلام راهو موتنا بالخوف
حظر التجول  لازم يكون "
ما نراش في حجر صحي لا هم يحزنون ناس تحوس و شادة الحيوط في الشارع الحركة في البلاد عادية جدا
Rabbi iba99i essotr 3la tounes 🇹🇳ou 3la jmi3 elmoumnin inchallah
امسخ وقواد ورخيص وكلب
ياخوي
9tltna dha7k .
أمسط واحد في تونس
Barcha 9ohibb
طبعا رأس المال هو المواطن
Enchalah Rabi m3ana wostrna
يا لطيف ف نهار زادو عشرة حالات
M3alem bravo
الى جهنم و بءس المصير
To9etel Ya maryouma Ya ta7efouna Ya a3az maryouma fi tounes
Wajiha ya m3alma koul kilma fi blasitha
هذا السيح الدجاج نعرفو
Mamestek
بصرحا مش الحق عليه هوا الحق على الي عرض الصور تع مرا عرينا وذالك اكبر سقوط للاعلام واهم دلاله ان الاعلام لا يخدم مصلحة المواطل باليخدم مصلحة الجيب
wa7dek ya 3abd el faate7 ya 9aherhoom
نفولك راك تافهة ومنعرفوكش واحمد الا ندلسي شكونك انت باش تعطي رايك فيه كانك على حكايات تونسبة نفخ وشرب ماه هو هكا مسلسل تحكي عليه
ياولادى حبسوا بلاد كاملة باش تحاصروا المرض
خايفين على اقتصاد البلاد و الشركات الي بش تفلس و  مكمش خايفين على العباد الزواولة و الي معندهاش منين تأكل كان تزيد تكبر الحكاية أكثر عباد بش تموت بالجوع . بالله الي عندو عائلة و يخدم عليهم  و يخدم بالنهار شيعمل يزيو بلا نفاق و كذب خايفين على اقتصاد شوف أكا إقتصاد لعنا عنا انتم عباد متخموش في الزوالي .
اقسم بالله الحق موش فيكم الحق فيا وفي الي عامل جام للباج متاعكم
hhhhhhh bravoooo ya karim
أستغفر الله ولا حول ولا قوة إلا بالله ربي يستر ويحمي الأمة الإسلامية
ربي يحمينا وربي يسترنا جميعا وربي اخليك
الله لا يفرج عليه"
الله في عونك دكتور  الله مستعان
5mej w wsa5 rcd 9a3ed yo5roj.mala ntouna
Klamek ma39oul 1000 fel 100👍👍
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
ربي يستر
ذئب يلبس ثوب الحمل"
لباس
نحبها ويعجبني كلامها
Numro 39 kiifeeech bra 🤔🤔🤔🤔
Ya3tak el  se7a rajel
Ti3jibni barcha w min a7san el moumathlin fi tounis
كلب ولد كلب
حسبي الله ونعم وكيل فيك يافخفاخ يا رئيس الحكومة و فيك ياراشد الغنوشي وجميع المسؤولين
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
Ken lketheb w tbal3it
الصين المتقدمة عالميا في التكنولوجيا الحديثه في جميع الوسائل التعليمية ملقاوش ليه دواء اجي وحد إدير لينا لآرارة سبحان الله قلة الوعي موشكيل الله إلطف بينا
يبشركم بالخير
bravo ممثلة عظيمة من أفضل الممثلات في تونس واصلي و ربي يوفقك
برشا عباد مزالت دور في الشارع راو عيب والله متخلفين 😒
JAAFER YA MALLEM
#إلى_وزير_الصحة : بربي علاش الناس covid positif مخلينهم في الديار، الناس قاعدا تموت، لازم لكل يكونو sous surveillance, كان ما فماش الإمكانيات على الاقل faites une sélection des cas، الي كبير في العمر و الي عندهم أمراض مزمنة لازمهم Une hospitalisation من غير نقاش!! علاش تهزوهم لل urgences في آخر لحضة بعد ما يفوت الفوت، الناس تعاني في ديارها وانتوما تهللو و تكبرو للطبة، فاش قاعدين يعملو؟؟ pour le moment rien، و هذيكة خدمتهم c'est leur devoir !!!!
سيكتب له التاريخ وهو اهل لهذه المسؤولية الصعبة في هذا الضرف
Ya marba
استغفر الله العظيم وأتوب اليه😔
Samiii wahdouuu
جميل جدا و عظيم ان تجد كل التونسيين من كل الفئات و المدن متوحدين و و يتبادلون الكلمة باحترام وبصدق هكذا نتقدم بالكلمة الطيبة فعندما  يكون المسؤول صادق  و صاحب مبدأ وضمير مهني يكون قدوة  ...في رعاية الله و سلامته من كل عدو و كل أذى .
شكرا لكم علي تفاعلكم معي💞💞🤣👍
Wallahi bakkani essa5ta
رجال تونس
ربي يحفظ بلادنا
شد دارك
ههههه ناوين يتخلصو منا الكل
من احلي.واحسن الممثلين في تونس .برافو وجيهة وفي انتظار جديدك ،بتوفيق  :*
ربي معاك ويسدد خطاك وكل فيق الصحةوارجو الحيطة ثم الحيطة ولا تعامل بالثيقة  لم تعد موجودة
7arb i9tisadia
رب يحمي تونس و الله يستر جميع المسلمين والمسلمات والمؤمنين والمؤمنات امين يارب العالمين والصلاة والسلام على أشرف المرسلين والحمدالله رب العالمين
كل الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة رجل جدير بالاحترام والتقدير
ربي يسطرنا ويحمينا
واصلو الوعي شد الدار
لحب ههه
هي تكح 🙄🙄🙄🤔🤔
A3leh kitbo 2014
مبوتو دق 76
m3aleeeeeeeeeeeeeeeeeeem ( . ) warja3 lstar
Ken elkiidheb basssssssssssss
الحجر الصحي والناس ما لقات ما تاكل
اخييييييييييت ممسطها تمثيلها مشا مع السبوعي الله يرحم
ماسط ما نهضموش وهذاكا علاش البرنامج هذا ما عادش نتفرج فيه
"ربي يوفقك
ربي معانا
Les hôpitaux..fi tounes dans un état catastrophique
ماسط لاسط بصدق مهزلة  هادي التصرفات متاع واحد جاهل والجهل مصيبة
لامين النهدي ممثل كبير  .
Ghattassi Med Aminebara 3adi 3la ro7ek
Lotf ya rabi
كلب بن علي
هههههه هذا بش يتلع المسيح الدجال
"هههه نصاف عندها كورونا ضهرلي😂😂😂
ربي   يعطين   بلطف
ربي.يستر.تونس.
ربي يلطف بينا
أنا جزائري لست تونسي لكني أحسست بالفاجعة و تمزق قلبي لها كأنه إبني أو أخي الصغير و تابعتها منذ يوم أمس أول بأول و كنت أظن أن حلقة اليوم ستخصص لها دون غيرها لكن خاب ظني. _x000D_
Mahleeha te3jbni yessr  😘👍💖
sawt raw3aaa oumaimaa bravooooo
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
"
حسان من الجزاير.تفوووووووو
oui yhabil southa <3 <3
غدوا التحاليل باش تكون اكثر من يوم
Doliprane akahaw linass lkol
يزيو بلا كذب وريق بارد العباد كيما السردينا في الميترو
"قروب جديد مرحبا بناس الكل https://www.facebook.com/groups/209039196991545/
جزاك الله خير
ان شاء الله
Ma7lahome
و بعد تقديم المعطيات
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2864361253639753&id=100001977193290
شكرا لها في قمة الاخلاق و الطيبة و الرفعة حول قيمة الوالد لها . الله يخليك دايما زاهية . يا رب .
تواواحدة تافهه كيف هاذى زايد لكلام معاها يكفيها الرد متاع وليد التونسى اما انا نقولها كيف يجيك ميبون  عرس بيه ورينا الى انت قدوة ومستعدة تاخذ مثلى جنسى والا زعام دزون فيهم وتنظرونا الى يلزمنا نقبلو لوابنا في مجتمعنا
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
"الجزائر 82 حالة 😞
اللهم أغثنا يا رب
تفوه.عليك وعلي أصلك يا كلب يا خنزير يا تافه أنتي وأمثالك يزلزل.العرش متع ولديكم
Mé Ha hawnek 9olha fhemtni hhh
m3allem
دمت فخرا لتونس و لشعبها الذي يكن لك الإحترام والتقدير 🌺🌺🌺"
الله يوفقكم سيد الوزير
Pffffff gtoltouna blfaj,3a
ربي يقدر الخير
كلام نزيه ومقنع ومحترم .
احسنت سيادة الوزير  . وفقكم الله
9a7ba
Hardouna kn elli raw7ou kn sakrou mtaret wednya rahou oumourna wadha
اللهم ارفع عنا البلاء والوباء بجاه سيدنا محمد صل الله عليه وسلم 🙏🏻
2014 mktouba 93dtou kn tflmou
ينصر دينك
Jabri ou mejee chay
يا أطباء  من رؤساء الأقسام يا أيها الجيش الأبيض نفتخر بكم و نقدر دوركم و لكن تواضعوا و ضعوا مصلحة الشعب قبل مصلحتكم الشخصية"
منورين
مصدق روحو إلي هو يغنى خير منها وهف يهزكم
فعلا انسان ممتاز و طقطوقه من طقاطق تونس الله يخليه و نستناو جديدو
زايد نهضاوي كلب
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
lotf
bliiiiid
سترك ياااارب
Wel 2eeeeeee belma9rouna bech toufa 🙄🙄
هو لحاس وقواد بن علي
احنا في تونس، مشكلتنا الاكبر و الي عليها نقد و كلام، هي عدد التحاليل، خاصة لما نقارنو بالدول العظمى، صحيح، عدد التحاليل شوية، لكن الي يطمّنّي شويّة، هو انو نسبة المصابين من عدد التحاليل ما كبرتش، و الي يطمّن اكثر في النسبة هذي، هو انّو التحاليل الي نعملو فيها موش على عينات عشوائية بل على ناس تعرضو لامكانية العدوى، يعني حظوظهم كبيرة يكونو مرضى، و رغم هذا النسبة ما كبرتش...
امين
كله الخبر كذب
غريبة"
يا  توانسة ....   وجدوو  ارواحكم  .. حاسبينها   ساهلة  ؟؟
Ma to5orjouch chedou diarkom
Jaww jaw jaw 3alamiii ,bravo
Rabi yester ☝️🙏🙏
Tha3leb
"
راك ماسط راك  لاسط
ماسطة
اعملولهم شويا مسلسلات وافلام تعجب لصغار والكبار لتحميسهم في  الحجر الصحي
Raw3a ya m3lem
علاش ما تحكوش على البنوك تسيب الشهاري وما تقصش القروضات حتى توفى الازمة
وفي كل العالم ربي أحمي جميع المسلمين والمسلمات وكل الشعب التونسي بإذن الله يارب العالمين "
الحل لمجابهة عدم التقيد بالحجر الصحي الذاتي استعمال السوار الإلكتروني
"Brabi chba3na be leklam
جبري بلفلس
ربي يبقى عليهم الستر و يقويهم اكثر و اكثر. و ان شاء الله يا ربي يكثرو الشركات الي كيفها."
في تونس، كنا من اوائل دولالعالم الثالث الي تمكنت من فهم و تطبيق تقنية اختبارات رصد الفيروس، و هذا آثار ثناءالمنظمة العالمية للصحة بيدها.
Rabi  m3ak deleji
يلزم غلق كلي
-عمال النظافة
كل الاحترام و التقدير نحن معكم و الذباب الازرق بالمرصاد
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
"
ربي تسترنا ان شاء الله
برافو وليد والراجل راجل ويدافع ع الرجال مش كي المدكات مدين وجوهم لحشمه ولا حياه
راك معلم و رجل المرحله بمتياز ربي اوقف
لاتربحكم الله يهلكم هلكتوها توووونس كمشة سقاااااط حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم احفضنا
جعفور أفضل كوميدي في تونس
ربي يسترنا أن شاء الله
فعلا انت سيدة تونس بإمتياز، كلنا ثقة في آرائك وندعمك دائما، وأتمنى لو نساء تونس الكل يكونو مثل السيدة الفاضله محرزية العبيدي
Far7ana 3ale5er b zied sout w 7outhour boo 7oubouk :*
وبره.اربح.ساعة..نوم.."
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
soutou tayara bon courage
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
Ja3four ya behi d5alet legloub ettwansa elkol rabbi iwaf9ek
الحمدالله يا ربي ... و فكرة حلوة ياسر
Bravo
مدفوعاً عنه البلاء والوباء وسائر بلاد المسلمين ..."
Bravo karim et encore brenes (y) et rabi fadhelek lewelda
إنت إلي طيحت فنك يا كافون زطلة و شم هذا موش كلام
ملي شفنا وجوهكم ماشفنا خير
ربي قدر الخير
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
ربي يلطف بنا من هذا الفيروس
ربي يقدر الخير.يارب
Inés Mansouri
5sara dima fi a9wa la9ta youfa il mousalsal :\
mouch menek mencha3rek elli ki 9ofet el fleles hhhhh
اللهم استر بلدي وسائر بلاد المسلمين منها الجزائر بالخير والعافية والستر اللهم ارفع عنا البلاء ياربي ان جأنا لك اليوم خاشعين راجيين كرمطا اشفي مرضانا ياربي ووفق اعوان الصحة بالعافية
البلاد داخلة في حيط.. و هذا واحد ملي يبنيو في الحيط
beleh beleh chay ihazen el9alb mela sa5afa chey i9azez
انتداب فاشل
سيدى الوزير صفاقس تعانى راهى بلاد المليون ساكن عندنا سياره اسعاف وحده تهز عينات متاع التحليل كان تخلط تجيب 16 نعيه كلو باهى ارجو منك التدخل و تعميم التحليل فى صفاقس راهو وصلنا للاصابات افقية عباد قاعده تموت فل الكياس اروجوكم التدخل  السريع🙏🙏🙏
ربي يسترنا ياااارب
Maset laset
Malla mestawa2 mon7at me k9itou me tjibou kene hal mander hatha
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
ربي يحفظنا و يحفظ الجميع
Bravoooo sami abda3it
29
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
Bravo Malek
الحل حظر تجوال شامل لمدة 2 سنه😈😈😈
برافو ربی یکون فی عونک
مسؤولين القصرين التصاور والتطبيل هاز الدنيا وما تسمع وتشوف كان الحياة وردية والعصافير تزقزق بينما واقع الحال جد مزري...!!
M3alim baltu
29
وينو السميد والسكر والحليب العطار أصبح يخباء كل شيء ويقول مفقود امشيو لديارهم وشوفو ملايين السلع مكدسة عندهم
ربي يحفظ التوانسة الكل
مستوئ منحط :)
ربي يستر الجميع يا رب
Jabriiiiiii
Rabbi yosterna ya rab
الله يقدر الخير
Noura Ben
تعلم وزارة المالية أنه تم إحداث صندوق مقاومة وباء الكورونا والحدّ من تداعياته الاقتصادية والاجتماعية.
ابي ياسترن بعد علين مرظ الكرونا في تونس
و جماعة اعادة التوجيه!؟؟؟
A7la wahda fe plateau
شعب مستهتر و الدولة أعظم و اعظمين
Ja3fourrr
مرحبا كورونا مرحبا
بالتوفيق ان شاء الله
"190 مهوش ڨاعد يهز علا العباد
ya lotfi ya m3alam a9wa koumidy fi tounes
الشعب الليبي لم يخرج في مضاهرات ليطالب بحريه الإفطار في رمضان ولم يتاجر بعرض بناته للسواح ولم يصدر الإرهاب ..
Min ena wileyet l7alet jdida
bravooo hanounn hhhhhhh
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
ربي يجازيك خير علاء
الشيب و العيب
ربي يسترنا
Yakhi mezlou ysafrrou nes  chnw 7ala hedhi🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
"الحرب على الكورونا: الجانب الطبي
إن شاء الله يحيينا ربي ونشوفو تونسنا الجديدة وبقية العالم بعد زمن الكورونا. رجل من بين الرجال الذين سيغيرون وجه تونس إلى الأفضل. شكرا سي عبداللطيف المكي
Bravo
Tbarkallah 3lih
Ya ltif
tounes bayou3a
توفير كلّ التّجهيزات و وسائل الوقاية لآلاف من أعوان الامن و الجيش و الموانئ و السّوّاق و عمّال النّظافة و عمّال توزيع المحروقات الّي مستحيل يوقفوا الخدمة، و هذا أيضا موش مجهود ومصروف كلّ يوم، هذا مصروف و مجهود ما كانش على البال أصلا
قرودت بلڥيدار و الله
اين مشاهير هوليود واشباه الرجال وتيوس كرة القدم؟
فما برشا قوى غريبة قاعدة تتحرك.
Rihab Ben Fredj
تو مصحش سكرو لحدود البحرية 😨😨
mamset'ha  akel ma5lou9a pfff
"الحرب على الكورونا: الجانب الطبي
s8ar w chabab rodou balkem li 3aylatkom w 5astan lekbar fi la3mor w mortha
Ghada Ibidhi
Afef Arbaoui
Brabo 5oudhi décision bch ysakrou el houdoud pour la semaine prochaine brabi  e3lmou n'es b date
الرجال عند الشدائد
#Ness_Nessma"
ربي أكثر منك ااناس
lem3allem
#الميداني_حضري
14 مارس 2020 والا 2014 ثبتو
وين يمشي وين خبو فيه بجاهربي اعملو طلة على البوات في تبرسق الروس لكبيرة
أنيقة جدا آمنة 😍
لميكرو في جد ذاته  ناقل للفيروس ههههه أنصحو رواحكم عيشكم قبل ما تنصحو العباد
منك لله يا علي المريض ويا غنوشي انتم السبب اتفووووووووه عليكم يا خونة  يا مرتدين
bravooo
الله المستعان  وربي يحمي بلادنا  وكل الانسانية من ذا الوباء
شكرا سيد الوزير على الصراحة وكان الله في عون الشعب التونسي
جعفور انسان محترم فدلاك ومحبوب من عند الناس الكل :-)
"اللبة تجيب اللبة و تجيب الصيد الدعاس
Mousalsel tayara
M3alem
صلاح انتهى بعد الثورة. كثرو عليه وتحسو ماعادش طبيعي والصحافين مصاصين دماء
Ta7an 1000%
اللهم امين يارب العالمين
شدو دياركم مش وقت هملة توا
قوت تمثيل خلتنى نعيش اللحظة و بكيت روووووعه
تصنيف الوضع الوباءي هو الوضع الثاني
"السيد رم ع . شاعر بالمسؤولية  الملقات
"لزم تستخدم القوة لناس اللي مش ملتزما بالحجر الصحى و الدولة لزم تغلق الحدود نهائيا كي مش يستقبل رحلة واحدة فالاسبوع كأنو معمل شيء
malla chleka jeybinou w malla mostawe
Bravo si Samir
Bravo sami
برافو
"يلزم وزارة الصحة  تختار وقت معين كل يوم  الخاص بعدد الحالات لتفادي عديد التداخلات.. باش المواطن ما يبقاش يدور ويلوج في الارقام من اذاعة لاذاعة ومن تلفزة لتلفزة .. كيما عاملين اغلب دول العالم كل يوم في ساعة معينة يهبطوا الاحصائيات والإجراءات  .. موش معقولة انو الوزارة نهار تهبط البلاغ التاسعة صباحا ونهار العشية ونهار الحادية عشر ليلا .. قولوا مثال كل يوم باش نهبطوا البلاغ على الساعة الثالثة بعد الزوال وقتها يوفى نزيف الاشاعات...
تونس 3 مخابر
انا منذر قفراش نهز الطحين بلاش
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
الله يسطرنا
شفولنا حل الكورونا قلو بيرين سات وقتو هوا تو
Malla m3afet
بعد الاخلاقية ....الحكومة الطبق الجزائية
كل التقدير والاحترام سي عبد اللطيف بصراحة اثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب برغم الصعوبات في القطاع الصحي وغيرها الا انك اثبت جدارتك في تحمل المسؤولية .انشاء الله ربي يوفقك انت وكامل الفريق الي معاك وربي يحمي تونس العزيزة
ربي يحفظ تونس
"Madam mehrzia klemek yeser ma7leh mawzoun w metha9af
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
Bravooooooooo
تي هو بيدوا موش متربي شو اك المنطق واك الحالة منافق وكذاب وسارق من فوق طمع في فاطمة بو ساحة يرحمها وسرقها وهي بين موت وحياة وجاي يحكي عل الاخلاق والتربية ملا شلاكة
واحد جبري ومسخ ومأ يعرش يحكي
وإستعرض الاجتماع تطورات الوضع الوبائي في تونس وفق آخر المعطيات المحيّنة وتمّ تقديم عرض حول المسلك الصحي لمرضى المصابين بفيروس الكورونا في المستشفيات والمؤسسات الصحية والإطلاع على التمشي المعتمد لحماية الإطار الطبي وشبه الطبي.
Maset wlh :/
محلاها
ماسطة خلقي من غير مانتفرج عليهم
لعشية على التسعة كاينة صلاة جماعية في العالم كامل ركعتين لربي سبحانو لرفع الوباء ذكر بيها كل واحد تعرفيه
كاليوم يزداد مارض كورونا في الجزائر العدد الإجمالي 60حال وافى ربي يجيب لخير
Hhh bou zinou ma7leh
جعفور هبلهم بل احمر هبلهم *_*
Masta lasta
امين يارب
Tbarkalla
"بارك الله في الشيخ الدكتور إياد قنيبي بمثله نفخر والله
Med Salah Kanouni
Rak motrb ou dima tzid t7ali 8nek
اش كرهناهم ها السياسيين ما عندهم كان الكذب
9ilet torbya ma yjiich menno f romthan
Dhbaibi Marwa
يا الله ارفع عنا الوباء
⁦2️⃣⁩- نهار 6 فيفري عملت حادث صغير.. وهزوها للسبيطار .. باتت ليلة و روحت من غدوة 🏥
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
Noura Ben
Mala wahra mte3 siasia
Sakrou kol chy khiyar men inzid na5srou a3bed akther
جعفور يا باهي
لذا الحكومة لازمهم تخرج و تقول الحقيقة للناس:
Chay hetha 7ram w le5er i9olek 3malna thawra 3ala 5ater dimo9ratiya mala bled kifech walet (mostawayet) tfffffo
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
حضر التجول ما فما حتى كلام اخر
Allah youster
Ken elkiidheb basssssssssssss
Besma Bouali
هي امثلة، مجرد أمثلة غيرها عشرات الامثلة الأخرى، و مل حد و شنية الحالات الي في اونتوراجو... و الهدف ساهل، نهزو بعضنا، هذي بلاد الناس الكل، و مستحيل ناس تمنع و ناس لا، يا نتضامنو، يا نموتو"
واصل أعمال الخير ، الله في عونك.
ودجاج الحي الي يتباع في وقتو "
يارب.يارب.يارب.استرنل
رابي اقدر الخير
لنا رب اسمه كريم الحمدالله
CHIB W 3IB
شيخ تحيفة تحفة حفة
فرنسا .صذرتنا .الكرونا لتبون ..وزاذت بعتتها لتونس
امين. يا. رب
m3aaaaaaaaalam w baridli 3la 9albi ki7ke 3la dali nahedi
Chedou dyarkom billehi
Tfouhhh
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
سيب الجيش في الشوارع اللي يدور من غير سبب خطية راهي باش تخلى 🙏🙏🙏🙏🙏 اوروبا موش خير منا فيقو و كونو واعين
افففففف"
BRAVO SI JALLOUL
ملا كارثة..هههههه نطقتو يا امين الله بهديك
بربي سيدي الوزير الكار والمتر نحيهم
حماك الله ورعاك والله المستعان
مرحبا بربي هو لي يصرف
ربي يكون معانا
هردونا 😯
اتمنى إغلاق ومنع منعا باتا بيع وذبح الدواجن في كل أماكن الغير مرخص لها شيء يؤسف له حيوانات معذبة في اقفاص
ربي يستر
بصراحه  برافووووووو مسلسل حلو برشه
قناة الماخور التونسي كل اسبوع تتحفنا ببعض العاهرات هذي القناة رمضان عامناول جايبين مسلسلات فاهم شراب وزنى فرمضان ، ضحكتو علينا لاجانب يلعمبوكم وبو زبورامكم وبو ثوره لجابتكم لينا عاطي ربي تتسكر لقناة هذه واك الفهري الميبون راو فل حبس تلعن زكم عاري ولابس كان انتم اعلام
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
lotf ya raby yossterna
حضر تجول طيلة 24 🕛 إلا للحالات القصوة ولا التزود بالمؤنة.. و سكر كل الحدود البحرية و الجوية و الي جاي من برى اعملو حجر ثم في المطار ولا هيئو مكان مغير متعمل باش تقلو حجر ذاتي في دارك.. و اعزل الولايات الي مفيهاش إصابات الى المواد الغذائية تدخللها و كان لزم اعزل كل منطقة على حدى في اي ولاية.. و لازم تطبيق الحضر بكل صرامة ولا هكا جمعة احرى تزصل 300 اصابة اقل شيء و ربي يحغظ تومس من كل بلاء و يحفظ الجميع
Hãńïń Tñs
ربي يقدر الخير امنعوا أي تجمع وأي اختلاط
انشالله  اصلا كله  منها
"
( فذوقوا العذاب بما كنتم تكفرون ) وهذا
يارب ألطف بينا
Wlh 3iiib totlob 190 mayjoukech
في الاثناء بكلها تنظر، الي يقترح توصيل الفلوس للدار على اساس ساهلة و الحمقى في الادارة ما خمموش فيها، و الي يلوم كيفاش نوصلو فاتورة الماء و الضوء و ما نجمناش نوصلو ماندا، و هو طبعا ما يعرفش انو توصيل الفاتورات لكل ال معنيين ياخو شهر او اكثر، و الي ينظر على كيفاه الدولة ما تعرفش الناس المستحقة على اساس احنا شعب ما يطلب مساعدة كان الي فعلا مستحق، و الي متقلق كيفاش 200 دينار شوية، على اساس الحيط الي نجبدو منو في اللويز ما استعملناهش...
امنعوا السوق الأسبوعية و امنعوا الكيران و وسائل النقل
بلاهي ملا مريض مقداد بربي لا عاد تجيبوه
واضح لين وصلتو 40حاله
يكب سعد العار 🤔🤔
29 حالة ربي يشفيهم
malla bahloul whaika ilbhim ,kfaih yithhak  mythahkouch
bravo  hétha ech n7ebou nraw fi télévision :) :)
معلم
هل المرأة الي توافات تحليلها ظهر؟؟
كارثة صحية وبشرية ..زيدو قولو اقتصاد!!! باش نخسرو كل شيء  في النهاية ..زيدو ضيعو الوقت
شكرا يا ولد الكاف العالي
La korona la jaey
"الجزائر 82 حالة 😞
Bravo
Bravo walah
Je ne sais pas quoi dire c'est une catastrophe que dieu nous aides
هههههه
الله لا تربحو انشالله
دعوة رئيس الجمهورية لإعلان الحجر الذاتي العام لكافة أفراد الشعب التونسي حتى تتمكن الدولة من مقاومة تفشي وباء الكورونا و إنقاذ العديد من أرواح أبناء هذا الشعب،و حفظ الله بلادنا و جميع المسلمين والمسلمات
wajiha men a7sen el moumathlet fi tunis  w eni cha5siyan te3jebni barcha w n9olha ya3tik sa7a 3ali t9adim fih w inchalah men 7asan l a7sen :)
اللهم امين يارب العالمين
و اخوانجيّة مازالوا شادين صحيح في المؤامرة و الحرب البيولوجية"
وفقكم الله ايدكم الله."
Donnez l’exemple et mettez une bavette svp
أحسن مسلسل
ربي يسترنا
الوعي  هوا الدواء الوحيد اكون من المواطنين
ونعلمهم أن الإنسان وقتلي يسلم الروح يتوقف التنفس يعني حتى فيروس ماعاد يخرج من قصباته الهوائية.
اش يهمك في فرنسا تحدث على تونس
barcha s9ata
Ahdallah Mastour TA7FOUUUUUUNN <3
فهل من تفسير لماذا سبعة أشخاص أو ثمانية من عشرة ماتوا في منازلهم دون أخذهم للمستشفى للعلاج. خصوصا وأن الأعداد مازالت قليلة، فهذا مؤشر مقلقل ويجعل الناس يضطرون لأخد مصابيهم للمستشفيات ونقل العدوى"
بربي نحب صوتي يوصل للمسؤولين نخيو علينا قروض شهر هاذا راهو واحد وضع عادي مش خالط خلي في وضع بلاد كيما توا نحب نحكي موضوع اخر راهو وباء في تونس انت تحكي على وظيفة عمومية حدهم 14:00والخواص ميمرضوش ولا نعيشو في دولة اخرى بربي وضع راهو خطير يشمل ناس كل خواص قلك تخدم عادي خويا عباد فاش مش تروح
kan mchiti starti rou7k 5ir chib w 3ib 3zouzet stout
"مع اصحاب الفلاحة الي تبيع الحلبب
ومن جهة أخرى تمّ الإعلان عن تخصيص منحة سنوية في شكل هبة تتراوح قيمتها بين 100 و200 ألف دينار تخصص لدعم المجهود العلمي الطبي في مجال البحث المتعلّق بالوقاية من انتشار الأوبئة، كما تمّ تقديم هبة بمبلغ 700 ألف دينار من طرف جمعيّة Solidarité et innovation التابعة للاتّحاد الدولي للبنوك إلى جانب التعهد بالتبرع بيوم عمل من قبل موظفي الاتحاد الدولي للبنوك مع إعطاء المتعاملين مع هذا البنك من الناشطين في مجال الصناعات ذات العلاقة بقطاع الصحة امتيازات تخصّ مبالغ القروض وآجال الاسترجاع."
Rabbi yoster tunis
Amiiiin
بالرغم من مجهود كم الجبار و ثقتي فيكم رجاءا لا تنسوا القطاع الخاص، بالتوفيق انشاء الله
Hh
Mayoura Micha ahna metawrin men b3iid 😂😂
شد دارك 👪👫🏡👺
هل من تفسير أو توضيح عن الأخبار المتداولة عن وفاة امرأة حامل باش تولد توفت في الطريق إلى العاصمة بعد رفض مستشفى مكثر و سليانة قبولها بتعلة  الاشتباه انها مصابة بالكورونا
قناة نسمة على الانستغرام ⬅️ instagram.com/nessmatv"
hhhhh baravo ya sami
Bravo
ربي يلطف بينا
للاة النساء
mskina
وعلاش ما وقفتوش الرحلات مع فرنسا رغم انها بؤرة الفيروس؟! تخافوا منها؟!
Bravo  mr le ministre!
Jryeyufhdhdjd
العرا و قلة الحياء
مرزنها ممصتها
Ya latif
يا ريت شهر مارس ميقصوش قروض على الناس الي حالّة حوانيت الخدمة ميتة والناس لاهية كان في كروشها يا ريت المعامل الشركات الخاصة الكل تعطي عطلة لمدة جمعتين وتخلص الخدامة في شهر مش عيب عدو حياتهم وهوما يخدمو تاعبين مش عيب كنحسو ببعضنا ومنفرغوش المغازات الزواولة معندهمش باش يشرو كيف غيرهم....... نحسو ببعضنا مدايم حال كان الفعل الطيب.... وبلاهي بلاهي بلاهي برشا من الناس مهمش عاطين قيمة للفيروس كورونا  😭😭😭😭😭 شدوا دياركم و ردو بالكم على والديكم وعلى أولادكم ربي يقدر الخير على الجميع و يسترنا ويهدينا ويفرجها
Raby yosterna
Belhassen Mahmoudi Tla3t jelya 3al9a !! nes5aylek jelya 3ay9a ! rod belek Tji mane9blouch Rana fil dar vayroussét :p
تونس لباس عليها الفلوس عند الصحاح.
mafemech chkoum amsset w abhem w arak maka l ma5lou9
شد دارك
ياودي اختي فاطمة ما يعملوا شيء
Ya ltif
شدو دياااااااااااركم
فمثلا تحليل يتم رفعه الى تونس من توزر او تطاوين او قبلي ... يستغرق للوصول على الاقل 8 ساعات عن اي سرعة نتحدث"
#تونس_تقاوم"
طبيبة تمشي تخدم على روحها وتنفع البلاد
وجوه اللوح
مونديكو دق 11
ربي يقدر الخير
rak maseeet raaak lassset rak sel3a kal5a ya mo8et mathmrek wmachabek
واصل ربي معاك الرخ لا
vraiment hamzawi mahwach motrobi hata taref wallah
شفت طحين وعمري ماشفت ارخص من هالطحان
كمشة معاقين و طحانة
وباقي الجهات عندهم ربي"
اللهم اجرنا من أمراض المستعصية امين يارب العالمين
على خاطر كورونا يخرج 4  تاع لعشيه و يبدا يتهومل من بلاصا لبلاصا  حتى للصباح اكا علاش :D
te3jebni barcha ma7leha <3
Mahakekch   rak m3alem
الله يلطف
العدد يرتفع وهذا خطر والسبب الرئيسي فتح الحدود مع الدول الموبوءة
4- التهميش الي تعيشو الجبهة من السلطة المركزية و خاصتا التأخر في تفعيل مخبر تحاليل الكورونا..
شكون يتحمل مسؤولية الكارثة هاذي يا #رئيس_دولة و يا #رئيس_حكومة  ؟؟!!!
29 cas
يزي مالكذب فاقو بيك
نورمال ياخي 😧😯
Ne7ebha
هدي تسميه تعليق الرحلات
برافو نسمة ---فقط
ملة تافهة و الله ..زااااايد برو غنو
Loteeeeeeef
ربي  ينظرنا  بعين  الرحمه  ويبعد  عنا  هالمرض  انشالله
Buuuuuuu
rajl ttcharfbih touns yarham omou
ربي يقدر الخير ان شاء الله
ماسطة
اللهم اجعل بلادنا وبلاد المسلمين  امنا مستقرا من الداء  والوباء وجميع المصايب  يارحمان يا رحيم  يالله
شيء مؤسف
الفيريس ينجم يتنقل بسرعة كبيرة مع العملة
تحية احترام وتقدير لك سيدي الوزير ويرحم من ربى ورفع الله درجاتك ويرحم والديك ❤️❤️❤️
"Tfihh alihhh mala #mostawayet _x000D_
باهي برشا ان شاء الله بتوفيق تعجبني بالمسلسلات
Sout ne9es
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
Mamesetou
Bravoooo bktni wlh
ياخويا ياخويا على الانبطاحية والتفاهة ملا مسرحي وملا ثقافة يحملها بففففف
المرة هذه معجبنيش ماسط و الفازات كلها بايتة
"شد دارك ...أي إلزم بيتك
الله يحمينا في تونس
ربي يحمينا ويفرج علينا
اللهم امييي يارب العالمين
نم على راسك يا جربوع
مقرزة و تافهة و وليد التونسي عطاه صرفها تحساب روحا جعبة و هي مجات شئ مكذبش وليد كي قلها إنت شكونك هههه
Fake
سكر حدود
موش قلتوا مهوش طبيب 🥺😳😳😳😳
لطفك يا رب
"هي جريمة في الواقع. ويتحمل  مسوليتها  من كان سبب  في انتشار العدوى
maya bravo
اه يعطيك دودة يا نجلووتة محلاك بو زينك يا عسلة
ربي يستر
تم
برافو سلام مسيو
برافو دكتور ياليت الوطنيين مثلك لكل يشدو ها البلاد المنكوبة والتواضع من مأتاه لايستغرب أنتم أهل لهذا الوطن وإدارته
يا ربي استرنا
wallah i3lem l3aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaar
طيارة في طريقها الي تونس من ميلانو تصل علي الساعه الواحده
نحب نقلك راك ممثلة فاشلة ومصابة بجنون العظمة الي يشوفها تحكي يقول هذي ممثلة في هوليود ماخذة الف اوسكار وهي موش معروفة من اصلو
Bravo Walid rajel
Chakiiiib ya m3alim
انا فى فرنسا وهما يحكيو يحبو يروحو بينا ويحطونا فى الحجر الصحى عندهم والناس الكل مع بعضهم واذا كنا واحد عندو الفيروس ماهو يعدى الاخر علاش موش فى ديارنا
"سلم العدوى و ماشي و ياخذ منحى تصاعدي ، تطور كبير في نسبة العدوى ، بالتالي عدم تطبيق الحجر الصحي.
كان مشا ttttttttttt خيرللو :-D
ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد. فليبلغ الشاهد الغائب، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته....."
Thabbeeeeeeel 3jbetni
Kifech li9tisad aham min hyet la3bed a7na fech w intouma feeeeeeeeeeech"
Get staffed by a french guy "
حالة حليلة والله 😲
Maaasta
لا متعجبنيش
الَّذِينَ آمَنُوا وَتَطْمَئِنُّ قُلُوبُهُم بِذِكْرِ اللَّهِ ۗ أَلَا بِذِكْرِ اللَّهِ تَطْمَئِنُّ الْقُلُوبُ
ملا مناظر مقلبه....
الحمد الله ليبيا ابخير
Il faut le confinement dans le pays
"بعد ما حكينا البارح على عبثية و خطورة تهبيط الفيديووات من السبيطارات.
اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين
تفوه عليك و على الى رباك
Mariouma <3 <3
Awel mara yi9oul 7aja tasla7
معادش تمس خشمك ياوزير وبعد مسيت عينك اوه يارب 😕😕😕😕
اخلص في عملك لوجهه.
باللهي ياتجيب حاجة صحيحة يا تشد بابوشتك اخبر طلع من 10 متاع الصباح تو وين هبطتيه؟
nour ya ma3llem
حسيبهم ربي في شهر فضيل يحكيو علي حكايات العهر والفساد
رجع الكازي
"
ياناس هذاكة بوعنان هو منو فيه يملك اكثر من شطر الكوش اللي في العاصمة ومنو فيه الغرفة واكيد يحكي على الكوش متاعو فيهم السميد تي اكبر مستكرش هوا
الله يحمينا
ma7leha sahriya ma3a kafon <3
شدو دياركم شد داااارك
ماسط لاسط
بارك الله فيك خويا لطفي
bravoooooooooooooooo , :)
ربي يستر أمة محمد
شكرا جزيلا لكم على  مجهوداتكم
ربي يلطف ببلادنا ورلي يبارك فيكم على كل المجهودات المبذولة
bravo
Ma7leeeha
Enchalah Rabi m3ana wostrna
#Ness_Nessma_News"
Bonne nouvelle
ههههههه الشعب الكل والاطفال في الشوارع والملاهي والحدائق
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
ماتجيس في ظفر أحمد الاندلسي .. ماعنتها إنسانة تافهة .و غالطة في روحها ..
tbarkallah 3liha esem 3la mousamma
Bravoooooooooooo
😉😘😘😘
"ربي يرحمها
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
Masta
ماحبش يتحل سيدي الوزير
ياربي أحمين
Kilomètre
لازم 24/24
آمين يارب العالمين
Bergamo akther blade moutharira wba3dha Brescia
مهوش ايوكوك
Les autres cliniques doivent suivre
el7out 3la weld 7oumti
3sal hhhhh
Baya zardiiii mahleek ye5iii mechyaaa w tes4ar??
Berjouliya. Nesma harfa
انتم توكلتم على الله فلا تخافوا،،، ولكم كل الاحترام والتقدير سيدي الوزير ،،،، وربي يعطيك الصحة والعافية لتتواصل مسيرتكم،،،، توكل على الله ولا تخش شيئا
Ppppffff
يارب ارفع عنا هذا  الوباء
الله يرفع البلا
يحمينا يارب
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
ربي يشفيلو بوه أما رمز و ماسط
Mahlek ya emouna raki asal ikater
Tfouh 3la hal kaleb
Fara5
wahdek ya rouhi zyed
تونس باش تولى دوبى
ملا لعب ماسط واحد اوليلو سكر و دم بش هوما يضحكو
برافو   bravo
الله ولي التوفيق
Maset
mizyena barrcha
ملا سلع ههههههه برافووو
فوزى رجل فى قمة الادب والتواضع وربى معاه
حسبي الله ونعم الوكيل...
عسسسسسسسسسسل بس."
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
"نكتشفوا بعضنا" ههههه
Les autres cliniques doivent suivre
jaafour ya m3allem
عسل ومحلاه احنا مازلنا ما تعودناش عليه اما برافوا امين
ربي يبارك فيك و يحميك و يحمي تونس  و شعبها
رايس وقتاش!؟
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Rabi yjib l5ir nchalah
احذر مافيا الانسانية هم اخطر من مافيا السلاح"
Rajeeeeeeeeeel 👏👏👏
Rabbi ya7mehom nchallah
اللهم احفضنا
Te3jebni w n7enha
المغرب 61 حالة و شفاء 2 وفيات 2
ربي يجيب الخير
فنانة باتم معنى الكلمة
"سوسة : قرار بغلق كل المقاهي والمطاعم
جنرال
Yejib mi jebya w ye7ot fil 5abya
بلله   التوفيق
اي وبعد؟ وين وصلتو؟ مش تبداو تجربو في دواء ولا؟ كونوا مبادرين و سباقين و نحيو عقليةcopier coller يعني منغير ما تستناو فرنسا باش تلقى الدواء باش انتوما تجربوه! اخرجو في الاعلام و اعطيو للناس وين وصلت الأبحاث العلمية متاعكم
شكرا لك دكتور تبقى موسوعة في النظافة والاخلاق والضمير وحب الوطن وكل القيم الانسانية نتعلم منها جميعا
ربي يحمينا
الله يرحمها ويغفر لها ويسكنها فسيح جناته
Raj3ouha
الله يحفظنا ويلطف بينا
احشات هالو
برافو🇹🇳🇹🇳🇹🇳
حطولهم des affiches في الشارع مكتوب فيهم  << الكورونا تتسب في العجز الجنسي >> تو ناس كل تلتزم بالوقاية و يشدو ديارهم
ربي يصتر ويحميها تونس
ونطلب الصراحة والأخبار الصادقة من وزارة الصحة
39????
Ena tbarkala 3leha
Bravo Si jelloul
ربي يستارنا
صنعوا الوباء ثم صنعوا الفاكسان من أجل تحقيق أهدافهم مستعدين يقضوا على العالم أجمع كيف ما صار مع انفلونزا الخنازير وافلونزا الطيور وساريس وغيره من الحروب الافلوونزية ربي يلطف بينا واجعل كيدهم في نحورهم
Ya rabi yachfiham
ارجعو للندوات المباشرة خير هكاكا تكونو مع الشعب موش جرد بلاغ في فايسبوك
إحتراماتي سيدي الوزير ❤️
"كورونا و السياسة ضد تونس:
توفير الأدوية و التّجهيزات و الأسرّة لآلاف مؤلّفة من المرضى سيحتاجون للمنظومة الصّحّية في وقت قصير، هذا موش مجهود ومصروف كلّ يوم، هذا مصروف و مجهود ما كانش على البال أصلا، و هذي تجهيزات فيها برشا ما نصنعوهاش في تونس، و ما عادش متوفرة في العالم، خاطر حدّ ما عاد يحبّ يبيعلك، او اذا لقيت تشريها بعشرة اضعاف سعرها
Hlouwa barchaaaaa
Ya dawla alach etjibina fi  corona
bravooooooooooooooooooooooo walid (y)
ey douzaaa !!!
خايفة. او علي عصابك بسياسة متخافيش
ربي يفرج على امتوا
"خطب ابو جعفر المنصور في الناس فقال:
ربي يشفيهم انشالله وبعد علينا كل البلاء
"ربي يقدر الخير
Ye benti Rabi e7mina makch enti wle Nesma wtoz fikom Marek mgalba
مرحبا بربي هو لي يصرف
Bravo
الله يحفظه يا رب كل ما يتكلم يتحدث ويصارح بصدق ووفاء لهذا الوطن
بلد الاحتكار
bravooooooooo
والمريض الي ما عملش تحليل ويمشي في الشارع؟؟؟؟؟؟
شخصيه بدر حلوه اما انت منعرفوكش بالقدا ربي يهنيك
الله يسترنا يا رب
يا ولادي شدو دياركم واحمو رواحكم متعملوش علي الدولة
مش عارف الطبيب علاش يفكرني بهذاكا الفرخ متع مريم الدباغ لعداها على الناس الكل
BRAVO
Ena n7ebha
احلى صباح لاحلى بنوتة عسولة
#مانيش_مسامح_x000D_
تافه وساذج ملا مستويات العيب موش منوا ملي مستدعيه
Fake
الناس موجودت بگثاف فی النهار مش بالیل..
souteou tayaaaaaaaaaaaaara
Wallahi 3ssal :D
الرجولة .
Rabi ya7mina
أيها الناس: إنما المؤمنون إخوة، فلا يحل لامرئ مال أخيه
في تونس عندنا شوية امكانيات، لكن في تونس، بامكانياتها التافهة، فما عشرات الشهادات لمسافرين حكاو على اجراءات تونس في المطارات شهر لتالي، وقت الي اوروبا و امريكا مسيبين الماء على البطيخ حسب نفس المسافرين هاذم.. تنفيص الرحلات احنا اول من قام بيه في دول المتوسط، وضع الكاميرات الحرارية كيف كيف، في المعابر البرية و البحرية و الجوية
Brvoooooo:-O
كلامه متضارب فقد مصداقيته
وقتاش البلاغ بعد نص ليل هههههه
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
مرزن عوص
Dima mwahher wmosalllsletek yo9tlouuu"
Fi France lkol FL lhajar sse7i w kl chy yjihm blech dwla ms2ula bihem.  Tunis ye nmouto bechar ye nmouto mn corouna 3lh 5tr n'es mchye w t3ali FL las3ar Thom ras te5dho b 1000 kl 35 dt lmo3a9m m3dch mwjud lesmid w le zit w lkol blwjuh bled este4lel. Mfhmtch kifeh chn3icho wlh... Lezem fama soletat tetlha Bihm jme3a hdhem 3le hsebkm lzaweli wleli yjib fi dinar bssif ymout heka wl y9dha. A7na Dima ndha7iw lhokuma w9teh dha7t 3le jel lmowatnin....???
bravo semi
توانسا مع بعضنا ضد الكورونا 💪💪"
Mahlek wajiha je t'aime
فيقو وخروج الجيش😡😡😡😡😡😡😡😡
"درة والي من خيرة الاساتذة الاتي تكونت على ايديهن._x000D_
المعامل مش حاسبينهم ولا متصير كارثة
ربي يلطف بينا البلاء
و الله يا سامي أقوى الدرامات عنك إنتي أما تخلينا متشوقين للحلقة إلي بعدها :)
اخخخخخخخخخخخخخ"
Nouur Mns Narjes Charfi Son Ya
واحد تعشا خفاش🦇 في الصين شنوا ذنبي أنا  🤔في تونس متعشي شربة🥣😆😆
معلم
Ma7lekom
بربي خافو علي زواجكم وعلي صغاركم وعلي عائلاتهم شدو دياركم
ثالثا من جهة الاموال الي تدور في البلاد:
"C est exactement cela
ربي يحفضكم
T3jebni mais n7esha metatla3 3liha ken ladwar il finou
Mé watahach etGou3iiiiiR hhhhhhhhhhhhh
حتى الدولة مسيبا ليهم الميتروات ووساءل النقل
nhibha barcha
ربي يعطينى كل شيء بلطف
Alah latraba7om
البرنس معلم صراحه
متنساش خويا
سيدي الوزير بارك الله مجهودكم.
3amel rou7ou yefhem fi kol chay o howa la yefhem f chayy
9mar 14 te3jebni
ان شاء الله الطاقم الطبي الكل يخدم بضمير كيفك و ما يوخروش وقت الشدة و يعاملو الناس الكل سواسيا وخاصة الزوالي اللي ليه كان ربي و ربي يحمينا و يحفظنا من هل البلاء
Ma3alem
Rabi yfathlek wye7mik 3amou t7ifa
ربي يلطف بينا 🙏🙏🙏
M7lkkkkk
ربي يسترنا
ما احلاهم لخوات كيف يتروجلوا في بعضهم <3
يا رب لطفك يا الله
#nessmacuisine 🍃"
تفوووووووه على زمن أصبح فيه الطحانة يطالبون بحقوقهم
"
Mahouch rajel yejbed fi mr2e meyta
Emine
tahfoun barchha bon courag fehri sami
انا نكرها ملي كانت مشيحة ريق السبوعي
Chbih med wjhou hedha ya wedi chkounik enti hak tla3et sajin sabe9
m3alem berjoleya , el momathel el wa7id li tkalem w 3ta rayo fi omour el methlyin men ghir nifa9 w 9ali li lezem yet9al , bravo ahmed ;) ;) ;)
زوز بركه توفاو في المستشفي والباقي لكل توفاو في ديارهم بدون عناء المراقبه ولا حتي اجراء تحاليل ليهم
الخطر الوحيد التونسي هو قلة الوعي والتفكير في المصلحةالعامة
وقت زيارات تو؟!!!!
هي فنانة عندها مستقبل كبير ان شاء الله
Ma7leha 💞
الحجر يكون 24/24 وإلا حكاية فارغة
Alkoucha msakra mafamech farina 7ata ilbaguet walet 400 millim filyasmina
"Kif n9oulou aymen n9oulou 3andou swayet 7outhour n9oulou ljamel l ana9a wel ebtisema ljamila_x000D_
نشالله ربي يستر
فضحتونا مع العايلة يعتكم فضحة
يارب تحمي تونس
Allah layraba7kom 5litouha lebled
Bayreeeemm ma5ibouuuu walaaaa
Bravoooooo
Amel Ben Amor
برشا تسوميم
سيدي عربي كان بالجيش يهديكم ربي
Akther mn 7000 fi franca malla kethb les cas 7000 yomken zeda
بالتوفيق إن شاء الله
تقولولي منين تجيبوا في الأعداد،  كي تقول 3 في أريانة معناها كارثة هاذوما الثلاثة قداش عادة من عبد آخر...
بالله هذا موش قالو كان في السجن ومعزول
جميلة أنت حينما تبتسمين ، و تصيرين أجمل حينما تتحدّثين ، و أنت كما أنت بما تحملين أجمل الحاضرين ...
ربي يسترنا
fannen mo7taram fi 8anah illi taw ma3adich minhom fi tounes
"نحنا كتوانسة وحدنا، و هاذم املنا الوحيد مع الامن و الجيش و عمال النظافة و المساحات التجارية داخل الاحياء.
Ykthib mfemch farinaa yfema kouchet sakrouw w w7id ye5edmou smid safii w 9all femaa chyatl3ou y3tiw ken lelii 3andou chkown fil m3aml w elaa yra9dou fehaa w mb3ed y8liw m93ad ken l5obezz mzedech 7ataa howaa😑😑
ربي يلطف بينا
lkolkom 7othela
El transport kerthaaaaa nes T3ani raw ken on va continuer heka say m3ch fehaaaaaa fi9ouuuu
ربي يلطف بالمسلمين اجمعين يارب العالمين
malla 9a7ba
لن تسطتيعي إغرائي يا سافلة
فنان بمعني الكلمة ربي يوفقو
ربي يقدر الخير
"مريومة معبودتي الجماهير_x000D_
أكثروا من الاستغفار :'(
ربي يوفقكم ويحفظ تونس ويشفي ويعافي كل مريض
"ووووه اش كرهتو ها المسلسل _x000D_
ﺍﻟﺸﻴﺐ ﻭ ﺍﻟﻌﻴﺐ ﻳﻌﻄﻴﻬﺎ ﻃﺮﺷﻴﻘﺔ ﻓﻲ ﺭﺃﺳﻬﺎ:-D
بالطبع ماعادش تقولوا الكبار في السن هوما الي مهدينا أول حاجة ربي يفضلهم و يحميهم عيب الكلام ثاني حاجة يكون في علمكم أغلب الصغيرات يعانيو من الحساسية و مشاكل التنفس ما نستهينوش بيهم الوعي موش مضمون
كذب في كذب
ها قد حان الوقت ليبين الشعب وطنيته و ماهم قالو الشعب يريد فازي وريونا اش كان يريد و يطبقوا
Usma
ربي يشفيه و شوية وعي و شعور بالمسؤولية في سبيل المصلحة العامة تو يتصلح الوصع و نتجاوزو مرحلة الخطر مل واحد يخمم في غيرو تو يتعدى كل شي
علاه كل يوم تزيد زوز صدف زعما
ربي يرفع عنا البلاء وعن سائر بلاد المسلمين
شدوو دياركم الحكاية مش تفذليك
يعتيكم الصحة
فكرة مليحة إن شاء الله تكون في الجزائر ⁦
حلقة عالحيط..منشط ضايع فيها..لطفي ساكت..الضيوف تشتم في بعضها هههه والله بالعمل هزني النوم :p :D
تسبي في احمد اندلسي يامسخة وبري شوفي مراء كيفك ارقد معها يامريضة و عجبني شيخ و وليد كي سخسخوكم معليم و ربي معكوم و نشاله تتقطع ضاهرة هذي
I5awefffd
طقس
33
5ouya m3alim wlhi a3az fanen ye3jbni w ye5dem 3la ro7ou
Tfoh 3liik chiib wel3iib wel9beha la3nett allah 3liik
لمو المرضى كل في بلاصة وحدة باش مايعدوش ناس اخرى
يا ولادي سكرو الحدود رانا تخذنا
ربي يستر الجميع
هذا الرجل يحمل عقلية القائد الذي يحافظ ويحمي جنوده. بارك الله فيه والحمدلله تونس تزخر بالأوفياء لها.
mala  chelaka
Imen Imene Soumaya Dahmani Malek Tibaoui Sahbi Waili
يمكن اكثر ناس لحقهم دعاء خير في المدة الاخيرة هوما والديك .هنيءا لهم بولد صالح يحصدون من وراءه النعيم .الله يرحم والديك و ربي ايباركلك .
كلامو صحيح
Aziz Jouini koul il o5tik
كمشة همل
Bsara7a momteez klemou wadha7 wsari7
يا معلم
ابداو بحظر تجول في اريانه 24 ساعه
ربي يبارك فيك
رووووووووووووووووعة بكل صراحة
على قريب نشاء الله يفرح العالم بوافتك
كان حكيتو على تونس خير
حبيتو اتلقحو على الحصبة
"#إيطاليا : تخفيض في كل الأسعار في عز أزمة الوباء🇮🇹🇮🇹
ياربي اسطرن
الهدف الفوري هو نمنعو العام، التحسين في المستقبل"
Rabi yoster
الطبوبي اش مدخلوا في هذا الكل
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
، 3- على عمل السامي 04 : الي هوما صحابي و زملائي و اخواتي؛ اما يلزم مراجعة كاملة؛ موش معقول منفروش بالمرض كان ميموت؛ راهي فضيحة...
3
يا لطيف  يارب
ربي يقدر الخير
كثرلها بالمساطة -_-
والحمد لله ربي يحفظنا من كل مكروه
التجمعات خاصة في النقل العمومي
إلي متي هذا الإستهتار...!
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
استهتار بحياة التوانسة
Mihrzia w zid chakib w zid 3lihom hekik marth amine guara mebldou w mamsstou w marznou he lokza
Bravooo sami
تحيا الجزائر وتونس 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿♥️♥️🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿
"باللاهي کلم الاحزاب تتبرع لوزارة الصحة
متاكدين
Ma3jbnech
حلقة اليوم طيارة
E7ki  bel3abi  yehdike  fme  nese  metefhimchi
ربي امعنا
لباهي فيك انك ولد جمعية
ربي اعفو عنا واهدنا الي السراط المستقيم يااااربي ولا اكتفينا بافعالنا الطف بينا ياااااربي بجاه نبينا محمد عليه افضل الصلاة والسلام
اخ تفووووووه عليه واحد طحان خماج فاسق فاجر الله لا تربحو
وفقك الله سيدي الوزير. المستشفى الجهوي سيدي بوزيد يفتقر لابسط الحاجيات.
محلاه  البلاتو سهرية عالمية هشام الخلصي توخشناه ريم الرياحي تاليتها مزيانة انصاف اليحياوي ضخامة وبشاشة علي الوجه اما الكينغ نتع السهرية بدون منازع حسين الديك شيخنا وعملنا جو بلاتو خالي من الكوليستيرول و الماك والماك في السياسة
ربي يبارك في أعمالك وصحتك
Rabi yosterna
واضح
وفي سورة غافرالآيات 17و18و19 ففيها تشخيص أو وصف للمرضوفي سورة الأحزاب الآيات 8 و 9 و 10 ففيها وصف ينطبق على حال البشريّة أو الأمّة وحال المصاب بهذا المرض ,المقال حول أهمّية القسط الهندي بالنّسبة للأمراض الصّدريّة موجود في موقع الإدارة العامّة لخدمة الكتاب والسنّة بوكالة الشّؤون التّنفيذيّة التّابعة لرابطة العالم الإسلامي .
ربي يحفظك
Wow ,machallah
إستنى جمعة أخرى توا ترى البؤرة بالرسمي ما دام شعب جاهل و مستهتر
يهديكم ما عدش تقارنوا فرنسا مع تونس الفرق كبير كبير
يا صطوفة يا معلم ابعثهم الكل
جينهاهش كلام الطبيب الي يسبو فيه صصحيح
أقوال متضاربة في ثلاثه آلاف
ضايع فيييييييها و مصطك زاده"
مغفل
ok
برشا خفة رووح 😃
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
راك أحلى كوميدي
منحط لا تربيه لا ثقافه تو من قلة المسرحيين جايبينو هنكره و تو هذا تسميوه مسرحي من اصلو
يلعب بصحة الناس هذا اش تعلم منها إيطاليا كان الانانية و صحة الراس
حالة واحده يعني ان هناك ١٠٠ حاله
Bravo 👏👏👏
masét bsara7a
مهمة قناة "نبّيّل" إحباط المواطن في هذا الظرف الحساس.. كل الأخبار سلبية كيف صاحب القناة
كريم يا معلم
لكل داء دواء
مستوي منحط
الصّناديق الإجتماعيّة بالعة أصلا، اذا شدّت الصحيح باش تخلص في الظّرف هذا، باش تزيد تبرّك شركات و اذا ما خلصتش، ماعادش عندها مداخيل بينما كلّ مصاريفها الأخرى من خلاص جرايات التّقاعد و تعويض المرض متواصلة، و اذا وقفت الصّناديق، وقف خلاص الفارماسيات الي ترفض البيع للمواطن،
ربي يشفي
سبحان الله كلامو كل تبهنيس و متصنع
7amdoullah we7ed tkalem w 9al li les déxision ont été prises en retard
ربي يعينكم
والله التمثيل التونسي في تقدم كبير ربي وفقكم انشاء الله
ليس انفلونزا عادي اشد حتى في الصباط ويعيش 12ساعة
tahradna mella 😷😠
صاحب الجو و الربوخ 💖💖
الي عاملها ربي تسير،،،وربي يستر. وفضله وسع وكريم العطاء،،،،
ماشاءالله  خويا عليك
aya  el   7amdilla  famma   ma9arrat  ettajammou3 ,   allah  yar7am   zaba , walla  rahom  fi chéri3  🤣🤣🤣👍👍👍
9a7ba
Bessel yesser w masset !!!! Pfff
مرحبا بالكرونة
Foufa Mansour
مدام يحكم فيكم الفرطاس  ومسكرتوس حدود
ربي يشفيه ويشفي كل مريض يارب العالمين
😂😂😂karim lm3alleeem
Wahra
الشعب التونسي ميفهم كان متقلو: الكورونا تسبب الضعف الجنسي وقتها يترص وشد دارو
.
بارك الله فيك بالتوفيق انشاءلله احنا الكل معاك
ربي يستر ويقدر الخير
ربي معاهم و معانا
‎
قال رسول الله : إذَا سمِعْتُمْ الطَّاعُونَ بِأَرْضٍ، فَلاَ تَدْخُلُوهَا، وَإذَا وقَعَ بِأَرْضٍ، وَأَنْتُمْ فِيهَا، فَلاَ تَخْرُجُوا مِنْهَا . سكر كل شئ احنا هانا في فرنسا 😡😡
ena bidi ma5latech ama thaharli tbarta3 bflous
ربي تسترنا جميعا
ربي معاك وان شاء الله سنتخطى الازمة باذن الله
المرضى الي تم اخراجهم من المستشفيات وحالتهم حرجة ماهو مصيرهم؟؟؟؟؟
rabi yostor
كان حكيتو على تونس خير
تي تخممو في الزوالي أنتم... كان ليكم تعملولهم ابادة و تحولو حي النصر مركز دولة
Mar5sik makich ragel  tfih 3alik
em3allem ya lotfi
A3od belah mala massa5 tfooooooh 3lik
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
يااأسسسررر مضروبة في روحههههااا للاااا بية نحب نقلها لباسسسسس؟؟
ربي يخليك لينا سيدي الوزير وسيادتكم معروف بالصمود والمقاومة ونظافة اليد والضمير لا نريدكم أن تبعد عنا فنحن واقفين بالله  وبيكم ويرحم الأم التي انجبتكم
ماسط
Il n’a pas besoin de gants
ماااسط بففف مثقل ملايكته بفففففف
"كيف الالتزام والناس لا تملك قوت يومه
نبزق على القناة و نتعدى تفوووووووووووه.....💣💣💣💣💣💣💣💣
مزيداً من أنتبه سيدي الوزير لازال كثير من العمل. نحطو ساقينا على الأرض
دمت فخرا للبلاد وزيرا وطبيبا  وسدد الله خطاك واعانك وحماك وجازك الله كل خير
Mala marek
👍❤️🌹
Hatta bendirman wlla 3andou dousiyet pfffffffff malla bzawich
انت كورونة تونس هننبيل
رب يبقي الستر
مشاء الله
فيسع وسلطو تحكيو عالموت و تحضيرات مراسم الدفن  تي خافوا ربي و شدو دياركم و سبقو الخير 😤😤😤
جماعه الخارج مش يطبقو ف الحجر جمله
المصدر:
سيشهد لك التاريخ والتونسيون بكل ما قمت وتقوم به كل الشكر دكتور 👏👏👏
كلمات تافهة من عبد أتفه .. لا خلق لا خليقة لا باب لا سويقة... يعطيه دا على لونها الأزرق يزيد يزرقوا...
هذه حرب بيولوجية
حسين الجزيري كتسمعو في 2012 و تسمعو في 2016..تتعلم منو المعنى الحقيقي للنفاق السياسي.. ايه نعم نفاق سياسي.. نفاق مفضوح..
Bsara7a nawfek 5ir menou mamestou aza7
الا القصرين بعثو طبيب للعدوا
انسان منحط ... مسخ ...
Aleh heka barbi
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
سلام، تحية من الجزاير لكل من يحبنا في تونس
ربي یوفقکم ان شاء الله
الفينال مع عزرائيل فالمركانا 😷😎
ان شاء الله القادم افضل
Rabi youstorna
ياربي تلطف بينا
جيتك بجاه ربي أحكي على الهم ألي جاي من الخارج شوفو حل رأي خلال و جلات رام يحوسو في البلاد أحرار و ماهمش معدلين على الوظع
يا ربي لطفك يا ربي رحمتك شدة فيك يا رحيم يا رحيم إرحمنا و إشفي المرضى يا رب العالمين يا رب العزة و الجلال والاكرام ياحي يا قيوم برحمتك إرحمنا
"يارب اشفي كل مرظ المسلمين والمسلمات بي مرظ الوباء كورونا لطف يارب العالمين ربي يستر أخونا في البلاد
"شدة وتزول بحول الله
تجمعي ماسط
الجنرال انت فخرنا.. فخر الشعب التونسي الله يحفظك ويرعاك
الرجاء ملاحقة العابثين قانونيا
شكوني هاذي
اكل حلوين واتبارك الله اعليكم وسي لطفي ربي يحميك....
ربي ابقى علينا الستر يا رب
Win ritouha 3adwa oufou9iya mesaretch? Aslan touma met5aliwhech ya3mal ta7lil kif yotolbou 190 ken lema tibda aandou contact direct bwehed jey mil barra
هههههه يعني فرنسا  مافيهاش le corona
تاخرنا جدا جدا
Ti3jibni ya chismik , maw9efff rjelll
وينك يا الياس الفخفاخ ...والا مزعمك كان كي قلت سكرو الجوامع...حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا الحكومة التونسية الكل
حضر تجول طيلة 24 🕛 إلا للحالات القصوة ولا التزود بالمؤنة.. و سكر كل الحدود البحرية و الجوية و الي جاي من برى اعملو حجر ثم في المطار ولا هيئو مكان مغير متعمل باش تقلو حجر ذاتي في دارك.. و اعزل الولايات الي مفيهاش إصابات الى المواد الغذائية تدخللها و كان لزم اعزل كل منطقة على حدى في اي ولاية.. و لازم تطبيق الحضر بكل صرامة ولا هكا جمعة احرى تزصل 300 اصابة اقل شيء و ربي يحغظ تومس من كل بلاء و يحفظ الجميع
Bravo RIM etbarkalla alik zine et aklek Raby maak
Bravo
z3am kan fil bla bla o lfe3el ijibo rabi hana bch nen9ardho o nerta7o nes lkol ma5litouna kn ntouma deniya mn bkri da5la f 7it o houma lihom snin i9oulo lwadha3 ta7 saytra wahf ilemkom
رغم قلة الإمكانيات إلا أن الحكمة و حسن التصرف في المجود هي سلاحكم سيدي الوزير وفقكم آلله
يا رحيم إرحمنا😔
bravoooo
ياربي رحمتك و عفوك و سترك
خليتونا عار بين العرب
Bravoooooooo
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
الحل الوحيد لزوم البيت لمدة  15يوم
ويني الانسانية كي الحدود وترحبا بالمرض
Ya3jebni
ربي يخفف علينا ما انزل  وبلله شدوا دياركم با نقصوا من دائرة العدوى والله خير حافظا
ربي يعاونكم
مقرات الاحزاب الكل و فلوسهم المفروض تتحط لوزارة الصحة و الدفاع خاطر الاحزاب الكل ماعندهمش فايدة
Te3jebni w mahich masta kif barcha minhom inti
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
ربي ابقى علينا وعليكم الستر
Raby yâhmy touness
Fathi Rebhi
امسخ وقواد ورخيص وكلب
زايد مع  المتربي و الي اخلاقه عالية
Mala jboura mta3 wedhni "
ربي يستر تونس 🇹🇳❤
بوك وبو عرش امك
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
Raw3a elmousalssel bravo bravo sami
لازمنا نصنعو دواء شباب و مزيان يا سي نبيل 😂😂
الله المستعان يجب الوحدة و الحيطة فالمسؤولية كبيرة. بالنسبة لمعدات المستوردة و خاصة test kit. هناك شركات كبرى في الداخل و الخارج تسعى الكسب بكل الطرق المشروعة و الغير مشروعة مما يصعب المهمة. تحذير من المزود Shenzhen Bioeasy Biotechnology Co., Ltd. الصيني بالنسبة ل Test KIT فية الكثير من الاخلالات بعد بيعه إلى بلدان اروبية
حلقة اليلة ذات مستوي عالي برافو كلام ناس
موش قالو معتوه وموش مكمل الاختصاص متاعو؟؟؟؟
rabbi youstourna w yahmi bladna min koul char enchallah
flousne fin bech nouslou lilhela hethi kdouhoum ishah
العرا و قلة الحشمة  اصبح جرأة
Ti3jibni barcha :-*
الكلب كلب زايد
https://www.facebook.com/groups/136643437766344/
Idinya 5lit w howa yitkalim bissouri ...
"
زدت خوفتنا يا دكتور💔
احلى زياد برجي نجاحات مع اليسا
آحسن مسلسل 😃😃😃
انشاء الله ربي اعونك ربي يهديك بما فيه خير تونس .( لكن سيدي الوزير احملك انت الإصابات الجديدة كان عليك أن تعزل القادمين من أوروبا و جميع المسافرين القادمين في عازل صحي اجباري )
tha3louba majet chy 3amla fiha 9afza
السيد ناجي جلول أنت في ذاة نفسك top top top تحياتي وتقديري سيدي الوزير 👍👍👍👍👍
زيادة الدخان يعطوها لصحة
يخليو الطيارات ماشية جايا على اوروبا ويقولو راهو العدد زاد باش نخرجو الجيش الحكومة هاذي مجرمة في حق شعبها ، الكورونا اللي تجيبوا فيها مالبرا موش الجيش باش يوقفها انتم توقفوا الرحلات يا مجرمين
شد دارك
Super comedien bravo
شد مد يحمد بلا د كلاه خماش وين البلدية يا عروس قعدة كان تمكمكو
صوت رائع جدا و جمالها غير عادي :* صوتها متاع مباشر ماهيش كيما مطربات الماكينة و الصوت المضروب بالفلسة و المونتاج و التركيب و التحسين"
Bravo
Amine gara motrobi
"
لو نشرع في الصوم احسن الجوع يحارب كل أنواع الجراثيم
mamstek
يهلكك ربي يولد الفهري
بوركت وبارك الله لك ولكل شرفاء تونس من كفاءات صادقة ومخلصة لوطنها ولابناء هذا الوطن
Bhaymin
#إلى_الميدان 😎🇹🇳💪"
🤣 🤣
Maset laset
انشال ربي يسترنا
يا ولادي حظر التجول الشامل عنا بڨر ما تفهم كان بالقوة
Sakroo laahdouud w yezziiw milnkedhiiib
ياخي اليوم موش 30 ؟!
بلاد اغلبها نفسانيتو مريضة تفوه على كل خاين"
ربي انجحو وياخو ببدو ويوفقو
يا جعفور  يا بطي  راك  معلم
هذاك الي موجود حسب الامكانيات
الله المستعان
Lased Hrabi
ربي يالطيف بنا يارب 😢😢😢
ربي يحفظهم من كل مكروه
الحمد للله على كل شيء وربي يعينكم ويوفقكم
أعوذ بالله من الشيطان الرجيم،....
تو احنا نخدمو في الكرونا بلاش تغطية اجتماعية بلاش فلوس بلاش ترسيم و المسؤولين يوعدو فينا دون التنفيذ"
alh yesterna
وووووه ممسطها يعطيها صخطة ماشي في بالها عاملة برنامج ناجح هههه ملا جحشة
كثرلها من المسوطية
لو تكرّمتم بتكرار هذه المعلومة قدر استطاعتكم، سيؤدي الامر لشيئين:
والله هذي فضيحة قناة  اتروج للمثلية هذي كيما الزنا و أقبح كيم قال أحمد شوقي  انما الامم الاخلاق ما بقيت ان هم ذهبت اخلاقهم ذهبوا
Chapou lik
فاشل
Rana 5ayfin barcha barcha rabbi yechfi sghayratna
Meta7ayel hetha mahouch tbib
Fibelna 3andna tobba akefae chno jebt jdid !!! Winhem enoweb wela 5ayfin 3la floushem , la we7ed etawa3 7ata b malyoun
Ok
Tfouhhhhh
Sout th3if
"ألمانيا تكتشف  لقاح كورونا  وترامب  يريد سرقته للقضاء  على إيران  و الصين .
"انا منطلب منك حتى شي
ربي يحفظهم
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
انتم. قلت. حظر. تجول. لكن. في. باب سويقة. حد. مطبق. حظر. تجول
lotfi !!!!!!! wouh mamstou
Miboun
ايه لازم حجر الصحي كيما عاملييين احنا في فرنسا فيقو ياخي شبيكم😤😤😤😤
Bravo
تبق فتاة برتبة ثعلوبة
ربي يقدر الخير ويستر تونس وأهل تونس
ال 15 يلي باش يموتو جايينك ساهلين ؟
معلم راااك يا جعفور...
حسب راي الحالات اكثر
فيسع وسلطو تحكيو عالموت و تحضيرات مراسم الدفن  تي خافوا ربي و شدو دياركم و سبقو الخير 😤😤😤
39
Barcha 9o7ib ya ta7ana chhar fdhil
مخيب جلغتك .زعام كان في تمقعير .
Malla zbela e3333
حدود مش مسكره مطار يخدم بطوات ماشيه جايه يجيبولنا في الموت وبلاش وكان عجبنا 🤮على الحكومه وأتباعه نفر نفر
اخيرا، الى رؤساء مراكز البريد، الناس راهي خايفة من التسكير قبل ما يخلط دورهم... لذا، رجاءا، تعهدوا بصوت العالي انكم ما تسكرو الا ما يوفى الصف... و رجاءا من الادارة العامة للبريد، اعطي سوايع زايدة للقبّاض الي يخدمو بعد وقتهم القانوني...
bkol bassata mast last
لطفي قوتو في لسانو ما يلعبو حد و ما يكبر في عينو حد يعجبني برافو
Allah yechfihoum
بالتوفيق انشاء الله
Ya fare7na ya hnena😳😲
"بسم الله و الصلاة على رسول الله. الكويت في 30/3/2020.  إننا مجموعة من المدرسين والمدرسات و الكوادر التونسية (255 شخصا) نناشد الجهات الرسمية التدخل لاجلاءنا في أقرب وقت إلى أرض الوطن للاعتبارات التالية: 1/ تعليق دولة الكويت الشقيقة للدراسة حتى شهر اوت. 2/ السماح للمدرسين بمغادرة البلاد بناءا على طلب بلدانهم. 3/ ضمان الحقوق المادية للجميع.     و في ظل هذا الظرف المتواصل من حجر منزلي لأكثر من شهر و بعدنا عن أهلنا و التوقف عن أي نشاط و ما يرافقه من أعباء نفسية و اهمهما انا اغلبنا تارك لابناءه واخرى مادية. نناشد السلط الثلاث للدولة التونسية التدخل العاجل و تسهيل أمر سفرنا. كما نؤكد وجود حالات إنسانية حقيقية من قبيل الحوامل و أصحاب الأمراض المزمنة. و في ذات الإطار نلتزم نحن مجموعة المدرسين والمدرسات والعالقين  (التي كاتبت السفارة) بأي نوع من الحجر في تونس و نتقيد بكل التراتيب التي تقررها بلادنا. نطلب التدخل العملي و العاجل.  عاشت تونس حافظة لحقوق كل أبنائها.
"بلحق حلقة ليلا موش نرمال_x000D_
Rabi yosterna w rabi y9ader l5ir 😷
Wino,lmashoul.3cha3b
Tbarkallah 3lik♥♥♥♥😍😍 yestana fik mosta9bel zehi 😍 yeser te3jebni
Bravo et merci
الشيب والعيب هذا آش نجم نقلك الي كيفك راهو يكون قدوة وتعبر على فخرك بموقف الممثل احمد موش تنقدو تعلم الرجله من احمد الي في سن ابنك وكان المفروض انك تعلم موش تتعلم
وربي يسطر المهم يحمونا ويحمو بلادنا"
"اذا بالحق ما نتحركوش بعد ما يفوت هالوباء ويارب يتعدى عاجلا غير اجلا وبدون اضرار وناقفو الناس الكل ضد العيادات الخاصة الي تونس في امس الحاجة لكل اطباء سكرو عياداتهم  وروحو لديارهم ومافيبالهمش بشي الوطنية ماتت في قلوبهم المهم ناقفو لبعض الاشياء اشياء والبقية يشطحو فيها فساد كيف ما يحبو
Rabi yechfih
يشجعو في كرونا باش تخدم على روحها
مونديكو دق 11
نهضاوي طحّان
Bravooo
Ye rabi lotfak ya rab
دوله تحب تتخلص  من مواطنبها
Bravo, 👏👏
راجل.ياوليد.انت.مثلتنا.احسن.تمثيل.برافو.وخروجك.احسن.ماتبقي.مع.الشلايك
أنت مرهق يا دكتور فقسموا مجهوداتكم فالحرب مازالت طويلة
ربي يعاونك ويحفظك
💔💔💔
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
لماذا لم تتحدث على الأموال الطائلة المسخرة لوزارة الثقافة  و التي يصرفون المليارات من أجل خروج عاهرة عارية على خشبة المسرح
El chib w el 3iib tfouh 3lih
"ما تحشمش ملا ماركة جايبينها  _x000D_
قداه فما فالحجرالصحي وعلاه ميحللوش الكل
Ma7leha
rabbi ikhallik si walid wallah rajel wsid erjel wzid barretli ala 9albi allah yarham weldik
Mé Ha hawnek 9olha fhemtni hhh
Bravo semi hadha il wa9aa3 ili n3isshou fih tempi barcha g3ar maya3fou chay men 3ishetna f tunis bravo bravo bravo
yezwe telihwe beli yejwe mli 5areje 7otohme fe sebitarete w tabi3e sa7ete home rakome darete le belide besete hetare kome ze3ame kane alitezme le nese w netoma ma komche meli tazemine dewyeme fu leye jeyne mli 5areju 5alito home yezde ye3dewe ahli home
jiboulena ken 9ahba w o5teha
Masta
رجل في زمن عز فيه الرجال. قائد ورجل المرحلة بامتياز. لك كل الدعم والتقدير. حماك الله وزودك بالقوة .  اخدم الشعب معاك
يا رب
زيدي نقي علينا ناقصين نحن
ma9al 7yekom :)
زهير اسماعيل  جامعي وباحث
الله يسترنا انشاء الله 🙏🙏
😲😲😲😲
chniya hadi manal 3mara mala fan f tounes hbat lel7adhidh
بتوفيق ربي معاك وديما منورا إنشاء االه
شنية اسمو الدواء
سمير الوافي يا قرد يا حشرة
هذاكو يفهمو كان بزلات
راكم مجتمع فاسد
Rez Rez
ربي يسترنا
malla chleka jeybinha ou mouch menha zeda men heka lebhim elli jebha amine wejh chkara
Tfoooooooooooooooh 3lik
Barasmi a7ala jaw bravo
خبر مفزع للغايه
Uiiii bravo tbarkallah aliha el banouta 😘😘😘😘😘😘😘
كان تحدد ت ضد القخاب ودعارة خير تلقها متحجبة وقحبة
Barcha dho7ok wlh
#سلامتك_وسلامتي_مسؤليتنا_الكل
ma yji chay ma na3rach lwah jeybinou mastoulna il sahria
Bálkìśs Dü Sūđ مزمرة عليكم
Nchalh rabi yostrna 😢😢😢😢😢
لاثم صميد ولا فرينه
ja3four yaser tayara rou7ou 5fifa ma7leh
جعفور عز الناس
Kolo mn dawla de5el fihom lel bled
Bravoooooo chab3a thohk 😂😂😂😂😂
يارب يارب استرنا واستر امة محمد صلى الله عليه وسلم وبعد علينا هذا الوباء
كم أحتقرك يا طاهر بن حسين
المقاهي معبية وبما يسمى pley  مفتوحين  آخر الليل
Sbar ya rabi
Brabbi arrêtez avec cette phrase qui ne veut rien dire :«12 cas locaux et 17 importés» ! Ça ne rime à rien bande de nazes
blid barcha :p
تقول عليه مهرج
محرزية العبيدي في عينيها برشة خبت وخيانة وضحكتها الصفرة فيها عدة معاني
طياااااااارة
Yezi mil kedheb billehy
ربي يستر
Rabi yarhemha
Saye 3ad a dieu 3ala italua  7ata 69 tounsi  ili 9a3dou yotlboulhom fi rabi raw7ou b tayaret ejaych ltounes belk ya7ki 3ala tafsi5 italia mel 5arita ymout 3aro3b otlob lotf
a7san 7aja m3lemmmmmmmmmmmmmmm
اللهم لطفك يارب
Chnou 9al
هذا ما يسمى بالانتقاء الطبيعي و هذا متوقع جدا فأسلوب حياة البشر اليوم صار عبء ثقيل على الطبيعة ومضر بالبيئة من ناحية و من ناحية أخرى لم تنجح الحداثة في القضاء على الجهل المنتشر بين الشعوب بل الأسوء حصل مع التطور التكنولوجي إذ صار الجهلة يقودون الرأي العام و يصنعون القرار فصاروا بالتالي معرقلين للارتقاء البشري فعوض ان تحملنا التكنولوجيا و الطفرة الرقمية إلى عصر ما بعد الحداثة صرنا أقرب لخطابات و حروب العصور الوسطى من صراعات دينية و مذهبية و عرقية الخ.... ، لذلك اعتقد ان ما نعيشه اليوم هو بداية أولى فقط لعصر طويل من التغيير الجذري و الإنتخاب و الانتقال الطبيعي نحو عالم أفضل ربما أو أسوء على حسب ادراك الإنسان لما يحيط به من هاته التغييرات و تعديل سلوكه 👌
Wa7dek ya barhoum
Tfoooooooh  3lik
مافديتوش منو  ، مايعرفش يناقش ، ماعندو حتى إضافة ...
Mamestou w marakou
تبقى نتمنى على الي يحكمو اذا اضطروا لوضعية قصوى كيما هذي، يردو بالهم باااااارشة على زوز حاجات يكونو موجودين:
Mamstouuuu
ja3four ya roi ma7lek bi rouge nchalah dima mit2ala9
هذا الدواء ضد الملاريا و يخلي اثار على الكبد كما انه غير متوفر فى الصيدليات الا فى المستشفيات
الوزير ومن معه والإيطار الطبي وشبه الطبي لهم الإحترام والتقدير  ورب يكون في عونهم وعون الجميع ورب يسطرهم ويطول في أعمارهم وينصرهم على هذا الوباء الخطير
الا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم استغفر الله العظيم الذي لااله الا هو الحي القيوم واتوب اليه عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
Ok fibelna
"دكتور سؤال:لماذا كل التحاليل لفيروسcovid19 في تونس والمناطق الساحلية؟
bravooooooooooooooooooooo
ربي    يستر   بلادنا  انشاء   الله
ربي معاهم و معانا
rabi yechfaha
Ahsen wahed fihom
يعني المرض توا راو تفشى كالنار في الهشيم.
Bravo louled sit 7lou barcha
مونديكو دق 11
كل الاحترام والتقدير ربي يديم عليكم الصحة والعافية. ببساطة رجل دولة
معلممممممممممممممممممممممممممممممممم
ربي يفرج على امتوا
""انت غير معني بالمساعدة الاجتماعية. و اذا تعتقد انك محتاج، اتصل بالعمدة بداية من 06 افريل و سيقع التدقيق في مداخيلك و النظر في حاجتك للمساعدة ام لا"""
وااه انتوم رجال
ربي يوفقك سيد الوزير في مجهودك الوطني لحماية سكان تونس من جائحة كورونا
برافو
ربى يحمى المغرب
نسأل الله السلامة والعافية
ربي يستر
اقسم بالله العظيم نقول كان ربي يحفظك   يابلادي
يجيب كان في حثالة المجتمع ما يسمى بالفنانين، نعم فنانين في الانحطاط الأخلاقي، فنانين في الموضة و الدعارة، و صرف الشباب و البنات لمثل هذه الأشياء، لماذا لم يتكلم عن هذا اللباس و العري من قد تكلموا بالأمس القريب في الحجاب و النقاب، ياله من شعب تافه، منافق، كاذب، الا من رحم ربي، ولا حول ولا قوة الا بالله
وأنت.. شنوى تحبي نسمة 🤔
محلاكم،ربي،يفضلكم، لبعضكم
ربي يستر ويحمينا
محترمة و رزينة
20 فيفري: 3 إصابات
بصراحة بيرم طلع ساقط
هي ممثلة العهر في قناة الدعارة الاعلامية .....
Vraiment tayara l7al9a
Rabi m3k wi3awnik
وليد التونسي برافو..ملك البلاتوه
والله عاملين بالشماتة على هالشعب المسكين شدو بليصكم يا ديني شهر ولا ثنين لين تتعدا الأزمة
Arbia Mallaoui
معللللللم
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
Oussama
اضرب بيد حارة وحازمة يا دولة 👍
s8ar w chabab rodou balkem li 3aylatkom w 5astan lekbar fi la3mor w mortha
راجل ربي يحميه
ما تحشموش و ما عندك مش ذرة أخلاق كان العراء و قلة الحياء ...حسبي الله و نعم الوكيل فيكم
عيييب والله عييييب ان نناقش مساءل محرمة في ديننا ونقول انها حرية شخصية عييييييبب
الله يستر ياربي
اليس من المفروض أن تتم العناية بالمصابين بالكورونا  في المستشفيات"
الكلنا شاكين اتهني😂😂
ولاية باجة ناقصة معدات دويات السببطار مفيه شي وقتاش شتتلهاو بينا ياخي مناش تابعين تونس
Bravo docteur Elyès Hassine
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
MALLA RAHA MIN BLID DEROUICHE
Bravo meryem
ربي يشفينا😢😢😢
انسان ياسر بهيم.وعلاش جايبينو اصل.
كلام خامج من شخص خامج في برنامج خامج في قناة خامجه ان لم تستحي فافعل ما شئت يعطيكم عصبه
Bravo yistahel hhhhhhhhh
موليكا دق 37
قلنا دائما انو املنا الوحيد في الالتزام بتعليمات القيادة و التعويل على امكانيات تونس و خاصة على تضامنّا. و شخصيا (و هذا مجرد انطباع من مراقبتي تقريبا لكل ما يتعلق بالموضوع هذا في تونس)، عندي امل كبير انو تونس باش تسلّكها بأخف الاضرار و الستّار ربي...
Fach ta3ml
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
ربي يحفظنا  ويسترنا
"بين معاضدة جهود مواجة الكورونا ومكافحة الجريمة: مجودات بالجملة للوحدات الأمنية
ماسط  لاسط  و تافه
bravooooooo walid
bravo lotfi 3la fikra inty ili zizdet min 9imt il jayza w nchala rabi m3ak
الله يسترنا ويحفظنا 😧
الحمدلله رب العالمين و الله اعينهم
كيفاش طلعتو الجواب 2626:/1818 = 0000
الشيخ عبد الفتاح مورو يمتاز بالفصاحة و سرعة البديهة و الوضوح في تصزيحاته
برافو شكيب
Mela fdhaye7 walat fi ha dawla masatouha l3iiiicha m3akm
Madam la3bad ti5dim wil privé yi6dmou wimtouma ti9blouna fi li jayin 7adhrou rwa7kom lkertha wmouta
يتحمل المسؤولية امام الله عز وجل لأنه تسبب في نشر الفايروس وربما يتسبب في قتل شخص ما
الهم.امين.ياارب.العالمين
برافو ملا بونو عتاه ل اكل الممثلة الى منعرش منين جبتوها و موقف بالنسبة الموضوع المثلية الجنسية يستحق التقدير و انا اساند احمد الاندلسي خاطر الشىء له من دينا و لا في تقاليدنا و يلزم يهز يعالجوهم الناس هاذم من باب الانسانية
"Ena walhe 3ndi kourona ama man7bche notlob m
أنا أرفع القبّعة إحتراما لهذا الأب الفاضل المجاهد  مليون تحيّة لك أيّها الأب العظيم
يا سمير راك طيرطلنا الكيف .. خلي الناس تكمل جملتهاااااااااا.. يا رسول الله خلي العباد تتكلم .. تجي في شطر الفكىة وتعطي سؤال تافه ماسط ... اصبر على الأقل حتى ليكمل ومباعد ناقشو وأعطي رايك واسال .. المهم اسكت شوى حتى ليكمل الضيف كلامو
3leh elktheb
وعبير شنوة رايها شاورتوها
برافو وليد واحمد 🙌🙌🙌🙌
ان شاء الله رب يسترنا
Bravoooooo sami lfehriiiiiii
على الاقل ماتنساوش بلي المسلسل ياعدا في شهر فضيل عيييييييييييييب وعار رانا نتفرجو في عايلة
انسان تحفون و ضحاك و ضامر مايمثلش كا يخرج قدام لعباد و يحكي على طييعتوا انت ولد الشعب وتستحق اكثر تقدير على الركح
M3alem
5arjou swag man mel 7abes taw i3awen  fi barcha 7ajet en plus 7nin ou  i7ab tounes ou dhalmou tofla behi
Rak masseta Rak lassita
الرّداءة ثمّ الرّداءة ثمّ الرّداءة.... عندما لا يجد المنشّط كلامًا يقوله, عندما تكون أسئلته صبيانيّة, عندما يكون ثقيل الظلّ, عندما يكون أحد ضيوفه ثملاً و يتصرّف و كأنّه أحد سكارى الحانات الذّي تزيّن له الخمرة كلّ من حوله و تصبح كلّ كلماته من نوع  هشام الخلصي.... عندما يكون أحد المحلّلين داعشي يتكلّم عن حلب منحاز لطرف ضدّ طرف في النّزاع السّوري و يسأل الضّيف (حسين الدّيك) عن البراميل التي تلقى على حلب و يصفعه الضّيف بإجابة أفحمته.... يكون المشهد يقترب إلى الدّراما منه إلى برنامج تلفزي يروّح عن النّفس.... فمتى ستلتفت الـHAICA لمثل هذه المهازل و توقفها فورًا, فالـ HAICA ليست فقط لمعاقبة التّلفزات و الإذاعات على التّجاوزات من نوع الإخلال بالحياء أو الثّلب و الشّتم, بل هي أيضًا مجعولة لوقف مثل هذه المهازل و الرّداءة .......
ما أقل حياك يا سامي ،لا تقدروا عائلات لاشئ! قول انت مقدرتش مرتك و بنتك باش تقدر لعباد ،ممسطك و برا
تحية للاب المناضل
متعسو يعمل الجاير
قلة وعي تي انت بيدك تحمد ربي.. تلبس الماسك و بعد تنحيه لواه تعمل فيه مالا من اصلو
7louwa yacer ta3jbni ♡♡
Lotfik ya rabi
Tfouh 3lik w 3laha
كل شي بيد الله
Wlh baketni bravooooo
أروع الممثلين إتوانسة أو يستحق الجائزة
Mala 9haba
Yeeesser go3ra mata3rafech telbess jemlaaaaaa w yeeesser rzinaaaaaaa eufffff
M3alllimmmm 💪
السبب كلو من المطار
Bravoooooo a3likom 😀😀😀😀
ربي يوفقك
محلاك ماشاء الله عليك
ربي يلطف بنا وبيكم وبى الامه الاسلاميه جمعاا
بية ماشية وتصغار تبارك الله عليها زعمة شنية السر
Raw3aaaaa
Bravooo wlh bakitni
لاحول ولاقوة الا با الله وكأنه  ينتشر شيء فشيء  موزع  على عدة جهات   اللهم ارحمنا واحسن خاتمتنا
3adiya
لذا الحكومة لازمهم تخرج و تقول الحقيقة للناس:
حظر تجول في النهار  مطلب شعبي قبل فوات الاوان
يجب أن تبث برامج علم النفس في التلفاز ليكون للعامة افادة
اشفي المرضى يا ربي
طلبة الهندسة المعمارية حتى في دول أخرى اعتمدوا الدراسة عن بعد لأنها ازمة عالمية في انتظار اجراءات ملائمة للاختصاص
تفوووووووو  حيوان و ماهوش متربي  . الله لا تربح الي جابك و رباك
RA Nita Ranouma
Stop metro bus
Ki lbhim ki 5ouh yomken nawfel b msatou 3al a9al tal9a fach tetfarej mais hadha basil nayy antha na9es tyab
Rabi youssterna
والله ثلاثة برافو عليكم
brjoulyia b wafretha w ta3ref cht7ki w mra mo7tarma barchaa
اللهم استرنا بسترك الجميل
قلة حياء
Amine ya rab
nissaf tkahkah hal ayemet rabi yosterha
تحية احترام وتقدير لكم من مدينة أم العرائس
كملوا تعلموا التجربة الدنماركية  :D
الله يرحمها .. شدو دياركم و ربي يقدر الخير
مش متروبي
Nourchene Trabelsi
شيخ تحفون
يا ربي أسترنا و أستر بلادنا 🇹🇳
لڨرع وينو ياخي
ربي يفرج علينا
يهديك 7000 حالة اصابة مش وفاة!!
El kapo
أنا متأكدة إنو الصحافي لزوه بش يلبس الماسك تحسو من فوق من قلبو و كيف بدا يحكي عل المباشر نحاه و حطهم في الأمر الواقع
bhimaaa
Amin
ti enti makch taba9 fihom 9awe3ed 7efdh se7a 7ot idek aala fomek ye madame zid ko7 fi wjouh enness 😒😒
الرجاء من الاخوة من قرّاء الصفحة ممن يوافقون هذا النائب المشاركة معانا بتعليق
Sakkar la7doud
Ml 7abs je sy doctour
ماسط
swayet
Cvvbbnnvsçbwwxcvbddgghhhgffdddddxxcgccbghkk l'X NB b.     Çcvvvvvc. Cvnnmlkhhbxxxch mm m ml uygfdzaQ"
ياااااااارب رحمتك بربي نترحمو عليهم ربي يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته يارب العالمين
Tafah wahed fi lebes maaaaaamstou
Mala fatcha ya latife ellllllllotofe
جيش
برافوووووو سامى الفهري
مسلسل عالمي برافو
ربي يلطف بينا
ربي يحمي تونس
في تونس في عشرة سنين بعد الثورة شفنا الاسوء فينا، عندنا عشرات المشاكل الهيكلية، لكن في تونس هالبلاد الصغرونة في الامكانيات، فما الاف الحوايج الي تخلي امل في غدوا يكبر...
رجل رزين في مجابهة "كلوشارات" "شبه مثقفة"
ماسط لاسط
صكرو الحدود المكان الوحيد الي دخل منو الوباء. هوا العباد الي جات من برا صكرو كل شي تو يوفا أما احنا كيف نشدو ديارنا منين ناكلو و نعيشو ولادنا تأحنا نخدمو و مناش خالطين
ونزيد نعلمكم أن الفيروس يعيش في الخلايا الحية، يعني كيف تموت الخلايا يتحول جسم الإنسان إلى مواد يعيش فيها الفيروس بين ثلاث إلى 72 ساعة مثل التراب والبلاستيك والقماش.
"Roi 12345677
ربي يحفظنا من كل سوء وربي يوفقكم ويبارك فيكم
Ok
الا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم استغفر الله العظيم الذي لااله الا هو الحي القيوم واتوب اليه عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته
Lsanek y8zel la7rir .bravo
والله اقصم بالله. هذ الإنسان أطيب قشعرلي بدني بكاني والله. يرحم لميما الي جباتك ولفد الي تخبط فيه   برفو سيدي   انتا انسان طيب طيب جدان  تحياتي من أعماق قلبي  يا ابن تونس الغالي
الرابط لايفتح سعادة الوزير
هذيكا الحقيقة المرة على خاطر لحكومة ميهمهاش في لعباد ايهمهم كان في ارواحهم
maaaaaaaaaaaasssat khamej massakh niveau bas haamel marka adwaaar t9af9if wil 9waada w hadek tab3o
جعفر القاسمي احسن واحد بالرغم من الضحك واللعب والتنكيت اما تعرف تقول كلمتك برا ربي معاك والله يسترك كيما سترت برشة ناس
Pffff mamsto ysaber oumo
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
كان سكرو الحدود من قبل راو موصلناش هالوباء جماعة الخارج جابولنا الكورونا كنا لباس رابي مع تونس
علاش ياخي جماعة صندوق النقد الدولي الفلوس يجيبوها في ايديهم!!
Gedech min 7ala
Chedou dyarkom billehi
"Ch jaybah atha zada na9sin 7na 😡😡
ربي يسترنا اما نحب نعرف بجاه ربي شبي سوما لكمامة شعلتو فيهم النار نلبسو قلاصن ونعقموهم  ولا شناعملو
3lech ena 3ejbetni ! chab3a tho7k !
مجهودات موش مجودات
كان الله في عونك ان شاء الله ربي يحفظك
#CoVid19Tn"
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
Ahmed Ouerghemmi haw mech nfotou romthane fel 7ajr
هههههههه عفسة حلوة
توفيق الغربي قمة الانحطاط الأخلاقي.
"
Baker sehi dhati ey Haw fi balna
"ربي يكون في العون
M3allm rabi ywaf9ou😁
Nchlh ya raabi
امين
يزي من كذب
Olfa Ayari
ياسر محلاها  أناقة ثقافة و رجولة
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
merci
Walahi m3alma
التونسي موش كي الڨاوري تركيبة اخرئ
توا تأكدت أنو انت صفر و تافه و أبله و اهم حاجة انت قرد شمبنزي(حاشة خليقة الرحمان) هههه ..
ربي يبارك فيك و الحمد الله على مجهوداتك
3asla w thabel
Menaiek
Ken kedhib
اش ثما
ماسط لاسط اكثر من محمد علي النهدي
Bravoooo
وما يبيعوش لينا
اشبينا انغلوض تو نحنا عشنا باش اولادنا ترجع تقري شوف حلول وقائية مهوش خير والله شي اأسف
والله مسلسل حلوى برشا
مااااااااسط
Allhe yastar
"ربي تلطف بينا و تسترنا يارب.
yaser masta kan mchet th9fet  rou7a 5ire
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
نوفل وحدو
Mahlek walah wallit thabbel bezzin :*
ما لقيت ما نقول هي مبدعة و ما ينجم حد ينكر في هذا
7out 3lik
ليميز الله الخبيث من الطيب."
بالله توا أنا خضار في السوق حرموا علينا الخدمة كلمتني الملاكة على كراء الدار قولولي منيين نجيبلها
تونس ترصد ميزانية لاجراء 10 الاف تحليل كورونا في الايام القليلة القادمة
mamstou sa5ta
chkoun bch yosref 3likom chbikom cha3eb ki zebyy mnayeeek osktou ya zeby
قابس : وضع 3 مواطنين في الاقامة الجبرية
مليار مليار عاونو وزارة الصحة مكمش بش تفلسو انتي وغيرك من رجال الأعمال
نقترح دواء عربي فعال لي الفيروسات هوا الزيت الزيتون وثم قابل لي بحوث
"#إلى_وزير_الصحة
itfoooooooooooooooooooh mala 9a7ba 3ahra
Tfouuuhhh 3liiiha wa3la mandharhaa خيييييييت قداش صفرررررر و تافهة و انت متمثلش المراااا التونسية 😠😠😠😠
Bravo lotfi"
Meskina tko7 f 7ala l mra rabi yosterna
سكروا...جبال...الشعانبي.....
ربى يستر تونس
سبقو الخير تلقوا الخير إنشاء الله ثم كان حاجة بركة نخافوا منها هو ربي سبحانه😊😊
قتاش من حالة
الراجل راجل
Rabi yostrna
مساكن جماعت الحبس اوكلهم الي جا و امعيشينهم كما جا زيد عليهم توفيق ماسط ربي اعينهم
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
"Lotif ya rabi
نحن 90 حالة مؤكدة و 9 وفيات 🇩🇿😭😭😭 يا رب تسترنا و شعبنا غير مبالي للقادرين نوصلولو من الاستهتار يا رب لطفك 😢
كلب ماسوني كبير ملا هم الشيب و العيب
منحط إخلاقيا
بالعربي
"إستثناء تونس من مؤتمر برلين الخاص بليبيا يستحق التنديد والاستنكار ولابد من إبلاغ الامم المتحدة وألمانيا بذلك..
Yakhi mich 9alo mt7ayel hedha !??
Bravooooooo
تهبل
رحماتك يا رب
"خبز صغير 🍞 من غير زيت في بنتو تحير وزيد ساهل ماهل في التحضير ❗️ 😊
ربي يحميكم
فنان عندو أنسانية كبير مش كيما بقية الفنانين الأخرين كان تفاها و تفشفيش . برنامج يطير بداري ديكو
Yoldez Chaari
الشيب و العيب في  اعلام عار ...
Bravo docteur Elyès Hassine
سكروا كل شيء ؤلمن يخرج حتى نتفادوا الخطر.
Ma te7chemech mizelet tmed fi wejhek ya mounefe9
ممسطك صبر ياربى
resst à là maison 24sur24 yahrem weldikom
ماهو حاجتهم بالعمله سويسرا تنادي
Kifeh chfe lmaridh li min gafsa?
هذي نعمة من عند الله
ربي يلطف بينا
هاو قلك الصين لقات الدوااء👋
بتوفيق انشالله
شعب تونس معروف بالنفاق و قلبان الفيسة
ربي يسترنا ويحمي بلادنا
والله مدام مزال فما رحلات والله تونس لاتقيملها قيامة يلزم تتوقف الرحلات فورا فورا جاب ربي بفمكم قلتوا اللي الحالات مستوردة
انت معلم و احنا منك نتعلم 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍☝👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
ياخي وين الدولة اعطونا تفسير لهذا!!!!؟؟؟؟؟!
حسيبكم ربي اش تكذبو"
ياخي تستناو كيف يوصلو الموتى بالآلاف  ؟ وقتها تشدو دياركم...الجهل مصيبة
TFOU 3ALIKOM TAW HETHI MOSELSLET  mte3 3eyla
mamstou :/
برشة  مساطة واسقوطية وحط  في بالك رانا نتفرجو  عائلات
لازم الحجر الصحي ياخي انتوما خير من الدول الأخرى ملا اعلام بصراحة
تحيا مصر
الله يلطف بالناس الكل
bravou kadouja
صدقتك شوف الجماعة
Achraf Adem Bouricha
شي يعمل الكيف😁:
Zina
ربي يستر
ربي يكون في العون
Tafhineeeeeee.  Wlh
- الدولة ما اعطاتش اعانات، خرجو الجهابذة و قالو عيب و غلط
علاش مازالو يستقبل فى الناس اللى جاييين من ايطاليا؟
Ti denya Welkla be3dheha
Tfouh alik ya masa5 echib w l3i🔫🔫🔫x-(x-(👎👎👎
والله ما يبدا طايح اكثر مالواقف
برافو سي عبد اللطيف
n3awn lkleb winhoum hoyma nowab cha3b wla ech samahom rabi winom rjel la3mel chbihom mytbr3ouch lbledhom..t hwa ra2is bidou mtkhabi k na3ama wcha3b lf9ir lighalou 3lih kol chy t7ebouh yzid ytbara3 ch khalou fih houma hta lyl9a bch ytbara3
بجاه ربي اعمل جلست عمل على الدواء الناقس يهديك ربي نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
Rabi ye7mina
ان شاءالله ناس شادة الشوارع مفماش حجر صحي 😢
ربي يسترنا
اعمل الي يصلح بمهامك وشكرا
٦٥٧٨
خايفين على اقتصاد البلاد و الشركات الي بش تفلس و  مكمش خايفين على العباد الزواولة و الي معندهاش منين تأكل كان تزيد تكبر الحكاية أكثر عباد بش تموت بالجوع . بالله الي عندو عائلة و يخدم عليهم  و يخدم بالنهار شيعمل يزيو بلا نفاق و كذب خايفين على اقتصاد شوف أكا إقتصاد لعنا عنا انتم عباد متخموش في الزوالي .
ربي يسترنا حنا في المغرب وصلت  61 حالة إصابة لطفك يا رب
تم
ياسر مضروب في روحو
Ahh y’a sayidi raiss winik
حاربوه بالفن
jebba char9et 3lik lotfi b1
واضح
توزيع الجغرافي للمرضي؟
Bravo ya docteur
ربي   يعطين   بلطف
يارب أحمينا وحمي بلادنا
Sakrou lahdoud Mara franca
الفكرة تقوم على زوز مبادئ أساسية:
ربي يستر
Masta lasta
???????
ربي يرحمنا يا رب
حسب راي الحالات اكثر
"https://ns2017.wordpress.com/2020/03/28/usa-le-docteur-zelenko-guerit-100-de-ses-patients-a-la-chloroquine/
ستار ربي
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
ربي يسترنا 😧
Héla Ghezaiel
9alt 7aia
ماسط ﻻسط
Ye weld 9a7ba en bar7 le taw we enti tfja3 fina yehlekk rabi..
أو مل روعة مش نرمال
ta7founa
انشالله ربي يسترنا
شلايك و تفسيرو غالط.والوزارة متكتمة باش يزودو كل يوم كعبتين
الله يسترنا و يحفظنا
تبارك الله وماشاء الله عسسسسل 😍
J'ai rien compris hhhhh
تعجبني كإمرأة متزنة مستقيمة و إبتسمتها متفرقهاش
Bravoo walid rabbi iba3edna 3lihom 5oya
<3
Achref Ben Mahmoud
_x000D_
wahdek olfa
تونس غارفة بالفقر و البطالة و الحرقة و السرقة و هذا جاي يحكي على شذوذو ..برى يعيش ولدي انت حر في بدنك
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
اش مجيبك مناضر
بعلمه وتواضعه ورضاء والدين ينجح وموفق
ربي يرحمها
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
ان شاءالله ربي يقدر الخير
شوارع تونس العاصمة في أول ليلة لحظر التجول 🇹🇳🚨🚔"
ربي يشفيهم
أستغفرك اللهم وأتوب إليك
أمسط من ملايكتو ما راتش عيني ;;; يا ناس راو غلّب عليا ::: تمنيت لو كان جات عندي قدرة نّحيلو الجنسية التونسية و نطيش والديه في زيمبابوي خلّيهم يستغلّوا هاك الراس و يعملوه دربوكة  مأخيب منضروا و م أمسط ملايكتو
Rabi m3ahoum zouz win el mochkoul :/
تم
سوْال لا قدر رجل أصيب بنوبة قلبية من و كيف سيتم علاجه و الحال ان أطباء الاختصاص و المصحات مغلقة و المستشفى لا يتوفر على طبيب ؟
ستار ربي
Enchalh ye rabi teba3ed 3alina le bela we ta4fer lina
Rania Frikhia
Tekdhboo wallh 9oula barka 9adeh mordha f tounes 3aleh tekdhboo 3ala cha3b
Ya Mekki fait attention à toi tu sembles malade avec cette voix enrouée et ce visage bouffi tu fais de la peine. Rabbi maak
ربي يقدرلنا الخير اننا شعب ضعيف
المصلحة العام ثم المصلحة العامة
Akther Mara 3jebetni
ربي يباركلك
"يارسول الله
يشوفلنا كورونا 😁😁😁"
Bravo walid rak m3alm elmabda 9bal echohra bravo
صباح الخير وربي.يقدر.الخير.
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
الله يسترنا
وعلاج الوباء عاملينو في مبيت جامعي مفهمناش بشر ولا دجاج!!!
ربي  يجازيه علي ما يعمل
كرهتونا في عيشتنا دخلتونا فيروس و تو تلوج على حال 😡😡😡😡😡😡
7000 حالة وفاة ؟؟؟ في فرنسا
Adem Houatmia blhy chmjaybou 😪
39
ربي يعطينى كل شيء بلطف
انا نحب نتبرع بكرارزي بش تشراو بيها مستلزمات المستشفيات
Cheddou diarkom
"الدولة زادت 2 مخابر للتحليل Covid 19
Il faut le confinement dans le pays
ربي يحفظنا و يحفظ الجميع
amin
beravouuuuu
أحسنت  يا ولييد أبهرتنا كلعادا
Salem Ouchem
شعب تونسي مسطك و الطبيب كلامو صحيح
Famma des jeunes malade et moin de 60 ans enfin pas d'âge
حفظكم الله جميعا وحرسكم بعينه التي لا تنام وبارك جهودكم ووفقكم في حماية الوطن🤲
ربي يلطف بنا وبيكم ويلطف بلعباد والمسلمين يارب
Maset laset
"رسالة لعبد اللطيف المكي
يبرد على الڨلب...  ويعمل الددي لبرشا ڨلوب مريضة...
اللهم أمين يارب العالمين
حللللللللللوفة
Ma7leh badour
ena man7ebouch w manasem3ouch
M3alem
شوف هاكي المزية. شبحتي فيه مادام في سوسة يطلع كان رزق حرام و ما الشعب
"Zedou 5 cas ma3neha
كازي جديد كيفو كيف أي بطل خرج بعد الثورة و ركب علينا لحاس مستنهض
لحاس
وانا اقول لها انك خنزيره ساقطه واريد ان اسأل ابوها ان كانت بنت شرعيه شنو رايك  وشنو تقول لربك وللمجتمع ناس تربي ذريه صالحه باش تربح دعاء الخير وانت باش تربح كان اللعنه  واعلم ان النبي صلى الله عليه وسلم قال  اذا مات ابن ءادم انقطع عمله الا من ثلاث صدقة جاريه وعلم بثه في صدور الرجال وولد صالح يدعو له
جعفرر يا معلم
لا تربح الي خمم و جابك !!!
A7la walid fi a7la fann
Waw ja3four ya m3lem wallah ya3jbni mech normal
بصراحة ياسر عظروتة و مجودرة و تقزز ،،،بغلة باتم معني الكلمة
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
مع ضيوفنا د. مازن الشريف الخبير في دراسات الأمن الشامل و د.فوزي الشرفي طبيب عضو نقابة أطباء الإختصاص للممارسة الحرة
Ma7leeeeeeeeeeek ya3tek douda ye lotfiiiiiiiiiii a7na bnette chamel nmout 3liiiiiiiiiiiiiik
#nessmalive"
مالا لحاسة بارا اعمل حل لحياتك خير يا جرو
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
بارك الله فيك
Rabi yesterna inchallah
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
حضر التجول واجب
Mazynha 😍😍
ربي يسترنا يااااااااااااااااااااارب
و الله سوف يخلد اسمك باحرف من ذهب باذن الله و يقترن كذلك بالثورة الحقيفية للمنظومة الحية و القطاع طالما كنت مقتنعا بتشريك كل الكفاءات دون اي اقصاء قد يشار اليك به من بعض الاطراف التي لا تنظر الا على المدى القصير .كن على يقيم سيدي الوزير بان اطاراتنا لن تدخر اي جهد في سبيل المشاركة الحقيقية للرفع من مستوى هذه المنظمومة و بلوغ اسمى الاهداف  لذا نحن على اتم الا ستعداد لاشارتكم قصد المساهمة  مع سيادتكم و لو بالقليل .
راك ماسط راك لاسط راك سلعة متشيخش جملة.صاحبي موكش متع فكاهة
7al9a ta3mel lkiif ya3tikom esa7a❤️😂😝
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
Awled hram
وجيهة من أقوى الممثلات التوانسة و انا نحبها برشا
MARTELER POUR RAPPELLER
Bravo braaaaaavo fawzi machalla alik
Dalila Gheriani
ام هان بش نموتو
تبا للحرية إن كانت هكذا ...لايزي يعملو الفحشاء وزيد يطلبو في حقوق ... عن أي حرية تتكلمون ... و لاخر يحكيلي عل الحظارة الإغريقية ... شكر خاص للشيخ الذي قام بالرد الصحيح دينيا و علميا  و لوليد التونسي لأنه الوحيد اللذي يمثل التونسي من حيث المواقف و ردود الأفعال ....هذه ليست حرية بل إنها إعتداء على قيمنا الدينية و الأخلاقية و إعتداء على شعب و أختمها بتبا للحرية إن كانت كذلك.
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
Maset laset
فما برشا فئات مهنية اخرى مهمة جدا في المرحلة القادمة، و في الواقع، كل من في امكانو باش يخدم، لازمو يخدم، خاطر اي عمل، راهو بالنهاية مساهمة في المجهود الوطني لمقاومة الوباء بطريقة مباشرة او غير مباشرة. لكن الثلاثة فئات الي ذكرناها، هذي اول فئات في الواجهة، و باش تواجه فعلا دون خوف، لازمهم يعرفو انو شعبهم معاهم و مع عايلاتهم، خااااصة مع عايلاتهم...
3sal <3
قداش من حالة وصلوا؟؟
الله يسترنا يا رب
يضهرلي شطر الشعب مضروب بالكرونا
Pffffff wel ghriba famma 3bed ye3jebhom 7asilou marzen damou
حفضك الله سيدي الرجل الماسب في المكان المناسب
يامعلام ياعجبني برشاء والله
ان شاء الله رب يسترنا
الاقوال ليست محددة  و خاصة وساءل الوقاية لهن لاتفي بالغرض.
حضر تجول طيلة 24 🕛 إلا للحالات القصوة ولا التزود بالمؤنة.. و سكر كل الحدود البحرية و الجوية و الي جاي من برى اعملو حجر ثم في المطار ولا هيئو مكان مغير متعمل باش تقلو حجر ذاتي في دارك.. و اعزل الولايات الي مفيهاش إصابات الى المواد الغذائية تدخللها و كان لزم اعزل كل منطقة على حدى في اي ولاية.. و لازم تطبيق الحضر بكل صرامة ولا هكا جمعة احرى تزصل 300 اصابة اقل شيء و ربي يحغظ تومس من كل بلاء و يحفظ الجميع
تحية مفعمة بالإحترام و التقدير  لأحلى منشط و كوميدي ( جعفر القاسمي ) ربي يحميك من العين و الحسد وانشاالله  ربي يوفقك في أعمالك .
ta7founa 3alli5r jj <3
شكرا سي عبد اللطيف كل التقدير والأحترام وألف ألف تحية وربي يحفظك ويبارك فيك
a7la ja3fouurr ;)
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
Rabi i9der 5ir
39 / فاص99 /100 😂
الله يسترنا
اصلا قمة العار باش يحكيو فى هذا الموضوع.......
Hhhh barcha jaw lyoumm allah laynahik alina
وما عندو ما يضيف لموضوع كورونا
"تحية لهذه المرأة الصامدة ربي اوفقها
مروي العركبي حرقتو المسلسل حكات كل شي ولالي ماسط مبلدها ومرمزها
الله يحفظنا ويحفظ جميع المسلمين
Ma5yebha
Bravo kadouja abda3ti ......
maaaamstouuuu w 9adéch mi3aaa pfffff
Bravo Ahmed 👍👍
33
اكثر. من ماسط
باللاهي هالخنثة خنانا كان سكت خير قلو تاريخ ههههه ناس تموت قلو قدوة هههههه
انشالله تقرى التعاليق انشالله تعاون العباد الي  ماعندهاش حتي مورد رزق الي تخمم  علي صغارهم ماعندهاش حتي قضيه نهار
yesser masta ma jet chay !!!
اووكي
"ان شاءالله خير
yaser 7lwa w te3jebni bon courage marwa
برجولية ماسطة وكثر من العسل يمساط
شبيهم الي وراك مجتمعين و موش عاملين كمامات
ربي فرج عليهم توا هذا موظوعكم
عندي جارتي مزيانة ماتت و خلاّت راجلها اش رأيك
Brabiiii chedou dyarkom ya 3bed
Barcha tahawer f sa7et e cha3eb
ملخص توفيق الغربي : انحطاط و تفاهة و عدم احترام للآخر
"ما تفرجتيش فيه مي نقلك حاجة سامي راهو رمضان و عيب تجيب حاجات كما هاكا عيب عايلات قاعدة تتفرج _x000D_
الدولة هذي تكذب علينا.
"الحل الوحيد لنجاح البقاء في المنزل
راجل كبير و ميبون
يا بهيايم جماعة كلام الناس زعمة هذا لمل صدفة نهار 30 مارس يوم الارض جايبين على اليهود ملا طحانة و عملاء
هيا الملكة  اليزابيت  وخرجت من القصر
انت تحب تحمي روحك شد دارك
Yesser tgo3ir maha9hech
بارك الله فيكم"
ياسر ثرثار!!!!!!!!!!!!!!!
Mousasel fasedetou wajihaw khmissa
"رجل المرحلة ❤️❤️
يا تحيفة يا معلم
ربي يستر
7al9a masta
Ma7lahom
ma7leha mra mettha99fa  bravo
Mahlekoum sami
عقوبات في انتظارهم
Matji minkom ken lejssara jibtoulna illmarth kona mirtehin wwahf ihizik
مبوتو دق 83"
شكرا جزيلا الى كافة الطاقم الطبي وربي يحفظكم ويعاونكم بقدرة الله سننتصر
ربي يعاونك
7louwa ti3jibni ena
mahleh southa
اما فمه حاجه تخوف
بهكذا تصوف الكارثة اتية ولا ريب فيها
تحكي رجد
3maltou erri7a ufffffff"
3ssal <3
Masta barcha
mella kertha
Rima Gabsi 🤔🤔
حيوان 🐵🐔🐶🐷 بجميع انواع زاده
لن أمدح ولن أرمي الكلمات الجميلة في خاطركم لأني أعلم أنكم السيد المناسب في المكان المناسب وانكم ذو مسؤولية وأمانة بل سأدعو الله لكم بالتوفيق كما سأدعو كل مواطن أن يراجع حساباته في اختيار من سيعمل على خدمة هذا الوطن بكل إخلاص وارجومن الله أن تمر هذه المصيبة وان تكون درسا لشعبنا الكريم وفق الله كل من وظع نفسه للخطر من أجل الوطن
Walid ya3tek saha baretli 3ala 9albi
ربي يسترنا
Mamsethom..
لي يجي يقعد عالكرسي يقلك هم باش يموتو 😭😢
Rabi yoltof Bina
"قفصة صايي ما فيهاش
مزيانة
مسلسل ممتاز ثقافي عائلي
لا ينتصر فريق يعول على الدفاع والخصم يتقدم بكثافة وبسرعة حول منطقتك ويحرز فيها أهداف كلما تقدم الوقت .
tal3it korona bi fi3l fa3el
Raw 5ra 5ra w amsat menou maritech
chay y7achem
ياربي تلطف بينا
العروسات و التجمعات و الأسواق لازم تتسكر
Masete
وفقكم الله الى ما فيه خير العبادوالبلادوربي يحمي تونس🇹🇳❤️🇹🇳
فالحذر مطلوب و خاصة من القريبين منك أكثر من الآخرين الكورونا سلاح سهل و خفي و أنت سيد العارفين.
معناها الكورونا في الصباح رقدة
😈👎 maset
Rabi yesterna
في قناة المحور دائما توجد مواضيع جنسيه واغتصاب ة غيرها من التفاهات .إذا اصبح الاغتصاب شيئ عادي في ذهن المواطن التونسي...هذا نتيجة مستوي برامجكم الهابطه ....للاسف._x000D_
tahan wa yelzmou yo5rej men hiwar ettounsi
Jawher Tarkhani
الكاف : وضع فرنسية وصديقها في الحجر الصحي
ربي يلطف بينا
بوناطير لقى الحل
"الصين تطلق الصاروخ الفضائي القوي (longue marche5) وتركيا تكشف عن أول سيارة كهربائية مصنعة محليا بالكامل في مشروع بقيمة 3،7 مليار دولار وروسيا تنشر أول صاروخ نووي يفوق سرعة الصوت بمراحل.
كل التقدير و اﻹحترام
9erda
Bravoooooo :-) :-)
ماشاء الله
M3alem, ma l9ach rou7ou m3ah lotfi la3mari
Masta lasta
من زينة النساء التونسيات ا:
ياخي مزالو يجيبو فيه هاذا؟
msata fi msata mala 7ala a5555
ربي يحفظ بلادنا
ربي يلطف بين
دواء الكورونا المقرونا
خويا علاء ربي يحفظك وحصة عندي ما نقولك تجمعنا كل جمعة  ربي يعطيك صحتك وسلمنا على الفهري رانا توحشناه رانا ايام دليلك ملك
الله الموفق
برافو وليد على موقفك ونتي من فننانين إلي إشرفو تونس
Ma2sat
الله المستعان ووفقكم الله
Ja3fou ma7lik yaser mzyen
""بَيْنَ يَدَيِ القَائِم (المهدي)ِ مَوْتٌ أَحْمَرُ، وَمَوْتٌ أَبْيَضُ، وَجَرَادٌ فِي حِينِهِ، وَجَرَادٌ فِي غَيْرِ حِينِهِ، أَحْمَرٌ كَالدَّمِ. فَأَمَّا الْمَوْتُ الأحْمَرُ فَبِالسَّيْفِ، وَأَمَّا الْمَوْتُ الأبْيَضُ فَالطَّاعُونُ."""
انه جند من جنود الله💔يحاسبنا 💔💔
اللهم احفظنا بما تحفظ به عبادك الصالحين
أحنبعل بليد برشا
ملايكتو رزينة
Kelb ben kelb
ها نبيل وبن ماسك وجال وقفازات
عيش تونسي!@!! وسلم على وعي المواطن لمقاومة الوباء يخرج يحوس عادي $$$$$$$
sa7bi  wkhoya dima mwaher
كالعادة ديمة متالقة وهذا موش جديد عليك برافوا
Mech kalou resultat ta7lil kan 16h ta7dher
mamergou uuuuuuuuuuuuh 3melli jayer
اءمين
القافلة تسير و الكلاب تعوي دكتور الله يحفظك و أثبت خطاك انت تدخل التاريخ من باب حب الوطن و الخوف على عامة الشعب انا لست نهظاويا و لكني أحب من يحب الشعب و يرفع التحدي ضد هؤلاء الخونة مرتزقة فغانسا
y ras lkarmousa wahif
راك ماسطة،راك لاسطة...🎤
نهضاوي كلب كذاب ومنافق
وزارة الدفاع مفجوعة شوف مسموطين بالخوف قلو قايمة بالواجب اكب سعودكم شتكذبو🤣🤣🤣
3sal
ياا ربي يالطيف
ربي يحمينا ويسترنا ياااارب
دواء اسمو كذبورونا
Ma5yeb rassou
Se3a jawiste :D
نشالله ربي معاكم و عسى الله ان يوفقكم لما فيه خير للبلاد والعباد
قلة أدب وسفاله متاع  مخرج برجوازي معفن
تعجبني في كل شي
هذا مزال إدور؟
rabi yster ya latif
3وفيات في صفاقس و مازال  خاطر مش قاعدين يداويو فيهم اكيد
Mla bhama
"حافظوا على مسافة المتر أو المترين عند الجلوس و عند الوقوف كذالك.
أحد المتطاولين على الشعر خاطب شاعرا كبيرا قائلا ما بك تتجاهل شعري وأنا القائل:
بروو الله يهلكم  كيما ناوين تهلكو عايلاتنا .شكون مازال يتفرج فيكم لاله لا يربحكم انشاء الله
مخمجه
"متحف اللوفر 10 ملاين زاير سنويا و سكروه..
M3allim raby y3inou w dmou3ek 4alin yé stoufa :*
لازم الوعي والتوقي والحذر والعباد مستهترة راو فما برشا جهل
ربي يسترنا
ربي يقدر الخير
يارب تلطف بينا
يانسمة وخايتي برابي فاش تعمل أمان عانا صغار انتي تركبلنا في رعب
mridhhh
المزيد من الانضباط والوعي لدى المواطن الجيش أن لزم الأمر تتضافر كل المكونات الوطنية والمدنية
يابنتي برا تفقد روحك هاك تكح
مونديكو دق 39
monafe999999999999999 WMASSA55555555555
يارب الطف بينا
ممنوع الخروج افهمو يا ولادي رانا باش نموتو
واو محلاها
قناة داعرة
سى عبد اللطيف نحبوك و نحترموك و لكن ننصحك سيب الفيسبوك و سيب الدفاع عن نفسك لينا و برا أهبط للمستشفى آت و للجهات
Bravooooooo
ربي معنا و معكم و مع الجميع
haw jay ma5er houwa 13 .55 maw 13.30
"ارتفاع عدد حالات  الإصابة المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 39
Meskina lhiwar ettounssi...
أغلقوا الحدود نهائيا من جميع النوافذ والغاء الرحلات الأسبوعية من فرنسا وبلجيكيا وإيطاليا تاو ينقطغ الوباء  بخلاف هذا حكاية فارغة.
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
Tahafouna barcha wajiha
شد شد شد  دارك بلاهي
Ma7leha
Ikhidmou wkhorjou wa3ew la3bed 3al mayden khir min tahalil fargha
راجل و سيد الرجال
خدمة ساهلة وفيها برشا ربح
barcha 9el 7yé
تفوه عليكم خماج
mamsteh a3tah elwa9et wsa7a lih :/
ربي يسترك ويحفظك
و المتحدث حالة محلية مشتبه فيها
Mala ka3ba mouch normal
نعملو دواء مزيان هههه
ربي يحمي تونس وجميع بلاد الم
bravo maryouma
Masta yeser
مرحبا
القوائم الماليّة للبنك المركزي 2019:
Wejhou maktoub 3lih tafehaaaa
بالله تحكو على الاقتصاد والشعب باش يموت الكل
Manather m9alba le manta9 le chakel t3awaj fi fomha ki lba9ra 5iiit
اللهم يا رب العرش العظيم ارفع عنا هذا البلاء
اللهم احفضنا واسترنا وارفع عنا الوباء والغلاء يا ارحم الراحمين
شبيك ماسط لاسط ،كان عندك حاسسية من شكيب خوذ الارجيكا ،وكانك على المسرح متنجم تعرض كان في الحبس ااش شكون اجيك .راك ماسط.......،،،
جربة الأوضاع ما تعجبش جملة
Baravooooo بيرم
جازاكم الله عنا كل خير و وفقكم الله لما فيه خير البلاد و العباد..
Bravooooooo
Bravo
ربي يحفضك و يحفض تونس، كل دعم دكتور ❤️💪
مانيش عارف تونس دولة عربية و الا فرنسية في الدستور الوزير يتكلم بالفرنسي و المحاوريين يا والله احوال تخلف ...عاملين ارواحهم قافزين وقت ينطق كلمتين بالفرنسية
Ma7la zinhom bech nkaberha w na3milha poster fy dar
9addah???
حالة معاك
Ma7léha Ou baaéd L mousalsél zédéét zyénééét <3 <3
مقداد السهيلي يوجع الراس أكثر من حشيشة رمضانمﻻ تافه 😠😠😠😠😠😠_x000D_
الجنوب لاباس عليه
ياسامي والله انك عسل ربي يحميك لاولادك
Mala 5lay9 hcha 5li9t rabi ya fachlin fosad
تعجبني وجيهة كيف تمثل فالمسلسلات ونحبها ونموت علاها
baya mamsetha 3abda
Thablo lkol waslou wrabi  m3a k m
Rabbi yosterna ya rab
مرا و عليها الكلام
تونس لم تسجل الى حدّ الآن ظهور بؤرة للفيروس
يا نسمة يكب سعد و سعد بوك الكلب
Bravo walid
زيدو اكذبو زيدو.العزوزه هازها الواد و هي تقول العام صابة
Tfouh a3like
Gayr 3adi ahla sitkom bravo sami
"سيدي الوزير لماذا اغلب الوفيات اصحابها ماتوا في منازلهم بالكورونا ولم يصلوا إلى المستشفيات. الا يوشر ذلك إلى وجود خلل ما في منظومة الاتصال على الرقم الsamu 190
"ربي معاك وربي يعينيك
soutou tayara
‏ربي يرفع الوباء على جميع المسلمين إن شاء الله🇩🇿🇩🇿
ty barra al3ab mnin jaybink
Bonne nouvelle
المطلوب غلق قناة نسمة و جميع الاذاعات
على حساب هذا باش تطلع نابل موبوؤة للشوشة
مستعدين نموتو في الغربة المهم عايلاتنا لاباس بربي سكرو الحدود
ربي يبارك في أعمالك وصحتك تونس مستحقة لوطنيين مثلك بصراحة أثبت انك الرجل المناسب في المكان المناسب  برافو
sa5if
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
هههههههه العالم الكل بالعلم و تطور و الدمغات و قوة مختبارات و وحلو ههههههه وتونس لقات الدواء الكورونا ب4000 ههههههههه و التحليل الكرونا 700 الف الله عليك ياتونس
Chbih med wjhou hedha ya wedi chkounik enti hak tla3et sajin sabe9
ممسطك يا الفهري و ممسطت مسلسلاتك تافهين لا موضوع و لا حكاية
maset barcha -_-
Hmd ya rabi 🤲
ربي يفرج علينا بجاه الحبيب المصطفى محمد عليه افضل الصلاة والسلام
Ya m3alem
Ahdoud Cheikhane
tbarkala 3lik mayssa w wassel wenchalah rabi m3ak
باش ياقع
Eyh 9adeh lkol felkol
...
Sel3a kal5a
قدامنا كان الدعاء و الإستغفار
Hhhh wahdek karim
Rabbi yahmiiiiiiiina enchaaaaa allaaaah
berssmi winhm lkrozz zahh awnoo lekhra ch3bbb
Laylouchaaaaaaaa mahlek t-habel to9999tel to9tel <3
الضو والغاز والماء بلاش مع 700  اورو هدية او ثما شباب متطوعة لكبار السن يقضوا ليهم "
Ye5i el taw mezltou ta7kou fih el mawdhou3 hedha  3ad ghalou le7chayech w saybouna
Mella emarek walina ma3adch netfarjou f tv m3a l3ayla edhehbou wahf yhezkom
"من فضل الله والروح الوطنية عندي ستيديو فارغ اتبرع به لمن يعمل بقطاع الصحة ومجبر على التنقل من تونس العاصمة الى خارجها والتنقل اصبح يمثل اشكال يمكن ياوي شخصين الى اربعة اشخاص  يسكنوه مجانا حتى يرفع عنا الله هذا الوباء
Bayouta ye mezyenaaaa tbarklh aalik tjrs jeune ma chère 😍
Mamsitha
روعة روعة روعة ماشاءالله تبارك الرحمن عليها برافو برافو برافو
A3az raper 3endi ye3jebni kalamou
الله يسترك يا بلادي 🙏🙏
انت معلم  خوي لكبير
قريت عليه نلڨاه ضد المالاريا ..متاع امراض لها علاقة بالقردة
لحاس وما يجي شي هاو جا يلمع في صورة اسيادو
bravo
Mejri Yosra
Ml 7abs je sy doctour
Rabbi yostorna  ya rab
"لكل من يقدر رجاءا إتبرعوا ولو بدينار
الشعب التونسي ميفهم كان متقلو: الكورونا تسبب الضعف الجنسي وقتها يترص وشد دارو
Présidence du Gouvernement Tunisien -  رئاسة الحكومة التونسية "
Cv ta3jbni Mais kelma chway fiha rabi iwafgek nchala
اللهم احفظنا
Bravo sami  😅😆
"شدة وتزول بحول الله
اعوذو بالله منو ومن امثالو
yesir tefih w w Massit  :P
قناة نسمة على الانستغرام ⬅️ instagram.com/nessmatv"
لباس
W Netflix ?
Ti fech ta7ki.   Atwa tsellikha.  Hhhhh.   T9arin fi ro7ik b italiya.   Wallah la ti7 chimha.
Lotfek ya rabbiiii
يارب استر والدينا
اللهم احفظ تونس الخضراء وجزاءرنا الحبيبة
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
تسأل في ايءلة هذه الصحفية تقول مخبرة تبحث عن اوقات الرحلات لجلب الدواء. تي شنوة الي همك في هذه الأشياء. الله يرتحنا منكم ومن جهلكم
و ماذا على الذين سيموتون جوعا
مونديكو دق 39
Lanhar.iji.kir.minkouh"
Yekdhbou
Ta7founaa <3
و نسميوها الحجر  الحلازوني 🐌🐌🐌🤣😂"
Oui tayara faza rojla
bravo docteur
شبه انسان مقزز و مقرف،
قناة الدعارة
Bravo bravooo.....
ماسط و يتذومر
"مع اصحاب الفلاحة الي تبيع الحلبب
صكرو علينا فرنسا زادا
عادك بيه ولا ب 40.000
Ma7leeeeha
سارحونا علي الي صاير في تونس يعيشكم
111111111111aaa11111"
رابي معنا ورابي يحمي كل المسليمين
"الزوجين الي سمعتو بيهم هربو من الهجري الصحي الأيام الي فاتت من نزل شط مريم و تحطو في التفتيش من أجل محاولة القتل العمد و خرق الحجر الصحي #الإجباري .. قلك توا قاعدين يمتثلو للحجر الصحي #الذاتي في نزل في الحمامات.
بصارحة انت معلم
ربي يحميك ولك كل الاحترام والتقدير ياسيدي وزير وليس ككل الوزراء اثبتت حبك لتونس وليس للكرسي وان شاء الله ربي ينصرك
في ظل تفشي مرض الكورونا ازدادت حالتي النفسية تعقيدا و تازما مع العلم اني اعاني منذ سنوات من الاكتءاب و اتناول ادوية لكن دون جدوى، ما العمل؟
Sayyedet touness al oula , berrassmii na3ch9ek , enti maliket al masra7 attounsiii , tamthiilek raw3a w enti raw3avw ziid 9asset cja3rek watetek w wahraatk , mraa wa3liik lekleeem , bent touness ya riit nchofouk fi dawer mar2a monadhlaaa
Hadoma ili jabolna lkourona
تو هاذي وزيرة صحة تجي
Achref we7ed fel 9a3da elkol
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
9adech nakrhou
ما فهمتش يلومو ع الشعب يقولو ماهوش واعي لكن ااحكومة يضهرلي اعضم م ااشعب
"الشهيد المنسي الطالب منير الحناشي
Mahleha
"Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
Momo Abdi Djabali Fouad
ناجي الميبون
توة بجاه ربي نحب نعرف..تو شركات و معامل توصل تخدم 1500 عامل كل واحد من بلاصة يتقابلو في لوكلال واحد برا طل عليه راو واحد منهم جايب فيرس من غير ما يعرف على روحو ينجم يعدي بيه 1500 عامل مرة واحدة و برا عاد أكا 1500 قداش باش يعدو..فكرو فيها النقطة هذي
قلة حياء و قلة تربية
Nchallah 7aseb imkaniyet bsita w f9ira eli 3andna tal9aw 7olol li mojabahet hetha virus w yarfa3 3ana rabi hal bala2 tobo ya 3ibada allaho w esta8fro mawla wed3iw la3ala allah yastajib w ye7mina w ye7mi bledna ya rab 🤲🤲🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️❤
سكر الحدود
شنية الحكاية هذة
Wahf likoum lwzart esha winha flousha
يارب😭😭😭💔💔💔💔💔
ربي معاكم و العمل ليس مع الأطباء فما ممرضين و اداريين و عملة
"فرنسا من خلقت هذا الفيروس،
برافوووووو  خديجة
Sahar Ben Abdallah Rahma Ar Rahma Ar Amira Chaibi Manou Mayouch Manina Manou
mamstou ou mamset ghnayetou ou mamset 7wayjou t9oul fibelou brou7ou om kalthoum tounes ghana fel 7athra wimayel walleli charle aznavour nsit mamset esmou pfff ghaleb 3leya ou zid chouchouwet 5ayfin menou
الى متى باش تقعدو تخبوا الأرقام الحقيقية على الشعب
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين ✋🇩🇿👋💕❤️😍🌹🌹🌹
Tayaraaaa
يموتو شطر وبعد يتصرفو
Aimen Soltani
أخشى انفلات وشيك.من هكذا إجراءات  .
عيب عيب عيب ما امسطك ما تحشمش
زيادة عدد اعوان النوافذ بمكاتب البريد
خايفين منك غدوى في الانتخابات  الرءاسية فهمت بيت القصيد
بالله خويا راه الوقاية خير من العلاج
أجهزة الكشف السريع لتو لا وصلت
ربي يستر البلاد
"Présidence Tunisie رئاسة الجمهورية التونسية
جعفر القاسمي من اكثر الكوميدين البارزين في تونس ....يضحكني برشاا
كرمك الله ربي طول في عمرك و طلتك عملتلنا سهرية سمحة
Allah ahad
Bravo  kerim
ti brabbi fech tahkiw w fech ta3mlou ti bekri wallah nes techri fel khodhra felfel w tmatem w ghirou walla ma ihot ka3ba fel sac illa ma imess 3 w 4 hajettt
برافوووو
"حضر التجول🛑
Bravo
Labiba Gharsallah
مالا نعلمك يالا فرنسا لقت مضاد علاج موش لقاح زيد في الليل هبطو شدلنا تو في عاجل يخلي دارك😑😑😑"
ama lhamemi akber mradh
ترجم عاااد
5amssa w 5mis mnawra mryouma
اللهم إنا عبيدك بنو عبيدك بنو عبادك ...ماض فينا حكمك عدل فينا قضائك ...اللهم إرحمنا برحمتك لواسعك
حضر التجول واجب
سكر لي الحدود
Allah akbar
Elaa Tayari tffaraj fe les commentaires 😂😂😂
لمعلم يتكلم
معاك
Ya nour bravoooooo ma7leeeek <3 <3
علاش حاطين نوفل الورتاني مامصطو ومتفهو !! تي رجعولنا نزار ولا علاء و سيب علينا من راس الروكبا  هذا!! بففففففففففف كنت نعمل عليها كيف كلام الناس فسدتوها والله
Mamstou mo9ded mabldou marakou il est graaaaaave 😡😡😡😡😡😡
شدو دياااااااااارم
برافو اعانك الله
Lotfik ya rab
برا يعطك وهف يلمك  ؟ شوف عاد شكون الي يقدم في النصيحة .
اين الدولة من كل هذا؟
ترجم عاااد
"حضر التجول 🚦
Rak m3aleeem ja3four
أين الحقيقة الْيَوْمَ?يااا أطباء!
وعن قريب وفي هذه القناة والتي تجاوزت كل الشراءع السماويه واصبحت غايتها نشر الفساد والرذيله في مجتمع بالكاد يكون مسلم  علما وان كل برامجها اصبحت اباحيه ولانقدر علي مشاهدتها مع اطفالنا فويل لهم من سخط الله
مونديكو دق 11
Lbled de5la fi 7iiit wntouma tab3ou ettafahett .. tfooooh
مرزن ملايكتو و مدافع علي الترويكا
Babi youster
ربي يلطف بالإنسانية!
Farekh tafeh mta3 El Fehri
التمثيلية الديبلوماسية التي قد تكون مستهدفة بالعملية، لم يطلها اي مكروه و لو من بعيد جدا.
ما فهمتش علاش ما يسكروش مع فغانسا ..يا ولادي راهي العباد من ايطاليا يروحو على فرنسا
الدول.المتقدمة..عندك..حاجة..
دخلت و شاركت شكرا لكم ✋⁦♥️⁩
ريح سد يهز ما يرد
يا مواطن شد دارك راو لجاي صعيب..."
راك فددتنا يا شكيب فيق على روحك
ولله انت اعضم أب
جبري بأتم معنى الكلمة ...وزيد معاه ريان يوسف. هوروزمون جاو فرد حلقة باش ما ترصيلناش نراتيو حلقتين
jabri mala mistawa 3melt l3ar
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
ربي يوفقكم و يعاونكم.. مع ايلاء الجهات الداخلية اكثر اهتمام و عناية
يسجل لك ظلم صفاقس"
بجاه ربي اعلنو حضر تجول
يااأااارب تلطف بينا
ربي يقدر الخير. قل لن يصيبنا إلا ما كتب الله لنا
مسسستويات
Minouuch Ben M'barek
Ya ltif
"هربت بيكم ليبيا منعت دخول لمرض حفاظا على شعبها سكرت مطاراتها حدودها على بكري .
"En effet, la guérison virologique (déterminée par une PCR nasopharyngée négative) est constatée, à J6 après l'inclusion, chez :
كلب
قداش وصلنا؟؟؟
Masta tkaser lkriem
لطف ياربي قدار الخير
fach testanaw bch tkhaliw la3bed f dyarhom w zid sakrou lmatarrrr jmlaaaaaa
#حتى_الفقر_جائحة🌚"
Kedhib f kedhib ijo w chofo f wilayet kefich
تافه
ربي يلطف بى امة محمد يا رب العالمين
morou ya m3alem dima tkwer bihom
جعفور يا عسل دنيا :* :* :* <3 <3 <3
Rabbi yoster tunis
ملا همجية
bravo  ya  sin  ma7lak
أغلب الموتى توفوا في ديارهم علاش ما يقعش تجميع المصابين في اريانة  وعلى الاقل كبار السنّ
Sud Italia  ca va hmd
"هل تتذكرون الطفل السوري الذي قال قبل موته ''سأخبر الله بكل شيء''
يجيب الرداد
اتفه انسانة ريتها في حياتي ملا مستوا منحط ...
أمين يارب العالمين
manadher m9alba .. Pfff
يعني من يخلص ملايين كالرئيس و رئيس الحكومة و الوزراء و النواب و غيرهم الكثير و من معدل عمله بالوضيفة العمومية ثمانية دقائق باليوم ، ينظر على ملايين قاب قوسين أو أدني من الموت جوعا و من الإفلاس.
اضرب بيد حارة وحازمة يا دولة 👍
ممثل رائع بتلقائيته لا يشعر المتفرج بانه يمثل
"Quel scandale!
ربي يلطف بينا
Mella wejh lo7 .enti 3ar 3la touneeeees.9alet 3malna thawra hhhhh
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
تقرير لجنة الماليّة بتاريخ 11/07/2019
السيد الوزير علاش الناس تموت في ديارها ويتركون حتى تتعكر حالاتهم ويدخلو الانعاش ويموتو وحالة بنزرت اليوم ماخلطوش عليها اصلا...3 حالات في سوسة حرجة للغاية من جراء التباطؤ في التكفل بحالتهم ...طريقة ماهيش ناجعة المتبعة حاليا ....اعطيو الدواء للناس قبل ماتتعكر حالتهم ..
من 10 وفيات 8 منها حصلت بالمنزل !! ماهذا  يا وزير اخرج و قلنا من الاخر الي يمرض يدبر راسو في دارو !!
Weld homtii bayrem to7fa w belid w fadlek w dima rekech f 9ahwet 5aled 😂😂😂😂😂
ربي يستر 😭😭
Meskin bader
نسمعو في الدول الغربية اغلبية الاموات كبار السن و ذو امراض مزمنة على عكس تونس بلادنا في حالة حرجة 42 عام بدون حتة مرض مزمن حالته خطيرة فقط لانه وصل متاخرا لا حول ولاقوة الا بالله سي الوزير رانا نحبوك عيب اقف انت لشعبك بربي علاش هكا شيء يبكي ناس تكلم في190 يجاوبو شدو دياركم اتو تبراو
ربي يقدر الخير ان شاء الله
رائعه
MELA 7ALA
اللهم يا رب ألطف بينا و اعفو عنا
بارك الله فيك و فيهم.  الشعب معاكم لا تبالوا بالترهات.
روووووووعه  .... حبيتكم الكل
والله حلها حذرالتجول الجهل موصيبة كبيرة  ربي يهدي
نعتز بك دكتورنا و وزيرنا نحن داعمين لك دائما وابداا
ممصطوا ومقل ربايتو والحق موش فيه الحق فلي جابو خسارة فرعس مسار الحلقة ومسطها
جعفر من احسن و احب الممثلين في تونس حب للبساطة والبسطاء خلاه يكسب احترام كبير من الناس
Et c pas fini !
Mchalh 3aleha wallh
Donnez l’exemple et mettez une bavette svp
حضر الجولان يلزمو يكون بالعكس من ستة صباح لي ستة لعشية
فما chatbot محطوط على ذمة الوزارة باش يعوان و يجاوب أسئلة الناس برشا، يلزم المسؤلين على 190 بتصلو  بالشركة اللي حاطنو على ذمتهم، ما لقاش مع شكون يحكيو يهديكم
إلي متززي و يحب يشد دارو يشدها.. ساهلة لحكاية.. غيرك يخدم كل نهار بنهارو باش يعيش
كرونا خيفين منو ملا كان جيت علامات الساعة
المصدر في اول تعليق
زعام كان في بلبلبلبلبلا صبر منكم يزيكم و عاونوا شعب و وقفوا الخدم هههه قالك عاونوا دولة بش تحطوا في جيبهم حرام
ماسطة لاسطة
معلم يا وليد ♡♥♡
Hhhh y weldi aana 5000 mordha
ربي يجازيك كل خير
احلى جعفور انشاء الله تكون قدوة لبرشا ممثلين و انشاء الله من حسن الى احسن و احلى تحية مني و من اهالي معتمدية بني خلاد الى جعفور :* ربي يكثر منك الناس :*
Massset
تعجبني في أخلاقها و راكزة في كلامها من أحسن الممثلات في تونس :*
M3alem
Bon courage Italia
Ahmed Thabet
ربي يستر بلادنا
"التوبة ثم التوبة ثم التوبة
البنت طيبه وجميله
To7fa ya m3aaaaaalem
يجب تطبيق القانون
Moihra dima
ربي يبقي علينا بسترو
Yelzem le m3mel elkol etsker w couver-feu 24/24
ربي يحمينا من كل بلاء ويحمي بلادنا وكل البلدان العربية والعالمية وأمة سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم. ...ونشاءلله ربي مايقدرلنا كان الخير يااااااااارب
ماسطة برشة...
شوف عاد هاك الهدرة كيف مايبداش حضر تجول نهار كامل مايتسمى شي هذا
ووووهههه
3ejbeeeeeeetni
التمثيل فاشل و في الكلام فاشل و الحوارات فاشل و في كل شيء فاشل
Bhi y'a Nadia w 3lh thki bl français yaatik wahf
تحيا لكي فلة
تونس أن شاءالله ستسيطر علي هذا الفيروس
محرزية مرا ونص هذيكة حركة النهضة
شيء آسف عباد دز في بعضها وكتضاض هكا باش تصير كارثة كبيرة
محمد بوعنان صاحب 188مخزة بكامل تراب الجمهورية و رئيس غرفة المخابز في Utica
29
متر على كل شخص يحكي مع الطرف الآخر
الستاغ بالعة أصلا، اذا شدّت الصحيح باش تخلص في الظّرف هذا، باش تزيد تبرّك شركات و زواولة موش لاقين خدمة، و اذا ما خلصتش، ماعادش عندها مداخيل بينما كلّ مصاريفها الأخرى متواصلة، الظّروف الصعيبة للستاغ تخلّيها تبطى برشا على خلاص الالف من فورنيساراتها، الي يفلسو و يطردو خدّامتهم
Jaafour lim3alem
ربي معاكم
ممثلة تهبل
bh wjm3t lm3mil blh
خوفا من الكورونا معادش قابلين حتى الحالات  الا ستعجاليةالعادية
ماهو يحب قهوى ياخو قهوتو ويروح لدارو فتره صعيبه يلزم يحمي روحو ويحمي غيرو
Kilma wa7da mousica tayara #bravo
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
39 walaw 😰😰
Nour tberkalah 3lih wasil
٦٥٧٨
""بَيْنَ يَدَيِ القَائِم (المهدي)ِ مَوْتٌ أَحْمَرُ، وَمَوْتٌ أَبْيَضُ، وَجَرَادٌ فِي حِينِهِ، وَجَرَادٌ فِي غَيْرِ حِينِهِ، أَحْمَرٌ كَالدَّمِ. فَأَمَّا الْمَوْتُ الأحْمَرُ فَبِالسَّيْفِ، وَأَمَّا الْمَوْتُ الأبْيَضُ فَالطَّاعُونُ."""
ma3alem hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
انت رجل صادق و نزيه .
Setrek ya rab
نسأل الله السلامة
Wiem Brahim
5er m'en barchaa nes andhaa snin w hia tasra9 fel cha3eb
😢😢😢😢😢😢😢😢
leeeeeeeeeeeeeeeee khayb ala hiit :p :p l
E7chem chwaya ya ham
علاش ما تقراش القرآن
ربي يرحمنا و ربي يشفي مرضنا وربي افرج علينا وربي يحمي بلادنا من الوباء
فصاحة و تربية ، مورو اقوى سياسي في تونس
Hanen Ahmed
شلة امتاع قحاب و موبنة
للجمال اهلو ومواليه،هاو الزين وله لوح،ريم وريم صح اسم على مسمى
ربي يستر
mahouch metrobi
Hhhh vrimou tayara bravou :)
موش نورمال والله وقت هو يتكلم كلها تسكت معلم زايد
mala mounefi9
جعفور روعه روعه روعه روعه روعه روعه روعه روعه روعه يارب تحميه و اتخليه و من حسن الصدف اني اتقبلت معاه هو انسان بمعنى الكلمة ان شاء الله من حسن الى احسن امين يارب العالمين
39  rabi yb9i ster
إنسان حقود مسخ منحط سافل ساقط ماسط تافه نعن زك أمو القحبة
ربي يكون في عون الجميع
سكرو المطارات
ربي يستر بلادنا .ويلزمنا حظر تجول يلزم
Madam Wajiha mettha9fa barcha w testahak tkoun 3odhwa fi majles chapou lik
ماشاء الله عليكم
هوني زادا، كي نمشيو لموقع مجلس النّوّاب، و نشوفو نشاط لجنة الماليّة في 2019، نلقاو انّو وزير الماليّة عقد اجتماع مع اللّجنة نهار 22 ماي 2019، و اعلمها انّو تونس باش تخرج لأسواق المال العالميّة، و اللّجنة وافقت و قاتلو ما تفوتوش 800 مليون دولار (المصدر 3)
هذا السيح الدجاج نعرفو
ربي  ينظرنا  بعين  الرحمه  ويبعد  عنا  هالمرض  انشالله
موضوع فارغ لا يستحق الإهتمام هناك العديد المشاكل الإقتصادية و الإجتماعية  في بلادنا تستحق الحديث عليها و معالجتها
#Ness_Nessma"
3asoula ma7la zienha fi kol chay
ربي يطول في عمرك يا شيخنا
Bravo قوة تمثيل مبدعة
"و كأن الدنيا تلفظ في أنفسها الاخيرة... أجواء حزينة جدا توحي بأن الدنيا ليست في أحوالها الطبيعية و أن الله  عز وجل غير راضى عما يحدث من فساد و من معاصي في أرضه  أجواء توحي أن رب العباد غاضب جدا من الإنسان و فساده .. حتى بيوت الله الآمنة أصبحت خالية
ربي يسترنا و ربي يرحمها
ربي يلطف بينا
الله إكون في عونكم 🤲
Machalah
الحل الوحيد هو  الوحدة والتكافل الاجتماعي
Allah la tberkilhom
Tbarkalh 3liha
يهديكم ربي راهو الي عملاتو وزارة التجارة خراب لكل امل لتونس...
Bravooo
أولاد التونسية سيادكم...
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
اليوم في ميلانو مات واحد تونسي اب 5اطفال 😭
Masta
Tfouh w Kalb yeklbo
قالك نشالله مش بتمنعنا
المطلوب  شبح القصر  يكون قد المسؤولية ويتخد قرارات جريئة
Bravo Jaloul
😍😘😘😘
mra w a3liha lklem
A
Mahleeeeeekom
tfuhhh johhell. point
عاملات  معامل الخياطة     9س عمل       بربي احكيو عليهم شويا
السياسة كلها نفاق وضحك على ذقون الشعب
Bravoo
ربي يلطف بنا و به
Wejden Fekih
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
موش متربي
i5it
يا رب سترك وعفوك يا رب
Yelzmou yet7na bsar7a
الله يجازيه خير يا رب
ربي يعينكم و يزيح علينا الغمة
رجل واعي و مثقف ♥
مستوى راق و متقدم من التعامل مع الوباء. طريقة علمية و مدروسة. بالتوفيق
امين يارب
أنت معلم
https://m.facebook.com/hanounebg/?__tn__=C-R
ربي يستر 🇹🇳  والامة الاسلامية والعربية
ربي يقدر الخير
ان شاء الله لباس و ربي معاك.
ملهط
Awatef Hanem
Bsaraha bravooo bravoo bravoo
احقر انسان ريت في حياتي تفوه عليه
رجل قانون و مثقف
تي شبيه طحان بالفطرة بو كرافاة هاذا
مثير للاشمئزااااز.."
يارب أ لطف بينا
• إرسال ارسالية قصيرة على الرقم 1818 عبر منظومة USSD :  إرسال *1818*المبلغ بالمليمات#  مثال: *1818*5000#  ويعني تبرّع بقيمة 5 دنانير.
ربي يسترنا
اتفه قناة
في كلمة : معلم و تمنيت كان كملت شديتها من شعرها راك برتلي قلبي على قاعدة
Etbarkalaah e3lehaa w southaa raw3a💗😊
بربي راهي تونس  غالية
المرزوقي اشرف منكم
يعطيك الصحة يا سي ناجي جلول في هذا الموقف
سيب لنترنات بلاش باش النجمو نشد ديارنا هذا مطلبنا لنترنات بلاش
أنت ممثل متألق وبارع يا لطفي هناك عوائق في تريقك تصدى لها هناك الكثير من أعداء النجاح تصدى لهم والله معاك
ربي يلطف بينا ياااارب
نتفكروا ايطاليا حتى بالكذب بعد باش يتبدل كل شيء
برجولية  محلاها والله  علاش تبرو عليها  فنانة وعليها لكلام   ربي معاها  أخوك من الجزائر <3  ولي تقرى رسايل باهية برشة
بالتوفيق انشالله
ya  bouchleka rajja3 IL MILIARD
Tafahaat
بلحق لطفي المرايحي تضرب بالكورونا
majles iddawab
Ya walid bravo 3jibtni ya m3aaaaaalim
صوتها حلو أتمنى لها النجاح :-*
قال  الله  تعالى  :
الصوت عند الكل ميخدمش
مخيبك و ممسك يا ربي.. كيف تصلح حاجة صلحها بالصحيح عالقليلة.. قسوات والله..
ننتظر منك مبادرة تاريخية تدور وتفرق المعقم والمؤونة على كل حي وشارع وسنكون لك شاكرين
كارها تمثل فيلم الجميلة والوحش  ..ويوززززززززززع خخخخخخخخخخخخ
كان كل واحد يخدم خدمتو من موقه كما يجب و يخاف رب في تونس و التوانسة بقدرة رب تفوت هالازمة باقل الاضرار  .الله يعينكم دكتور
موفقين إن شاء الله
<3
حاكمنة يحبنا نموتو باش هم يعيشو  قلكم منسكرش لحدود متشدوش دياركم اخرجو اخدمو  حاكمنا يحب يرتاح من الشعب بش يعيشو هوما
هانا وقفنا من اليوم وربى اقدر الخير واعديها على الخير الغسرة هاذى
Besma Bouali
Yehlkekhom Inchallah
c grave se qu'il se passe dans le monde c très grave rèsté chez vous protégé vos enfants parent protégé vous car la virus covid19 et une purge mondiale et ne le prené pas a la légère ne soyé pas arogant comme les français ici en France aujourduit les hopiteaux son débordé ils n'ont plus assez de machine rèspiratoire et de lit en réanimation donc ordre du ministre de la santé dans les hopiteaux français ils doive faire un trie sélèctif soigné en priorité les personne jeune et laissé ceux qui son le plus atteind et les personne agé mourir dans un lit alors n'ignoré pas le covid19 c très dangereux j'ai moi même ma sœur et une de mes nièce infècté par covid19 qu'allah vous préserve
"اميرة العشي تتحدث عن الوضع في ريميني شمال ايطاليا اكثر المدن تضررا من الكورونا
فما عساس parking في وسط البلاد عرفو قالو ارتاح، اسأل عليه و اعطيه الي مستانس تمدهولو باش يرد بالو على كرهبتك بالذات
Bravo sami rabi iwaf9ek
ياخي صحيحة حكاية فرنسا خذات علينا 420بئر نفط مقابل 200 سرير انعاش
Bravo Mr Jalou
Le meilleur lotfi 💗 to93ed dima wa7dek w test7a9 jawayez ili 5dhitha elkol Tunis mest7a9a nés tfarhadha w traja3lha dha7ka kifek..bravo et bonne continuation 😍😍
Barvo ناجي جلول
Ma 3ajbtnichhhhh 3lah onou hakikaaaaa
Raw3a sitkom hhhhhhhh :-D
wlh jaw 3lihom mech normal fkol e3ada n3awed netfaraj hhhhhh
ربي يستر
yeser mar5oufa yelzem wa7ed yekbeselha rwachekha maaaaaaaaaaaaaasta laaaaaaaaaaasta
أو: الإقتراض من أسواق المال العالميّة، يعني من مؤسّسات ماليّة عالميّة خاصّة (أساسا بنوك خاصّة كبرى)، و النّوع هذا من الإقتراض يتميّز بحاجتين: اوّلا نسبة الفائدة مربوطة بوضعنا الحقيقي، يعني لمّا يكون اقتصادنا تاعب و عندنا مشاكل اجتماعيّة و سياسيّة و امنيّة كيما حالنا توّا، الانتيريس يكون غالي، و العكس صحيح... و ثانيا، حدّ ما يدبّر علينا اش نعملو بالفلوس، نعطيو زيادات شهاري، نزيدو في الدّعم، نصبّو فلوس لمؤسّسات عموميّة خاسرة، امورنا، المفيد نخلصو في الوقت...
mouch blasto
لا حول ولا قوة الا بالله"
الله ﻻ يربحكم يا جماعة قناة الدعارة"
الصافي  سعيد  متالق   كالعادة
"اللبة تجيب اللبة وتجيب الصيد الدعاس
راجل
يارب أ لطف بينا
ياريت يعملوا حل للمساجين
فرض حضر التجول 🙏
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
Barcha 9ellet 7yeeeee
"Mouhamed Abdellaoui
Cvvbbnnvsçbwwxcvbddgghhhgffdddddxxcgccbghkk l'X NB b.     Çcvvvvvc. Cvnnmlkhhbxxxch mm m ml uygfdzaQ"
انسان فاشل و ممثل فاشل و تافه مستوى قفة و تلحيس المستقبلو الوحيد الشد الحبس وحدو و رتحنا من وجهو
برافو امين حلقة متميزة ...ضيوفك من تراز رفيع بردتنا على قلوبنا من نبارة...ونقلك يا انصاف اليحياوي راك دائما متالقة او مزيانة ..اشنوا السر؟؟؟؟؟
ماسطه و الفيناس ما هو طالع عليها وزاد عليها مقرعشه
تعملو مزييا معش تجيبوهولنا هال السنبل اغا ..يطلع لعصب ..حاسب روحو  حاجة و هو ولله لا يجي شيييي .
خليو بالستر خير ما ترامب يقلك متاعي الدواء
Tea9f m3a la3bed 7nina yessar ;-(
اليوم نرجعو للسبب الاصلي للمشكل و سؤال للمرة الالف للحكومة:
Pfffffff. Keb sa3d. Fen
لطفي يمثل اكبر فكاهي تونسي ل2015 برافو واصل
مااااااااااسط
سيدي الوزير الرجاء منكم الي تلقاوه نتيجة تحليلو ايجابي خليه في السبيطار مش في الدار باش لقدر الله تعكرت صحتو يكون تحت إشراف الطبة ويزيد نتفاداو العدوى للمقربين
Coucou
عالجهم وما اتعقدهمش توى يرتاحو والشدة في ربي
رجل دين رغم انف المخنثين الشمسيين
يلزم فرض حضر التجول
راجل. وقلبو ابيض
يا توفيق رك مصت برش
Afef Arbaoui
انشاء الله يارب فرجها علينا وعلى أمة محمد
Idfnouna 7ayen w arte7ou
ميشي دق 22
جندوبة: 101 شخصا في الحجر الصحي
مرزن دمك لهم   صغيرا تصخايل روحك
ماسطة كيف وجوههم
امتحبش مادقعدس تنبر
Bravo walid
Vraiment khadija c'est un star bravo
"Eu_x000D_
Rabi yiltof bina
وي لقطة روعة
chouf chkoun 3ad a5yeb moumathel fi tunis
انت معلم   ههههههه
ربي يباركلك في صحتك و في علمك
طحان كبير هههههههههههههه
بعد المساهمة الاولى ب12 مليون دينار من كل البنوك، ارتفاع مساهمات البنوك في صندوق 1818 الى 112 مليون دينار، اهم مصادر هذا الإرتفاع :
tabrkala a3lihe
Mat7chemch 5amjaa
"في فرنسا: الدولة باش تعاون المواطنين، في تونس: المواطنين باش يعاونوا الدولة
Monta
بالكلام ؟؟؟؟؟
امرأة محترمة جدا
Couvre feu pour les chats ....
Allah yar7amha
Enchalah rabi isterna
tbrkallh 3la o5tiiii :*
ياااااااارب رحمتك بربي نترحمو عليهم ربي يرحمهم ويسكنهم فسيح جناته يارب العالمين
"الحرب على الكورونا بين دور الدولة والمواطن
39
مقرات الاحزاب الكل و فلوسهم المفروض تتحط لوزارة الصحة و الدفاع خاطر الاحزاب الكل ماعندهمش فايدة
يا لطيف  يارب
ربي يحميناة يارب بربي شدو دياركوم افهمو راهو مهوش لعب
علاش عدد اختبارات التحاليل نقصت.
حسبي الله و نعم الوكيل فيك يا سامي الفهري
Ok😷😆☺
bravooo
Khiiiiiit
m3alem w tsaket nes lkol ba7dhourek walah testehel jayezet ahsen moumathel
Yaser hlou ma9tla tha7ek bsra7a hhhhhhhh
Ili fil 7ajer se7i gamrouhom bel 7bar lazre9 mta3 inti5abet fi  5choumhom W wthnihom hakeka najomou na3rfouhom
عمرت الإستبيان و الحمد لله بصحة جيدة
يا ميمتي كان يسيبوني عليها بشلاكة بلاستيك 44
Chela tahfouna bravo
Bravo
مروى صحيح اول مرة تمثل لاكن برافوا اتقنت الدور كما يجب واصل نشاالله بالنجاح
و يا منذر قفراش لن يعود بن علي و جماعته _x000D_
Dima dhamar lotfi
Klamou shih,inti ma thebech tsadek waka3
بارك الله فيكم
Allah lé tar7mou wahed kalb
ربي يهدي الناس ويبعد علينا المرض والوباء
ye3jbni rabi ykawi imeno w imena nasse lkol ..
موش مزية 🇹🇳   نحاربو فل وقت رانا في حرب"
الطريق للجحيم مفروش بالنوايا الحسنة.
ربي.يقدر.الخير
"😐😐بلاهي شكون باش يخرج لشارع مدام لقهاوي مسكراا وكل شي مسكر
شكرا لكم جميعا انتم فخر لنا
ربي يوفقك
اريد ان اخبرك اننا في إطار التوقي من فيروس كورونا قمنا بشراء بعض المستلزمات لفائدة المستشفى إلا أن أعوان الشرطة منعوني من ذلك حيث تم إرجاع البضاعة بتاعة ان المعمل له ترخيص من السيد الوالي ولا يصنع إلا الإطارات الأمنية. وأعوانه الصحة من يصنع لهم . وقانون للمستشفى الحق في التزود وا ن يحمي وأعوانه ورمضان ووفقكم الله سيدي"
كلامه منطقي
كذب 2014 ثبتو يزيو من التخويف
العيب مش في شيخ تحيفة العيب في مقدم البرنامج نورمالمون مايساءلوش سؤال كيما هذا ويقولو فسرلي أما بالنسبة للتمثيل فهو مبدع وماصاب يعودلنا المسلسل خطاب علي الباب مسلسل عمرو ما يتنسى
انسانه ماتعجبنش
N7ebha mout
ادْعُوا رَبَّكُمْ تَضَرُّعًا وَخُفْيَةً ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُعْتَدِينَ (55)
لماذا تفعل بيدها هكذا هل أصيبت بلكورونا ؟
ربي يحميناة يارب بربي شدو دياركوم افهمو راهو مهوش لعب
الشكر لله  و للجيش الطبي
Amin ya rabi
fama li ta7alilhom mezelou matal3ouch mezelou bech yzidou fi sousa wel mistir
لمقروننة تقطعت هاااا نبيلل😡😡
"
24موص
على انا صوت تحكي على قطوسه تمغوق و تتعصر بربي هالمنضر لاعاد تعطوعا اهميه كبرتولها راسها كان باللهوه اووووف مرزنها
لطفي كمل إخدم على روحك <3
أحسن كوميدي تونسي و تفدليكو يدخل للقلب فييسع ... تحية ليك و لأخلاقك العالية جعفوور :*
ربي يوفقك"
Wallahi inti akoua m elkorona
Ma7leek 3aychochaa n7eb nshlek rajlek chneya nw3 karhbto hhh. porechh za3ma hh
Bravo rabi ybereklek nchalah
https://youtu.be/RR8eU36J-GI
"شكرا أيها الشهم، عمل جبار ما تقدمون
بلببيسضسضضه
mella marek krahnekom
ربي يلطف بينا
إلى الأمام وربى  معاك
ماسط لاسط و قفاف و الطحين يجري في دمو -_-
#News"
ربي يسترنا والله شيء احزن
نعم يجب ان نعتمد فن الممكن والحوكمة  لا مجال اليوم للتبذير واستعمال الموارد الا حسب الحاجة  حتى لا نضطر للضرورة القصوى نعم سيدي نثق في نزاهتكم وحكمتكم وما تبذلون من مجهود جبار في التوقي والعلاج و التحسب للآتي  وربي يحفظ بلادنا وفقكم الله
للاسف ممكن نوصلولها لا قدر الله لو تبين انو الي عملناه لحد الان ما كفاش...
الحكاية عندها 6   سنين ؟؟؟
ها المرة هاني باش نسكت المرة الجاية نتفاهمو🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮"
ياسر بليد تي سايب الطفل حمزة وجهو ولا أحمر
الشيب و العيب ، مفكر ماذا ايها ...
ربي يقدر الخير، صور عدم احترام الحجر الصحي تنبئ اننا ماشيين لمأساة تاريخية... الناس موش فاهمة انو الموت قريب جدا، و ناس ماشي في بالها عطلة تقضي الصباح و تحوس و تروح... المأساة انو الخوف جايينو و باش يفرض الحجر بالسيف، تبقى الثمن باش يكون هول عظيم و الآلاف من الموتى... ربي يرحمنا..."
"Mzl chway o5ra osber bnt 3ami
خرطي
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
امين
الجهل مصيبة
Mafamech sout
الحقيقة انت إنسان رائع لا أدري لماذا لا أرى دائما صفة السياسي فيك بقدر ما أرى الإنسان. كل الاحترام و التقدير"
الله يبقي الستر على الجميع
Belehi ili ye5dmou fel lem3amel chbikom nesyinhom
Zina Bint El Hinchir
Pffffffffffff mallla hwayech jaybinhom
دواء اسمو كذبورونا
hhhhh 3alamiya maya t8ani fi 7oumani <3
شدو.دياركم
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
Oui sma3tou rajel
Ken elkiidheb basssssssssssss
Tayra yaser bravo 💗
كم عدد الحالات المؤكدة
ربي يسترنا
Mouharrij massit amssit minou el khertha gara
قناة نسمة على اليوتوب ⬅️ youtube.com/NessmaTV
"A3leeeeem l3aaaar 9anet l7imar tounsi fsed zatla w mo7ami yjib lbnet w ......._x000D_
لازم 24/24
Adna moustawa andhoum
محلاها
"😐😐بلاهي شكون باش يخرج لشارع مدام لقهاوي مسكراا وكل شي مسكر
wa7dou Karim algharbi
Ta7che taw hhh
وحدك يا شيخ يا تحيفه التلفزه في رمضان مساطت بلا بيك كرمك الله 😂😂😂😂😂😂
كاريزما وشخصية قوية برافو
بربي ماهي الاجراءات لحماية الموظفين بعد صدور الامر الحكومي (حول التوقيت و اجراءات اخرى) الي يستثنى فيه القطاع بربي اسالوا
Ye5i hethe mch 9olnelou ma3ach to5rjelna f télé🙄🙄mak 7achem Eli.enti tunsi w na7na zeda 7achmin bik, ma3ach ta7ki m3ana ya msiiiba🤮🤮
Ahky bil 3arby walla tounsi
7ata ana faddit men tbezniss ensa2
Cest tros grave
لهبال وحلة....😑
ربي يبقي علينا الستر
جيناهاش تقوللهم التونسية تهز في الطحين لترويكا يقولك صهيوني و ماسوني و كافر
تفوووووووووووووو
Mahleh w Rabi inajho
جو عليه :v
ربي يلطف
الرجل المناسب في الوقت المناسب في المكان المناسب في المهمة النبيلة المناسبة، واصل سيدي الوزير و بارك الله فيك و لك."
جزاك الله خير و ربي يوفقك
برجولية ممسطك يا لطفي قداكش بلييييد
أعز وااااحد ♥♥♥
ربي يجازيكم
برااااافو
ريمني ماهيش في الشمال شوف مليح الخاريطة
Ja3four y m3a'em
برشا دعارة
twetik barcha ejjeba
شكرا علي المجهودات. أما لازم المستشفيات تبدأ في معالجة المرضي
شكلها مريضة
ربي يقدر الخير  ويحمي تونس
mas9tou w mas9atha
ربي يقدر الخير و ربي يحمينا
Tayeb ja3ba
Bravo
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللَّهَ وَقُولُوا قَوْلاً سَدِيداً *"
لما فيه الخير لتونس"
Oui 👍 bravoo
تكح 😥😥
Tafah pa +
خبر سار
Bravo
#تونس_تقاوم"
chi5 t7ifa to7fa w antika
Bravo maryim
ملا فظايح
TAFHA W MASS5A
دكتور في دار بوك هاذا سجين سابق حتى اسمه مش مخرجينه فالمقابلة
hhhhhhh bravo
ماسط لاسط
هذا الزعيم ربي ناب به على تونس في الوقت المناسب.اذا ربي يحب تونس وسوف بفضل الله نخرجوا من محنة باقل الاضرار.
برافووووا وليد.. الحمد لله مازال فما رجال يغاروا علی دينهم ويدافعوا عليه من ها الشواذ والمرتزقة...
تي اعملوا حظر ع كل شي راهي اتخذت
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
تحكي علي حجز الصحي الذاتي
rajel mo7tarm w as2lto nthifa twensa i7bo ijibo we7d yzl3oh bel as2la el masta
برافو   bravo
غالط في روحوا برشاااااااااا
Pfff msatet el 7al9a bmo9ded shilli mamstou
شكون نصدقو😕🤔"
لا يستحق الظهور في وسائل الاعلام ومش محترم وقدم أسوأ مثال ليلة البارحة في عدم الاحترام"
Hana Barhoumi Firas Jemai Chérif Abidli Lobna Abén Nermine Lahouar
ياربي يقدر الخير وربي يحمينا ويسترنا جميعا
Oltif bina y rabi
Nhebha 3aza
loutef ya rabi
كل الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة رجل جدير بالاحترام والتقدير ولكل المشرفين على قطاع الصحة ولكل المسؤولين الشرفاء في الدولة.
ربي يلطف بينا و بجميع المسلمين
#تونس_تعيش
Masit lasit
wlah m3alm wlh mch nrml mch 3adi
A9wa la9ta kifeh modhi3 bde labess masque 🎭🎭 BA3ED 9at3ou 😂😂😂
Wallew 29"
زيد حمر عينك فيهم مش كافي ... الرجاء السن بالسن و البادي اظلم ..انهم جبناء ...بالله يرحم والديك معتش تمشي حتى القناة تلفزية تكفي الندوة الصحفية رجاءا
بالتوفيق والنجاح
يا ربي تسترنا و ربي يشفيهم و معاد يجينا حد إفهمو
merci
بربي كيلو سميد مثماش 💔
ربي يقدر الخير امنعوا أي تجمع وأي اختلاط
Ebda yentachere Virus fi tunis Kole
Marzneek yeser sérieuse w 3a9detha ..
تافه
Daw7i ya mbarka ________
Kosai Bello
26 7ala ye5i
دزاير كل تبع في اعمالك كل روعة
Hhhhhhhhh
يا ربي ألطف بعبادك
Arbia Mallaoui
الانضمام الى جمع من شأنه الاخلال بالراحة العامة وارتكاب جريمة والتعرض لتنفيذ القانون إضافة إلى هضم جانب موظف عمومي حال مباشرته لوظيفه بالقول  ورمي مواد صلبة على أملاك الغير والتهديد بالاعتداء بالعنف  على موظف عمومي مباشر لوظيفه بالوجه القانوني وعدم الامتثال لما امرت به القرارات والقوانين الصادرة ممن له النظر  والتهديد بما يوجب عقاب جنائي وخرق الإجراءات المتخذة في حالة الطوارئ.
rabi yarhamhom wyechfehom nchala
. Amin
يعمل ليل نهار رغم وزارته المنهوكة المنهوبة..
بربي ويني هالقرارات إلي خذيتوها واﷲ ما عاد فمۃ مصدقيۃ في هالبلاد
‏‏الله يهلك ستاركم بجاه ‏نبي
Marwa Ben Kaliaa
Braaaaaaaaaaaaaaavo
Maset chway walit ..
شبيهم الي وراك مجتمعين و موش عاملين كمامات
bravo
ربي قدر الخير
امين ربي معاك و انا ياسر تعجبني bravo
اش مجيبهم🙄🙄
مقداد يحكي على التربية و الأخلاق نسي روحو آش عمل مع فاطمة بوساحة ملا نفاق
صوت روعة و تحسن برشة على قبل
استغفر الله العظيم وأتوب اليه
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
ربّي يحفظنا
"يزي من دينار دينار ديما تسلبوا في الزوالي
Firas Cherni
Majdi Brahim
هاتو الصحيح قداش من حالة في تونس راهي كارثة والشعب فايق بكذبكم 😡😡😡
Rana bled 5obzizst efehmou
معتوش ا دخلوا  اولاد المافية الي يقروا في الخارج
توحشانااااااااااكم برشااااااااا
wallahi fannen
Bravo
كبير و ميبون ههه
لطف
ربي يسترنا
A7la groube hhhhhhh
MARTELER QUE C'EST POUR AU MOINS 3 SEMAINES
maset laset ken hetha motha9af wa 3ala donya salem w n9oulou twatha3 chwaya b rabbi
Mche2 allah
29 هاذم بزهر تونس حد ماتعدا منهم😥😥😥
Wyn f ben arous y malhet
هههههه قول 39 في ولايه وحدة نسمعك
Ma7lek wasel <3
برشا جو او تشويق مسلسل حلو حقق اكبر نسب المشاهد توانس تتفرج في ليل او بعد يبداو اسب انا في بالي لي معجبوش المسلسل انجم ابدل
M3aalem
Ia9ta hayla ya saber hhhhhhh
Mel bera7
Bravo, 👏👏
ربي يقدر الخير
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
حسيبهم ربي "
الزمن ليس له قيمة ذاتية بل يستمد قيمته من أعمالنا..
Soumaya Jaouadi Ep Gaddeh
اللهم صل وسلم على نبينا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
Le couvre feu c est une bêtise c'est logique bich yissir haka ahna nhar ou fil corona mouch fiil irhab wella issyan El madani  klamou shih bravo kafaetnaa et tibia
Naf5a ro7ha
Karrrrrrrrrrzetni
hhhhh 9talni b dho7k bravo sami
M
الرجوع لله عله يرحمنا
مسلسل تافه لا علاقة له بالواقع فالواقع اسوء بكثير
#الميداني_حضري
مثلا في حالة الوفاة في تطاوين مرا كبيرة و عندها مرض مزمن عداها ولدها كان في فرنسا و لم يلتزم بالحجر فعدا أمو و توفت الله يرحمها
دور تاعها ماسط برشة
مرزنووو و أمسط من حكة الطماطم بو رطل
امان كلامو صحيح فيقوااا
وهرة و زين و تربية و زيييد فوق من هذا صويت <3 واصل تبارك الله علييييك
مثماش خبز كيما يحكي السيد ومفماش فرينه والسميد
الحمد لله🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🇹🇳
برافو الفنان وليد التونسي راجل و سيد الرجال ....الرجولية عندها ناسها يرحم الأم إلي رباتك
ياااارب  اغفر لنا 🙏🏻
كراكوز
الله إحفضنا
Hhhhhhhhhhhh
جهنم وبئس المصير
الله يحفظنا
kkkkkkkkkkk bravoo Hanén :)
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
ربي يسترنا و يحمي بلادنا
اسأل العلي القدير أن يحفظكم ويرعاكم
نحن نعشق الحوار التونسي
Bravooo
امراة صريحة.+.مثققة...+...بشوشة...جدية ...+..محترمة..=محرزية عبيدي..
أمين
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
عبر الهاتف رفقة الشابي Payssan صحفية تونسية فرنسية
سيدي الوزير عن اي حجر صحي تتكلمون... و الكارثة الي صارت في مستشفى القصرين اكبر دليل... طبيب مشتبه في اصابة بالكورونا و عمل تحليل و رغم ذلك كمل خدم في الاستعجالي 48h de travail dans une urgence
bravo <3
ربي يرحمها
Hhh
ربي يلطف بينة
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
ربي يحمي تونس وألطف بينا
سيدي الوزير كان خلوك أولاد الحرام، ربي معاك،
Barou na3el boukom we7ed we7ed
قداش من حالة تو
matfahkom!
bon ena wa7ed mi nes tounsia chenfassa5ha madem jeha najm lcomidia lmassta marzen rahtou
نحب نعرف وينهم رجال الأعمال ديما الطبقة الكادحة هي الي تضحي
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
ربي يعدّي اللّيلة على خير.. :-D
موش صحيح...انا نعيش في ايطاليا...و جميع الحدود مغلقة ....صححو معلوماتكم
بربي بربي اعملو حجر صحي الناس الكل  و هكة نتصدو لانتشار الفيريس امان بجاه ربي يا مسوولين راهو باش تتدوها للهاوية البلاد
Ta7founa barcha machalllah 3leha hathaka dawerha yezina men choufli 7al
#22يوم_إعتصام
"قولولوا يزى من النفاق
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
masett :poop:
"
هههههه
في تونس مفم شي
- مسافة متر على الاقل بين الناس الي شادة الصف لبرا
هكاكة تقصو الثنية على الإشاعات
Rabi' yonsirna
بلببيسضسضضه
Ma9rouna bil kourouna
وفقكم الله
Wllh chab3a dho7k
لمّا الدّولة تحبّ تتسلّف من الخارج، فإنّو ممثّلها في كلّ الإجراءات هو البنك المركزي التّونسي (هذا ما ينصّ عليه الفصل 32 من القانون الأساسي للبنك المركزي التّونسي)، و الدّولة لمّا تتسلّف من الخارج عندها زوز بقايع تمشيلهم:
Dorra Ayari Marwa Hadhri EP Klibi Khatteli Issam
الڨصرين : طبيب استعجالي مصاب بفيروس الكورونا قادم من المهدية يباشر عمل لمدة 24 ساعة بالمستشفى الجهوي بالڨصرين في قسم الاستعجالي وقسم الولادة ولم يخبر اي احد انه تم أخذ عينة له ولم يلتزم باللباس الواقي داخل المستشفى ثم يعود إلى المهدية تاركا المستشفى اليوم في حالة من الهلع وفق مصادر طبية كما أكد المدير الجهوي للصحة انه تبين انه حامل للفيروس... قمة الاجرام والانحطاط الأخلاقي هذه جريمة حرب !
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
ههههه يعطيك الصحة سامي برافو انا والله نتفرج كان على الحوار التونسي
Ta7 fikom d3a elfale7aaa el hlektouhom
38
Rabi yosterna w yoltef bina
Sob7ana Allah machallah 3asla
Sbe7 llyesmin sami ya m3alim
مع كل الاحترام لمجهوداتكم رجاء علاش الي في الحجر الذاتي قاعدين يموتو في ديارهم (7 من 9حالات)؟!
Rabi yoster
راك ماسطة،راك لاسطة...🎤
"Saker l9hawi wnes tched Dar sayeb l’internet هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
وجيهة هي المراة التونسية! من الممثلات القلائل في تونس الي تلعب الدور كيما يلزم! ضحكتني برشة في العفشة مون امور... نستناها في مسرحية اخرى من هذا المستوى
ربي يسترنا ان شاء الله
أمين قارة يا فاشل
تي سكروها لبلاد تو تخدموه المواطن
و ماذا عن المصحات الخاصة التي قامت باول بادرة عاى مستوى العالم و هي معالجة المرضي ب 3 الاف دينار يوميا !"
ربي يعين الرجال
اعطونا الصحيح
للحل.للوحيد.نشدو.ديارنا.للناس.للكل.14.يوم.
وهف المكم الكل
لعبتد هي الي تهزه
Ensen mriiiiidh maset laset
والحاكم يسكر في القهاوي والمطاعم والجوامع
ahla ziinaaaaaaa te3jebni baaarcha wallah bravoo :*
الرجاء وضعه باللغة العربية
Bravooo
Mas9eteha kan sa7bto...each tor5es 3la lflous
"تسجيل 10 إصابات جديدة بفيروس كورونا المستجد ليصبح العدد الجملي 39 إصابة!
M3alem barcha sur tt ja3four kartha mta3 dho7k
Ridha Chelbi
يعني تتحل مشكلة اربع ولايات"
الدولة مازالت مسيطرة متخافوش مدام ما وصلناش للالف لول عادي ثلاثين والا حتى خمسين تي عادي ولاد الشعب خليهم يضحوا 😢 حسيبكم ربي يا ساسة  😠
نعم...! هذه حقيقة تغيب عن البعض مع الأسف الشديد.
9anet kefra
تحية إكبار و إجلال لكم سيدي الوزير يبدو أن الرقم ١٩٠  للأسف غير قادر للاستجابة للطلبات المتتزايدة للمواطنين لذا أقترح ان استغلال مراكز النداء call centre لمعاضدة المجهود الوطني
ربي يلطف بنا
33
Mawatthech lbsa jmla
ربي يحفظنا
غناه متاع شارع
M3alm ra7ma la
"خروج نتائج التحليل كيما ڤلتوا بين 4 و 6 ساعات. هو نفس الوقت اللي تستغرقو سيارة SAMU باش توصل العينات من المناطق الداخلية و المهمشة و المتناكة امها لسوسة و المستير، و العينات كل يوم يجيبوها معناها يوميا نخسرو الوقت و الايسونس و كرهبة ال SAMU  باش تتولهى تنقل مريض محتاج اسعاف للمستشفى لا نشغلوها بنقل العينات
دولة مستهترة بش تهزنا للهاوية ...
Bravoo lotfi nawart l7il9a kanit re9da waaaaasil fil jaw mta3ik kil 3ada 💛💛💚💖💕👍👍
هذا مزال إدور؟
أحترماتي
Couvre au feu على مدار 24
ربي يلطف بينا انشالله
"اللى بحب يخرق الحجر الصحى
Mala maseeeeeeeeet
مفماش صوت
اليوم 19 مارس و ليس 18
تمد في ومنضرك زايد اطحين في دمك تفيه
Iskrou jemla 3endna 160 tounsi howni fi malino kan tchoufo 7althim mtyichin bsa8rhim 3endhim ayemt
Bkatni m3aha wallah bravo
تقتل محلها
راه اشد خطورة اشد الرءتان يعن تصوروا واحد اموت مخنوق"
اللهم أغثنا يا رب
Bravo
Rabi m3ana .
ممثل لم ينجح الا في ادوار التقفيف والتلحيس والصبة وحتى في الدنيا انسان منافق جباااان ولحاااس
Bravo et merci
لطفك ربي
فنان كبير مشرف توني يعطيه الصحة
كل الدعم لوزير الصحة الله يحفظه ويخليه
تونس الكل مريضة ب القلب و سكر و دم ربي قدر الخير و نشالله ربي يسترناااا
اللهم احفظ بلادنا وبلاد المسلمين اجمعين
راهي كورونا موش ماكرونا
malla mnayek
Welkiean
لازم couvre au feu 15jours تو تتفض المشكل
شدو.دياركم
Masseeeeeeeeeet
ربي يشفيهم
وجهوا نداء الى جمعيات المجتمع المدني للتطوع امام مراكز البريد و مكاتب العمد
الدولة بلاهي تحبس وساءل النقل بانواعها
تلافز شادينها الرهوط تفوه
كورونا صغيره و شبابه ما تخاوفش ربي يخليلنل صي نبيل
وصلنا 38
machala
العنكبوتة المجرتلة تفييييه
mamstekkkk
7lowa
سامحني واش بيك ماحكيتش علا لعروسات الي يعملو فيها في الڨايلة في توزر والمحافل و دزني ندزك في كارفور والمغازة العامة تغطو في عين الشمس بلغربال في توزر موشم معدلين اصل مش حاسين بلخطر الي موجود اصل عايشين عادي جدا عاملين بلعاني اصل ماك مراسل في توزر اعطي الحقيقة الموجودة علاش تغطي في الحقائق بفففففف
نداء ملح إلى رئيس الجمهورية. رجاء توفير مزيد من وسائل النقل لتفادي الازدحااام. أو فإن حظر التجول بهذه الطريقة سيعرض الناس حتما إلى وباء كلي دون شك
إجهال موسيبة✌✌
Ma7leh sami
سكر الحدود
محلا زينو
سكر الحدود الكل وطبق القانون بكل صرامة
yaaaaaa amoun 3ssaaaaal :D
ياربي استران ياربي بقي علا ني ستر امين ياربي علمين ياربي الطف
خير بلكل
احنا مناش خير من الدول الأوروبية يلزم عزل الولايات علي بعضها
عجبتني الحلقة اخدم ربي يعينك
Ma3jebnich yeser yinbez
شكيب الدرويش أكبر منافق موش معقول في كل حلقة يخلق الفتنة و يتهكم راك إنسان تافه و مكروه تفكيرك داعشي .
Masta walet bsara7a
12,5 % des patients du groupe témoin,
Mmsetkm pffff
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2764171083674155&id=133076093450347"
ربي معانا و يحمينا
Abdellatif El Mekki عبد اللطيف المكي
عنده كان كثرة الكلام
Bravo ja3four . Braditli 3ala 9albi . Ma i7ibouch il mezwid w houma akbar chatta7a hhhhh
برافوووو جعفر يعطيك الصحة و ربي يتوب عليك مالسوائل...
AMEN BANK 10 MILLIONS DINARS
maseet barchaa
Bien
Bravoooo
ما صاب جاء رءيس حكومة ..منهجية حضور اقناع ..محلاه بشر.. رجل دولة بامتياز
معناها الكورونا في الصباح رقدة
Behya mouch 5ayba
سكرو كل شي و رتحونا
عمرت وقالولي عندك ع أرض رغم انو ما عنديش
الله يرحمها ويسكنها فسيح جناته
Sakrou kol chy khiyar men inzid na5srou a3bed akther
اصدرولنا.في.الكورونا
احلى رمضان مع احلى قناة التاسعة :)
Tfouh 3a lemarek
هذيا هيا يا ولدي راهي كرونا
Blaadna malyaaaana bel houjjaj Wekmootaamiriiine.......kharjou ezzakaat.....tawa toghrok tounes belflouuuuuuuus.....
الرجوله أفعال مش كلام
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
Couver fou 24/24 yarhem waldikom khir mbahed manendmou
الله لا يفرج عليه"
m3lem
تي اعملو حضر التجول ورتحونا بلاهي
yeser hazen w nafthan
يا ربي نسألك اللطف و يا ربي نسألك العفو و العافية
ربي يحفظ و يستر و يعافي امة محمد عليه الصلاة و السلام💟
الله يحفظ تونس واهلها
بارك الله فيه وربي يحمي تونس
يارب الطف بينا
يدافع على الثقافة وهو ماهو مثقف
ربي يسترنا ويرحمنا برحمته
"اللهم اصرفه عنا وعن بيوتنا وعن جميع بيوت المسلمين ،اللهم اني استودعتك بلادي وأهلها، كبارها وصغارها، رجالها ونسائها، شبابها وبناتها، أرضها وسماءها، فاحفظها ربي من اﻷمراض واﻷوبئة ،و ارفع البلاء يا رب .. ادفع عنا فايروس كورونا بحولك وقوتك فإنه لاحول لنا ولاقوة إلا بك؛ فـالله خير حافظاً وهو أرحم الراحمين.. اللهم آمين ❤
Maaaast laaaasset !!!
mouch rajel"
a7lowa te3jebni :*
علاه  بربي يلزم ايسكرو دنيا لكل علاه طبقها كان الجوامع
15 ymoutou nsalkouha tbib hedha 😂😂😂😂
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
محلاهم البنيات و ما احنهم
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
شبه انسان مقزز و مقرف،
راجل وسيد الرجال
تستاهل طيارة يا لطفي.. لا طيارة شوية عليك، أحسن ممثل و كوميدي في تونس لطفي و ماغير تكريم يكفيك الناس الي تحب تمثيلك و ضمارك ؛)
Rabi ya7mina
بربي ويني هالقرارات إلي خذيتوها واﷲ ما عاد فمۃ مصدقيۃ في هالبلاد
Mra mounadhla wma3ande man9oul faha
شنوّا الtaux directeur بالضبط؟
هاو المعامل مباوش اسكرو
كل الدعم  والتاييد دكتور لكم ولكامل الفريق ولكل جنود الصحة العمومية
"#حقوق_سوسة_الظلم_و_الكورونا
شكيب راك ناكر في اصلك و ماينكر في اصلوا كان الكلب تونس الكل تعرف تاريخك مع بن علي و جماعتوا ماتلعبهاش بطل و تبكي ع حال التوانسة و ضد الجهويات خاتر مافماش شكون يحب يشعلها كيفك و ارجع اقرى الستاتي متع البارودي 10 مرات فماش ما تفهم المعنى متاعها اما اكيد ماكش باش تفهمها خاطر فكرك محدود و الجانب البهيمي فيك في نمو سريع  و قاعد يتغلب على عقلك و سيب عليك من لطفي راك ماتجي شيئ قدامو
اتفوووووه عليهم
شوف فاش نستوردو يا رسولله الله يسترنا
رب يبقي الستر
"الحمد.الله.على.كل.حال.هذا.الوقت
الشعب ما يركح كان بالخوف
بجاه ربي فاش تستناو باش تسكرو الحدود
بالعربي
التقرب من الله أكثر فأكثر بالذكر والدعاء وقراءة القرأن والاستغفار والصلاة والسلام على رسول الله محمد. عليه أفضل الصلاة والسلام.
^^mmmmmmmmm zebla
Bsara7a maaaaaaassssssit
إن لله وإن إليه راجعون اللهم اغفر لها وارحمها واسكنها فسيح جناتك
Rabi yosterna
"نسمع في الاراء بأنواعهم في وسائل الاعلام، بكلها تعطي في الدروس على الفوضى في توزيع الاعانات...
ربي يحفظ تونس وشعبها "
جزاهم الله عنا كل خير
قمة العار تحكي في موضوع محرم برب فيقو شوية يزينا من قلة الحياء
zou ya m3alem 😁👊👊
هب هب هب
استغفر الله
ماسط حتى مع الكوكة ما يتهضمش  !!!!!!! مازال كان البهيم ما غناش
mahlek w mahla zinak
تحيا تونس مقبرة جراثيم الدم."
للصيؤءذ
الله يقدر ااخير
لعنة الله عليه ما اقل حياه خييييت ملا مستويات
يخلي داركم كان الطحين و النفاق مرة مع بورقيبة و مرة مع بن علي و تو مع قايد الناقة تو كيف إنت مريض خلي لعباد تدعيلك بالشفاء عﻵه تخليهم يسبوا فيك"
مسلسل متع قلة حياء يغرسوا في اولادنا قلة التربية والدعارة والزناء ويقللي ثقافة الله يهلك هالثقافة ويلعن اللي يمثلوا فيه واللي يعرضوا فيه واللي مولوه
حسين الديك منور تونس وصوتك احلى ما سمعت وراك حفلتها في كلام ناس نحبك بارش
Ye5i rawe7 3lese9iyeh
تم
باش تتناك امها تونس بلحق
رابي  يستر تونس
يشجعو في كرونا باش تخدم على روحها
ملا فن و ملاّ عفن 😏😏
Chnou 9al
آمين آمين
Mw melbhema mte3 cha3b raby yoltef byna w khW😡😭
4207 إصابة
تونس في خفظ الله
mdrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr mala thantila
9ohb m3izz
كلمو الحاكم الشرعي لتونس سفير فرنسا تو يتبرعلكم بشهر عائدات بترول تحل المشاكل الكل
شوفو الدول كفاش تتصرف مع مواطنيها اما نحن ما يعرفونا كان في الانتخابات
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
هبط الجيش واقفل الحدود وأعلن الحالة القصوى وكل واحد يشد داروا قبل فوات الأوان وسوف تحسب ليك مبادرة انقاذ ت تونس"
ربي يسترنا و ربي يرحمها
"بالله بر نيك قعدت كان تحشي فيه علينا
tfouh 3likom ya massi5!!!_x000D_
Bravo jaw  ta7foun
ما فهمتش علاش ما يسكروش مع فغانسا ..يا ولادي راهي العباد من ايطاليا يروحو على فرنسا
بالله سيد الوزير علاش المشكوك فيه بالمرض بعد ما ياخذولو العينة للتحليل يقعد 24 ساعة وهو في الإنتضار ويقولو كان بعثنالك ميساج راهو إيجابي وكان ما بعثنالكش راهو لباس كيما الحال توا متاع زميل عندو 26 ساعة ولا من مجيب
سيدي الوزير حسب رأيي النزل الي عملتوهم للحجر في الولايات يتهزولهم المرضى مايبقوش المريض والي لاباس عليه في دار واحده ومافماش شكون باش يعرف روحه مريض يعمل حجر فردي لروحه من كثر الغرف ولاكيفاش لاهي باش تبدا نكبه العدوى في الديار اكثر
Allah latbarkelkom
Up
nes mar3oba alah isaberkom chof hal 3icha elbehya eli 5ayfin 3leha enchala rabi itob 3liya . eli imoto fel 3alem kol yom mejo3 wel bared akther ebarcha mel korona w bachar asad 9tel akther me zouz mleyen ma7ke 3lih 7ad rabi yahdi
يا  ربي تحفظنا من هذا الوباء
معلم عبد اللطيف المكي واصل الشعب معااااك.. .
الله يشفي جميع المرضى ويقينا جميعا من كلّ سوء ومن هذا الوباء اللّعين
حسيبهم ربي "
حمدالله نحنا فى ليبيا مافيش ربى يحفظنا ويحفظكم ولا حاله عندنا
تقتل
Bravo ettounsiya bravo
ربي لطفك
استرنا ياااااربي
يشد دارو شبيهم يعملو هكة اش مجيبو كيف عاد هارب من غادي
الشيب و العيب
"صباح النور :
tfouuuuuuuuuh
- اعفاء تام من الضرائب لكل الهبات و المساعدات المقدمة الى وحدات و جمعيات البحث العلمي في كل الجامعات، و الى كل المستشفيات العمومية.
دمة فخرا لتونس و ربي يسترها
بحبوح و ياسر متربي و ربي يوفقك واصل
حضر التجوال هو الحل
مخابر التحاليل كلها في تونس الكبرى و في الساحل ..قال شنوة معناش أجهزة 😭😭
ألله يلطف بينه "
3amlet lfade7
Présidence Tunisie رئاسة الجمهورية التونسية
🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾
"رغم صعوبة الظرف البعض يتعامل مع قضية أمن قومي بمنطق الbuzz و لا يهمهم الرأي العام المتواجد في البيوت ينتظر كلمة خير صادقة وعوض أن يهدؤوه يستثيرونه عبر استدعاء من ليس اهلا ليوجه الرأي العام .
Sakrou il7doud  welmatarat  bech   Tunis wche3b lkol  nsi7a  min almanya 🙏🙏🙏
Raw3a
مطار قرطاج ( لحظات قبل الكارثة )
الله يقدر الخير و يشفيهم
https://www.facebook.com/groups/2773143122720792/"
Wahf likoum lwzart esha winha flousha
Abd3et
tou9tel bzein ya3tik douda
بعد ما خليتوها توا باش تسكرو حسبنا الله ونعم الوكيل
"انت من الممثيل اللي ترفع لهم القبعات
ستااااي هووووم  يا شعب
bravo mawhba 7lowa barcha ena wlh lin bkit bravo ♥♡ bon courage
Dima M3alem
فكرة كبف وجهك يا لقرع يا راس لبصل انت والضفدع لي معاك
تطاوين اليوم 4 حالات 3 مستوردة ووحدة عدوى😢
الله يسترنا ويستركم
نسيبتي لعزيزة عندها عامين ملي مصاط وزاد جابو وجيهة لجندوبي  زاد مصاط أكثر
ياربي استران ياربي بقي علا ني ستر امين ياربي علمين ياربي الطف
انا فى فرنسا وهما يحكيو يحبو يروحو بينا ويحطونا فى الحجر الصحى عندهم والناس الكل مع بعضهم واذا كنا واحد عندو الفيروس ماهو يعدى الاخر علاش موش فى ديارنا
حتى من التنقل للمهدية مرخرا وفرولو سيارة وروح بيه سائق يخدم في الفلاحة وبعدو السيارة خدم عليها سائق آخر...
#Hat_Esshih"
رب يسترنا
الجزائر 80حالة 8وفيات
انا فى فرنسه واحلا
عري روحك و ولي فنانة و ممثلة و نجمة ستاااااار  بروا يعطيكم عاااار فوق عاااار  انشاء الله .   :(
ma3llem nour ;-)
Bravo et merci
يشجعو في كرونا باش تخدم على روحها
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
Ya rab ahmi tounes
m3aleeeeem
ye5i mich 9a3id ichouf fi 5litou fil mraya hal kartha
لطفك  يا رب  غفرانك
E5i chbikom ye 3bed 3al rajel. Matsaybou 7ad lotf
خلاصة الحديث انت معلم :*
ربي تلطف بينا و تشملنا برحمتو الواسعة
سبحان الي حرم عليك الحشيش...
هذا الي لازم يصير couvre feux 24
Mestir w soussa🤔🤔
Ghattassi Med Aminebara 3adi 3la ro7ek
39
كلامك مزيان أما فالحين كان في الموظف البسيط
كان...اعملتوا...حرب ..علا..السراق...اعلان....مرتزقة.......................
walah ka3ba le mamstk pfffff
"لماذا علي الهاتف .
Amani Amaini Chouchaine
#شد_دارك_ما_هياش_عطلة"
Heni tawwa fenorvege koll chay sakkrouh wedenyia mahrouda herda mchouma
te3jebni ma7lhaa
كلنا ننتظر صافي سعيد الكاريزما و لباقة
برى يعطيكم وهف أتعلمو في شباب في الفساد
يا ربي مع تونس واهلها
C pas vrai
كلام في الصميم فيه الكثير من المسؤولية وفقكم الله
يا حكومة استعمل القوة، يا حكومة استعمل القوة، يا حكومة استعمل القوة مهما كان الثمن ضد كل المستهترين سواء الي يرفضو الدفن في مجاز الباب، سواء المرضى الي يرفضو الحجر في قبلي، سواء الي موش ملتزمين بالحجر الصحي في كل مكان... يا حكومة استعمل القوة، راهي الرحمة في غير محلها خراب للشعوب..
Win l issabet jdida?
ويني الدولة براس امكم اعلاش هكة
معناها الكورونا في الصباح رقدة
On vous crois plus.
كيفاه فمى حجر صحي عام ولا؟
بعد جبتولنا المرض
بربي اني مواطنة راجلي يبيع في البن وكرهبة على لزنق واني عندي معمل فيه مكينة متاع سكر امبلي والمكينة بقرض زعما شكون باشيخاصهم زعما في بالو الفخفاخ درس الموضوع كفاش باش تعملوا
يامعلم
هلكك ربي ياكلبة وضهر للناس حقيقتك يا واطية الله لا اقيملك قايمة امين يارب العالمين
خلينا نكونو يد واحدة
إلي ميلتزمش  بالحجر زرقلو خلي يمووت
برجولية ما تصلح لشي
بسم الله. مشأالله
اتقواالله وارجعو اليه"
Masi5e
Pas vrai   tu une monteuse
الله يستر
ممسطو ومرمزوً
Hmdl fi Rif w maadnach mredh
te3ejebni pourtant menich min enahdha,  mra b1000 rajil (y)
Ya rabi isterna wa ister tounes
مسلسل يدرب على الوبنة
لطفك ربي
Meellaaa johheeel edh'heebb wahhhfff
هو نداء عذرا لا امرا"
Mahleeeehom <3
أهلا بالكرونة
walouda wahra w youfa la7dithe me3ak
Ui 3ejbetni Yasser e5sousi bayrem 3ala omou
ربي يقدر الخير، صور عدم احترام الحجر الصحي تنبئ اننا ماشيين لمأساة تاريخية... الناس موش فاهمة انو الموت قريب جدا، و ناس ماشي في بالها عطلة تقضي الصباح و تحوس و تروح... المأساة انو الخوف جايينو و باش يفرض الحجر بالسيف، تبقى الثمن باش يكون هول عظيم و الآلاف من الموتى... ربي يرحمنا..."
Te5lina
كيف ندخلو للسبيطارات نحسوها 3000 سنة فعلا
Rabbi yousterr
Yessir met5l9a
مؤمنة علي قاعدة صحيحة
اش يعمل كلب الاتحاد مع اسد كيفك
شنوى اسمو هدواء 🤔🤔🤔
Mala 5alayek e3
ياسر طالعين اعلى بعضكم ربي ايفضلكم
اصلا جمال روحك و صدقك وحبك لبوك ..  ورضاية الوالدين يكفيك ارفعي رأسك  دائما مهم كانت طبيعة الناس..  وربي يشفيك إن الله مع صابيرين ان الله  يمهل ولا يهمل يا أحباب الله إدعو لها بشفاء.......
Îhêb SG 😨
الحالة حرجة و مستقرة "
مبوتو دق 83"
ربي يسترنا
وبالنظر إلى أن السلطة المعنية لم تف بالتزاماتها المحمولة عليها بحكم مصادقتها على التقرير المالي للدورة فإننا
Southe beeeeeeeeehi
قناة عار ودعارة
سيدي الوزير 5 حالات متاع الڨصرين علاش يتحسبو مع ولاية مدنين توا هما روحوا من جربة و التحاليل تعملوا في الڨصرين ؟؟؟؟
مبوتو دق 76
والله تمنيت القاضي كان زاد بزق على الكلب ناجي جلول
اللهم امين يارب العالمين
كل الشكر و التقدير لك على المجهود الذي تقوم به
وفقكم الله"
Bravo
Masta lasta tournage 3l 7ite
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
M7leha
الانسان هذا مافهمتش شنوه دينو وشنوه انتماءاتو علاش الي كيفك تجربوش تمشو لطبيب نفساني وتحاولو تتعالجو خير ملي تبقو تعاركو على ظاهره مرفوضة في مجتمعنا دينيا واخلاقيا وقانونيا واجتماعيا وطالبو بحق نشرها والتشجيع عليها ...انتم مرضى حاولو تتعالجو باش تكونو رجال موش تحاولو انكم اطورو الحاله متاعكم الي ماعندهاش حتى انتماء انساني
لطفي العبدلي يعجبني ملي احنا صغار نتقابلو في دار الفنان منير لطيف في قرطاج و يعمللنا جو بالنكت والسكاتشات عندو موهبة وطموح وارادة والنجاح الي وصلو عادي جدا و انا فرحانة بيه برافو لطفي
تحياتي لك سيدي الوزير الصادق والمخلص
nes mle7 :D
Tfouh 3lik w3la lijebik
برافو عليك معلم
tfih 3la halmanther lemgaleb
Bravooo a7la fourja ;-)
Bravooooooooooo
نلمو دوايات الكل ونعملو دواء شباب ومزيان للكورونا
معادش كعادة .. ماسط
Lased Hrabi
yessserrr maset
Les tunisiens de l’étranger veulent aider mais avec un compte à part pour nous .
Le Ya weldi bech ya3rfou Chniya sayer @amin sandi
ربي يحفظنا
موليكا دق 61
masta
ريح السد
بالتوفيق ان شاء الله
Mra mtha9fa w ta3rff chtahki n7tarem mawe9efha ra8m eli manwef9hech,
chedou dyarkom
ثمة ناس مساكن ما يعرفوش حتى عندهم الكورونا
قلاب و سارق_x000D_
مسلسل  روعة وبرفو ليكم
تطاوين اليوم 4 حالات 3 مستوردة ووحدة عدوى😢
كلب مل كلاب النقبة المثقبة في تونس
tayara barcha bravo
Tayarra
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
السيد هاذا يبث في البلبلة و انتم تكذبو و جايبينو
ههه ملا اجراءات عالمية هههه
Ta3raf tmathel w adet dawra 3la a7sen wajh
Bravo nos vaillants de la police
ربي يحمينا
خباركم كي وجوهكم 💩😷
Wajiha tmathel lemra tounssiya le9wiya barcha bravoo  wajihaa
❤❤❤❤❤
وانتوما باش تتحملو مسؤولية اللي يموتو لبرة مالسبيطارات خاطركم عينكم ميزانكم والسبيطارات مازالت فارغة. مالا كيف تجي المكالمات بالالاف أش باش تعملو وقتها؟
يعطيك الصحة و العافية على كل مجهوداتك و نحن نثق فيك
Allah la trabahkom
نشاالله ربي يسترنا و يستر بلادنا
ياح نندب جيبو وخرو علينا كانتو تونس تحبو تحرقو منها توا ولا فيه لعسل
بالبلادة متاعو نحبوه #مهبول_هههه
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
‏ربي يرفع الوباء على جميع المسلمين إن شاء الله🇩🇿🇩🇿
الخلاصة:
ليس انفلونزا عادي اشد حتى في الصباط ويعيش 12ساعة
التفاصيل ⬅️ https://bit.ly/38SP2DV
Begin all hauvgun
ربي يلطف بينا
شد شد شد  دارك بلاهي
tebéraka allah
Sakrou il khawi nahna fi italia mskrin il kol
جعفر الڨازمي في التمثيل نجح في التنشيط نجح في الإذاعة نجح حتى مالفن نجح الحوت عليه معلم
a7la moselsel wallah yfatta9 😘😘😚😙😍😍😍😍😍😍😍
زادك الله رفعة وتوفيقا وسدادا
ربي يحفظك و يحميك و يوفقك
فاخر فخامة إسم تكفيني
Chnakerhou halbhimmm
ربي يسترنا
- سوّاق نقل البضائع بجميع انواعهم
الله ولي التوفيق
"حسن واصل
حرم. عليكم. تونش. مشي. في. تهلك
Ya rabi isterna wa ister tounes
شكرا له ،وجازاه الله كل الخير
Ma7lekom yasir mwatin b3dhkom
راك معلم يا دلاجي
"سبحان الله توا تونس ولات باهية نهار و هما يسبوا فيها
yarham memtik wlid
ربنا يشفيكي يا رحمه ويخليلك ابوكي احن اب فعلا تحياتي لشعب التونسي"
سكرو نسمة يهديكم ربي
الله يقدر الخير تونس ماشية للهاوية بالاستهتار و اللاوعي متعنا
نحبو نفهمو القهاوي علاش محلولة؟وعلاش  مالصباح لللاربعة ياخي مفماش فيروس يدور؟؟؟؟؟؟؟؟
يلزم كوفر فاء في تونس ويهبت الجيش
met3jbnich assil
To9til...ya3tikom esa7a
روووووعه
Rabi maakoum
يارب ألطف بنا
ma7leha elfaza
Goals 😓
بربي خافو علي زواجكم وعلي صغاركم وعلي عائلاتهم شدو دياركم
ربي يقدر الخير
بربي اذكرو مصدر الخبر اللي هي الاذاعة الوطنية و برنامج يوم سعيد
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
آي و يا ترى هذي سابقة تصير اوّل مرّة، ناخذو قرض من الأسواق العالميّة في عام، و نوافقو عليه عام بعد؟؟
ربي يبقي علينا الستر
ربي يحفظ تونس"
Hhhhhhh bravo Sami
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
ربي يقدر الخير
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
ممسطهاااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااا
شد دارك واصلو
Marzin damou
ربي يشفيها و يحفظها
ربي يلطف بينا
الوالي فقط له صلاحيات الامن العام. نقطة و ارجع للسطر
من أحسن الممثلين في تونس وأحنا نفتخروا بالأعمال متاعها
"شكرا سيدي الوزير ويسقط إعلام العار
ربي يقدر الخير
حكومة قوية والشعب معاك في الفترة هاذي
Rabi yostrna
بربي خافو علي زواجكم وعلي صغاركم وعلي عائلاتهم شدو دياركم
Tfouh alik ya kemja
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🤲
تحفونة
Barcha 9o7b wfsed fi hachhar lifdhil cha3b tefah
احسنتي عملاً يا محرزيّة  . . تحياتي لكي .
Tfiiih aalih ayah Fama kbar tetfarej fach yefhmou
شلح
#الباي"
هاو التوانسة الوطنيين ❤
MAFAMECH SOUT SOUT
انت معلم و احنا منك نتعلم
Rabi yoltof bina
tbarkala 3lik rod balek mil 3inin maysa :*
الى متى باش تقعدو تخبوا الأرقام الحقيقية على الشعب
لابد من اغلاق المطارات في تونس كامله
😱
راجل طحان
الله يباركلكم
المغزات والشركات التجارية الصناعية ماشي يسكرو
msat hal brnmj dhouyofo wlw mastin mtl9a mt7ki 3lihm
تهبل
بالتوفيق والنجاح سي عبد الطيف
Cheikh Allah ibareklek
زوووووووووووووووووووووعه
دعواتي الخالصة بالتوفيق
"جميلة جدا و منورة البرنامج
ربي يرحمنا يا رب
#Ness_Nessma"
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
Wlh maifarhadni ken howa enchalah dima met2ala9
Ya Rabi oltf bina
"هههه كي تشوف وجهو تضحك و كي تسمع كلامو تندم ... راك ماسط.
كلنا معاك سى مكي
"ربي  يبارك في جهودك  وربي يوفقك لما فيه الخير والصلاح للبلاد والعباد
hhh bravo sami
الحدود البرية ما تعنيش البلاد والا نمشيو للجزاير
"فقط وحدها العقول الراقية تنطق هذه الكلمات
والله برشاما يلتزموش نطلبو الحاكم محبش يدخل
بربي الي صاير وباء يلزمنا نرجعوا الربي حتى الجوامع وان لم ندخلها.  يلزم ما تاقفش على ترتيل القرآن نحن في امس الحاجة  الى الراحة النفسية
"Brabi chba3na be leklam
Raw3a raw3a
اهدي يارب للطريق الصحيح
الله يحفضكم من كل مكروها
Wallllah bravo monsieur ministre Naji jaloul yar7am om ili jabitik
خلوها على ربي
mahouch fannen jemla mo5o zebla
كلكم خرررررررر.  ا
يسلم قرايتك
ما مسطو الكازي هدايا
ماتعرفش اتمثل ماسطة
مدمى مشين وزيدو حتوهم فى مستشفى و تلهوى بهم مدام مهمشى يتبقو   فى حجيرى حتى يزيدو مرضوا الناس لكل اكسعى تحتهم وتستوعبو
Sma3et ben arrous wela ena ghalta
يجب ابقاء الموظفين في منازلهم
Kurwa
مثقل عصو
"الرجاء التوضيح بمعنى دراسة معمقة لعدد المصابيين ومد الرأي العام بالحيثيات.
بربي قولولي معامل الخياطة اللي اقل معمل فيه 150 عامل وعاملة شبيكم ما حكيتوش عليهم اللي فيهم الاكتظاظ وانجم اكون فيهم العدوى بكل سهولة علاش ما يسكرهمش
عسل
بصراحة  انسان استءصالي وتافه برشا يحقد على النهضة ويستهزء بشكيب ومدام زغلامي الي محترمينو اكن الشء مما اتاه لا يستغرب
Ya M3alem Ray Bruxelles. ... ya M3alem
ربب معاك وان شاء الله ازمة وتنفرج وبعد يجب الاعتناء هذا الميدان الذي لم يطله التغيير بتاتا
Elyes Fakhfakh / إلياس الفخفاخ
"كورونا COVID-19
a7la amin
اقسم بالله الدجاجة مركزة اكثر منهم😒😒"
ما يجيي شيييييييي"
Rabi ye7mina
من رأيي توزيع المخابر يكون تبعا لدراسة تعتمد على المسافة الجغرافية بين المخابر والكثافة السكانية. وبالتالي مخبر بسوسة وجوارها المنستير  لا يرتقي إلى تكافؤ الفرص بين الولايات.
mala manadher tfouuuuuuuuuuuhh
احسن مثال للمرا التونسية الشهلولة و الضحاكة و قلبها صافي
انشالله
cha9nosa yaser a5ih :3
m3allem w klemou yeser logique w nsad9ou fi kol harf y9oulou
W mezel mezel 3la gloubkom lemnayka alahoma la chameta
Ya mo9ded yezzi men tbendir wett7ine.. Sma3touh ech yghani 3la el beji ;) ya3tehom 3… .ezzouz
يجب على مولا كريم حماية جميع إخواننا وأخواتنا المسلمين وجميع البشرية من فيروس الاكليل والأمراض الأخرى والتخلص من هذا المرض. الباكستانيون أيضا من فضلك تذكر في صلاتك
بعدماخلات سكر الحدود
ربي معانا
masset  barcha :p
الله اكبر الله اكبر ولله الحمد
Rajil
"علاش ما نعملوش كيف الحلزون🐌 . كل واحد يشد بابوشتو 🐚🤣😂
لتوا يمد في وجهو هذا 😠😠😠😠😠
Mabroukkkk mais ken kamlt 5ir w li sir isir
يارب اشفي كل المسلمين يارب العالمين
hhh wa7dk kraim
ان شاء الله بالتوفيق
e3lem el 3ar hata sebsi b tfadlik majbetohouch tahana :)
كم انت ظعيف و جبان و برنامجك ضعيييييييييييف و مكنك الغرور   يا ابن الواقي  ههههههههههههههه
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🙏🏾🙏🏻
غلق الحدود 100 بال% ولا رحلات بتااااتا
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
https://www.facebook.com/groups/211738369901850
بارك الله فيك و في أمثالك
شعب منافق كيف ماتجبش المشاهد الخايبة علاش تتفرجو حط طيور الجنة وشيخ معاهم
امسط وحدة في المسلسل بسراحة لا علاقة
ما أحقرَ بعض البشر..
في قناة الحوار التونسي ثمة برنامج و حوار و كذا.. ايا طلعوا علاش ؟ عالبطالة ؟ لا.. على الوضع الاقتصادي المزري ؟ لا.. على الفقر ؟ لا..على الفساد ؟ لا..على الثروات المنهوبة ؟ لا.. امالا علاش ؟ عالمثلية الجنسية سيدي خويا...اي نعم وفات مشاكل تونس الكل و قعدولنا كان المثليين نحكو عليهم.. لا و قالك غدوة زادة برنامج اخر على نفس الموضوع في نفس القناة !! يلعن مذهب بوكم الكلب راكم عملتو الريحة ياا سبب نكبتنا.. #اعلام_العار
😧😫😥😥
"اذا كل كلب عوى الطمته صَخرا لاصبح الصخر مثقالا بدينار.
سرير لكل 250 الف مواطن وين باش ترقدو المرضى؟؟؟؟
3assssssssallllllll
امين
التوانسة باش يموتو 50% مالفجعة و 49% مالجافال و1% بالكورونا"
ربي يستر يارب
لازم حضر التجول 24/24
بلاغ حول نشاط لجنة الماليّة بتاريخ 22 ماي 2019:
"نص من خطبة الوداع
barcha fssed
Mala sakhta hhhhh
لا حديث لا عن نقص الأدوية و الأغذية
القصرين كيفكيف
كيفاش انجم نتصرف صحيح انا كمواطن في الازمة القادمة؟ مانيش باش نعاود نحكي على اجراءات الحذر و الوقاية و الابتعاد على التجمعات، هذي بديهيات اذا ما حاربناش عليها، يصبح الباقي عبث... باش نحكي على حاجة اخرى
ربي يشفيها ربي ابقي اعلينه سير ا
El7amdou leke ye rabe
عقوبات في انتظارهم
محلاك و محلى جبتك
شكرا سيدي الرئيس ربي يعطيك الصحه والعافيه وطول العمر
الشيخ عبد الفتاح مورو علم و ثقافة و دين و أصالة ولازم احترامه وعيب نبيعو ونشرو في العلماء.
11111111111111111111111111111111111
ربي يستر
Ahssene mounachet metkhalak barcha bon courage
ربي ابركلك يا دتوكتور
Arrêtez de porter les gants et les bavettes brabi !
😑
L 5 l zedo mnin
Malhet
نسمة الهاملة احكو على تونس هاو عندنا الشي
برافو سامي
تبارك الله عليه
"الله أكبر و لله الحمد
Massta intii wnawfel limsatek
لازمكم تعرفو انو النسبة الرئيسية هذي هي اهم عامل يأثر على تغيّر نسبة الTMM إلي هي النسبة الي تمثل اساس الانتيريس على القروض البنكية الي على اقل من 15 سنة، و إلي تأثر على قيمة القصاصات الشهرية متاع قروضات المواطنين...
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
Behya
هذا السيح الدجاج نعرفو
Ok bb
الله يسترنا يا رب
عضام الدندان خمسة الاف يا بوقلب بجاهربي على غفلة"
فننننننان و معلم
Ça fait chaud au coeur denyaa mazell fiha el khir
اللطف. ياربي."
نحي ل gants فضحتونا
لازم حظر تجول
"هام : يا سي عبد اللطيف : العب #الهجوم
Bravo
W soussa w mistir mahou 1 1
شدو دياركم
هذا كيف صندوق 2626
rabi m3Ah
tefeh ya7ki 3atha9afa pfffffffff malla msoutiya w 9ilet torbya w mouch rajel
Tayara
مهوش ايوكوك
Bravo
سكرو كل شي و رتحونا
وينك يافخفاخ لحدود ماك سكرتها اشنوة وليتو تلعبو بينا ثبت روحك
مسلسل قوي
ربي يستر بلادنا  يسترك دكتور
اذا جاءتك مذمتي من ناقص
A7la kafon
Chleka w m3a99ad w i9azziz w taya7 9dar l émission
kalab w frou5  tfoooooooooooooooooooooo
Badour ma3aaaaza 3assouuuul eyhabal
اي تونسي في الخارج من حقوو يرجع لبلادو
يارب نسألك الرحمة و اللطف
mnawra madame w nchalh dima y7touhlna fi klam nass yezina men chakibe
Rabi m3ana .
zouz khab
احلة ليلة خصتن كي مسكتتش المقداد شكيب رجل متربي برشا ٱو يعرف كيفاش اوصل المعلومة
هو رجاء من الإعلاميين لا غير، الي موافقني ينشر
Jaafour ya behi <3
M3LEMM
Mamistou ikheyah
Winou 9ais saiid !!!!!! C grave dans une situation pareil il fait pas le moindre effort même pas un mot pour rassurer le peuple
Labes cheidou idyarkom
ربي يقدر الخير ان شاءالله
ربي يستر بلادنا .ويلزمنا حظر تجول يلزم
Ma7lek nour dima 3amel jaw wtha7ka dima mawjouda rabi ya7fthk wi3alik #feirouz
هي صح رائعة في الاداء الدرامي لكن تبقا دليلة مفتاحي الاولا ّ
عديم الأخلام و كذاب حتى لكلام إلي تقول فيه حافظينو ،يا مريض
ربي يباركلك سيدي ويحفضك. واصل وكلنا ندعمك
Ma3azha
ربي يقدر الخير
قناة نسمة على اليوتوب 👈 youtube.com/NessmaTV
المناطق البعيدة 600 كلم و أكثر راهي تعبت من الذهاب كل ليلة للعاصمة معاناة كبيرة و الامكانيات محدودة الرجاء اعتماد مفهوم الاقاليم في ارساء المخابر تفاديا للاكتضاض وكذلك السرعة في النتائج  و شكرا
ربي يبارك في جهودكم
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
Hredtouna jme3a li jitou men barra rta7tou!?? Wallah 7ram 7ram 3likom
Masta lasta
habto jaych tchid bled
Famma des jeunes malade et moin de 60 ans enfin pas d'âge
بالله الناس المرضى بمرض مزمن أش تعملوا معاهم
ربي امعاكم ندعولك وانشاء الله تونس بامثالك والفريق الذي معك سندخل التاريخ بعد الربيع العربي انتغلب على الوباء
زفر راهي خلت
ديمة منور امين بوجود (:
Bravo
"الحرب على الكورونا: أي تداعيات على الاقتصاد؟
سكر الحدود جملة
سلام
"السلام عليكم
Amira Rezk ahawa hhhhh ba9i 9a3ed yekdheb
tayaraa 3al le5err ya3tikk sahaaa
الله يسترنا
Sel3a zbela rak Ya maset ma amsatech menek fi belek tetthomer wenti raaak 5ariya w me s5oun e3333
me houch fanen
حضرة تجول 24/24 مدة 15 يوم عالاقل
bésla yeserrrr
bravo
اتفرجو وشوفو الخطورة 👆👆
ربي يعاونكم ان شاء الله
Rabi ychfih inchallah
24موص
متر على كل شخص يحكي مع الطرف الآخر
كلب بن كلب
لو تواصل الخراب متاع كورونا على الة الانتاج العالمية، فما خطر كبير لانهيار الانتاج الغذائي العالمي يؤدي لفرض قيود على التصدير من طرف الدول، و بكلنا شفنا شنوا الي صاير توا بين الدول على شحنات وسائل الوقاية(اخرها امريكا تحول وجهة طائرة صينية بشحنة كمامات و لباس واقي، من باريس الى امريكا)، اذا هذا صار توا على وسائل الوقاية، تخيلو شنو ينجم يصير على المواد الغذائية...
Mosalsel tefeh
تهبط الاجراءات مكتوبة و كاملة؛ نرجعولهم بالواحدة بالتفصيل.
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
الشعب هذا يلزم يخاف باش يلتزم بقواعد الوقاية
ما فماش وقة بش نخاليو الوعي و كل واحد و ظاميرو رانا في خطر ما تفهمز كان كيبداو المرضى يطيحو على بعضهم  ثم الموت لأقدر الله
:*
Buuuuuuu
صحيح كلامو انا عاءشة في ايطاليا رغم الحجر ليعاملينو فوق من  20 يوم الحالة خرجت ع لسيطرة خاطر ايطاليا تهاونت بالحالة في الأول أو ماسكرتش الحدود كل شئ حابس تو الأمر تطوعي مالناس خاطر الشي ولا خطير فلذلك ايكون درس ليكم حطو في بالكم الي الدولةةةةةةة ناقصةةةةةة امكانيات
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
كل التقدير و الاحترام لوليد التونسى
مناعتك إنت اللي طايحة 😈 ، ما تعمّمش !!موش الكبار الكل مناعتهم طايحة ، ثمة اللي أصح منك 😷😷
اكبر تحية للجنرال
ya nabara etkalmou 3ala sidkom esebsi ya emwabna etfouffffffff 3likoum
أنا نحب أولاد مفيدة
Hmd gafsa 0 cas w rabi y9ader le5iiiir
ضحكة جعفور و كلامو بالدنيا و مافيها إنسان محبوب و لي في قلبو على لسانو حنا  نحبوووووووووك جعفور. ربي يطول في عمرك
سكرو البلاد خلي الازم في الازم
ياربي أرحمنا
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
دوله تحب تتخلص  من مواطنبها
Besma Bouali
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
ربي يحمي تونس
Moneim Belghith
m3alem
"راه اللى عندوا امراض مزمنة خاصة السكر والدم والقلب او ضيق النفس معرصين اكثر للموت
جعفووووووووووووووووووو ررررررر جعففوووووووووووورررررررر انت تحفون و ديمااا بجوك و. محفلهاااا ربي يخليك يا معلم
24 اصابة اكهو يا راجل يهديك
رد بالك على صحتك من الارهاق ربي يفظلك
houwa 3sal ma waktech il barnemij
مافعمتش علاش الدولة تعذب فينا ؟؟؟؟
يزيو بلا كذب و الناس الي في السوق و في الرحلات
غدا إنهاء رحلات الاجلاء.الحمد لله الحمد لله
نسأل الله لطفه و رحمته
Masssa55
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
يعطيكم  ااصحة  برافواااا
عرفناك بأخلاصك وجديتك لذلك دخلت قلوب التونسيين. وفق الله انت وكافة الإطار اطباء وممرضين وإداريين وعملة.
ربي يحمي تونس
Sotha Behi barcha
برجولية معلم
ان الله الذي خلق وباء كورونا قادر ان يرفع   الغمة عن هذه الامة انشاء الله
Mamstou bsaraha zeyed hatinou  3andou 4 aswat y9aled fihom yhot fihom fi sketchetou lkol wlaw enhom mch sketchet
Mallouka Hanachi
ربي يستر ويقدر الخير
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
هل الاصابات من العدوى ام محلية؟
Malla rhout tfooooh
Mahboul
الحمد الله على سلامتهم
لطفي يطحن للنداء و شكيب يطحن للنهضة. و عاشت تونس حرة مستقلة
راك وجعتهم يا دكتور هاكا علاش أصيبو بهستيريا لا مثيل لها .أضرب يا دكتور والشعب معاك .
جاوبنا على مستشفى الحبيب بورقيبة
ربي بقي علين ستر
والناس الهاربة ومفريسة وكفاش باش تلزمهم بالحجر الذاتي الا بحظر التجول وبالقوة الرادعة
m3alem weld djiba
كم انت عظيم يا عبد اللطيف المكي.
عصابات الادويه الفاسده من جدىد تريد تخويف التونسيين .
hhhhhhhhhhh a7la wa7ed bassem l7amraoui w karim
لازم وزارة الصحة هي الي تعاونا هاي الناس الكل بش تصبح بطاله منين بش نعيشو حتى في المرض تنسلو فينا منين جانا و حقها الدولة تصرف نظر على ورقة الماء و الضو و ينقصولنا مالمعيشة احنا ميتين بطبيعتنا just الكورونا سبب باش يقولو باش مات
ما  عنا  ما  نقولو  كان  حسبنا الله ونعم الوكيل
Med Salah Kanouni
"سي عبد اللطيف المكي : لكم منا كل الاحترام والتقدير لكل ما تبذلونه والطواقم الطبية والشبه طبية من مجهودات وتضحيات في سبيل حماية ارواح المواطنين والذود عن أمننا القومي.
ممصطك ومركك عبد  تفوه عليك
"الرجاء تعمير الاستبيان ونشره
Maset laset
كتشاف دواء في جزائر
يا ربي العمال عليك
خسارتها مثلت في مسلسل فاطمة
والمواطن خايف يرعش على كرشو يتهافت ويلهف كل ما يوجد في المحلات التجاريه أش كون إلي باش إوعيه والدوله تقلك الإحتياط من فيروس كرونه
ربي استرنا انك انت الغفور الرحيم
الحمد والشكر لله
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
Alh yar7mna
Saybou lecha3b internet bleach bech lekoulha teched taalifon w diyaraha kima amrikia
rak masset rak lasset
masta wzid majet chay
Braaaaaaaaaaaaaaavo
يا علاه تجيب فيهم من اصلو و باش تحطهم فالحجر الذاتي؟؟؟؟؟؟؟
اقطعوا جميع الرحلات وينتهي الموضوع
Korona Machi problam ga3
متعك الله بالصحة والعافية و رزقك كل خير
ربي يستر
موليكا دق 61
برجولية الواحد كان مات بالكورونا باش يرتاح منكم و من بلادكم المنكوحة إلى الأبد يا وجوه البڨ
برشا وبنة 😑
mala tfaha...
حالتو متعبة اصل
Doliprane akahaw linass lkol
لازمنا نخلطوا الدوايات الكل ز نخرجوا دواء شباب و مزيان ضد الكورونا
بعيدا عن تفاهتك الشهيرة  ووقاحتك المعروفة شلاغمك راهي كملت على مرمتك نحيها ما تعرفش يمكن تتنحا معاها قلة الحياء.............
الحكاية عندها 6   سنين ؟؟؟
Kol mara yjiboulna wahda tha3lib ravi yehdi hal oma ach ga3da tjib min hayawanet Lima haka
ساقط و موش راجل هو و عياض اللومي
سترك. وعفوك ورظاك يالله
ماسط
Donc Etat doit changer sa mauvaise politique et lazem tkoun andha solutions de secours sinon allah yarhamna
في تونس، مدارس الهندسة و كليات الطب، عاملة تحدي لطلبتها لصنع اجهزة تنفس و انعاش في تونس
علاش المغالطة لافما خبز ولا سميد ولا فارينة.
ma7lek wajiha nhebekk barcha .brabbi jiboulna 3abd l9ader mo9ded
J'ai rien compris hhhhh
مش ديراكت مالصباح تكلمت و كحت
Maymouna Amouna
هذا يحكي في الصحيح
"
"هاك رئيس حكومتك .. مش جاي لمستشفى الڨصرين .. يشوف المشكلة و يقوم بتحضيرات لكارثة لا مفر منها في الڨصرين !!
"يبعد على الحلاويات تقتل المناعة
-العياري اللي ناخذ من عندو الكسكروتات، كلمو واحد واقف بحذا الڤاريتة متاع العساس متاع السبيطار اللي ناصب قدامو البرويطة متاعو، سمعو يحكي فالتليفون اللي هو شاف الفرملية قالت للفام دو ميناج بعد ما وشوشلها الطبيب و هو خارج مالـbuvette شادد ورقة مدهالو القهواجي.
بالله تذكير بشريط الأهداف
ربي قدر الخير يا ربي انت على كل شي قدير
يزي مالكذب فاقو بيك
سمير الوافي يا قرد يا حشرة
Khadouja SalahKhadouj
معلم سيد الرجال ما يشرفوش يقعد بحذ امسخين حشي الرجال
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
أنت بالذات كلمة وحدة تكفيك اخييييييييت
ربي يسترنا.
YYezi blaa keedeb nharet lerba3 d5al batou m'en tjonovvva rakom bech tehlkouna
في إطار محاربة فيروس كورونا
Ena labes mte3ek a7kew i shih fahmou la3bed cest graaaaaaaaaaveeeeeeeeee
Bravoooo amine 7al9a tayara 3al le5ir
Barcha tmanyik
محلاك يا مي ♡♡♡
الله يسترنا ويحمينا ويحفضنا من كل مكروه
ياخي مزال مظربتوش الكوروناالكلب ليه كان بالتمرميد
bravo
Mamsit wijha
Bravo
شيطان ولد حرام يا عنبوك وبو ولديك يا طحان  الدين اشرف منك ومن الي زيك يا كلب
هذا في فرنسا، الي عندها من افضل المنظومات الصحية في العالم.
Ou soussa msaken
Yeser maaaaaset
بربي مالا اي يحوسوا في جرجيس ننين دخلوا بربي
ربي يلطف بينا ويعفو عنّا
يا لطيف  يا ربي يا الله
مؤمنة علي قاعدة صحيحة
برنامج في قمة السفاهة
"اميرة العشي تتحدث عن الوضع في ريميني شمال ايطاليا اكثر المدن تضررا من الكورونا
حاجة باهية هذي نبدلو بيها الجو و تنساو شوية الكورونا 😁😁😁
Couvre feu 24h
نرجو عدم التأخير في تقديم النتائج.
هيا ناقصة
Ja3four ya ja3four rabi ywaf9ek
كل واحد يتحمل مسؤولية روحو و يحكى في الحاجة يلي يفهم فاها تو كل شئ يكون لاباس
لازم حضر تجوال نهار كامل إلا في حالات الضرورة
هادو بنات صح
Ya m3allem wa7dek
7aaflhhhhhhhhhhha
من اتحاد شغل واعلام مفضوح على شاكلة علاء الشابي"
Baladiatt billehi bled mchet bil osakh mahoumch 9a3din inadhfou poubelle partt 🤮 chay i3ayef
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
"سبحان الله عبارة عن أنظار من عند الله
3al 7it
29
وَعْدَ اللَّهِ ۖ لَا يُخْلِفُ اللَّهُ وَعْدَهُ وَلَٰكِنَّ أَكْثَرَ النَّاسِ لَا يَعْلَمُونَ
"اعلوا zone Rouge
كورونا
زادا تنقل العدوى تصور تكون عند واحد مريض وتكريها بعدوا وتركب معاك عايلتك والا اصحابك ووووووووو تلقى الشعب الكل في ذمة الله. "
"ربي يحفظك ويسترك ويوفقك على. هذه المحنة
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
بصراحه المخلوق هذا زاد اكدلي اللي جماعة الجنوب  ناس طيبه و راقيه موش كيف لفت العبدلي كان البلاده و الصياح في البلاتوهات
انت دكتور يعطيك صحة ولد شعب بلحق
واغلقو دبوات الشراب وإلا هي مافيهاش ازدحام كيف ماسكرتو الجوامع سكرو دبوات الشراب
Mastaaaaaaa  ma7bitech  -_-
يا رب يا رب
ربي يسترنا
الشويات الي عملهم القاضي ماشي فيبالوا بش يعمل buzz يسخايب روحوا في عهد بن علي،  يا معلم فما ثورة صارت و ما ربحنا منها كان الحرية و اكثر من هكاكا ديما ماد وجهوا في البلاتوات،  برا اخدم على روحك عملت الريحة ومساطت،  حكاية التعذيب في القرجاني تقول يحكي على كل  غوانتانامو و ابو غريب تي الارهابي مشاولوا وزاروه النواب وحقوق الانسان جوا باهي خبشا لا،،،،،،،،،  يا رحموني شوف كاسات اخرى
ن
Bravo si naji w rabi m3ak w hmdl l9ina chkoun  ye5dem b thamirou
Rabi ya7mina
احلا ضيوف
bravo (y)
ربي يلطف بالإنسانية!
معلم كريم الغربي🐝🐝🐝🐝
ربنا يرفع عنا وعنكو البلاء
Ma5yebha
احكي احكي شبعتونا بالحديث
"ربي يحفظك...احسن وزير في تاريخ تونس..
سمحني حتى مولا القهوة لازم اسكر سي نو خطايا لناس الكل الي ما يتبعش القانون
اعملوا بسنة الرسول و طيعوا ربي و لموو نساكم و نقصووا كفر و افتحوا المساجد
Merig bsaraha
نحو إجراء بطولة مصغرة في أوت القادم
Yelzem el9ouwa m3a ba3idh ennes . Thama chkoun yefhim Ken bil9ouwa
Mereg
M3allem zayed
وهو كذلك...
Wena raiis ejomhouriyia?ach bih ach famma
هذا درس من الله لنا ربما نتوب ونرجع للطريق المستقيم شعب طغى وخرج من دينه  حلل ماحرم الله
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
Wa9th ytkalm era2is Ye5i
Bravo
Rabi yosterna
Y ltif lotf Rabi y9addir l5ir
ya3tiha ysaha
em3alim amine wasil bravo
nuulll sayi yazziiiii sne akhwa badlou masssssssttttttttttttttttttaaaaaaaaaaa
كلامو صحيح
وفقكم الله وحماكم
سترك و عفوك و رضاك يا الله
هات الصحيح يا نسمة
حلوة برشا حلقة الليلة
بدون تعليق أقوى رجل سياسة و نقطة وارجع للسطر
زبلة
اعطيكم الصحه على برنامج نتاعكم
الله يفرج عليه و على أمة محمد 🙏🏽
⁦1️⃣⁩- المرأة تعدات نهار 29 جانفي... وما فيبالهاش 🦠
بربی الverus تطلع کان سته نتاع لعشیه ه
tfouuhhhhhh alik ya irhebi
مسلسل تافه ومنحط و مافيه حتي تشويق
kima 3awdna dima koumidi naji7  w rajol ijabi bravo ja3four
السلطة التنفيذية تحمي المواطنين هههههععه
مساء الخير الليله الجمعه انشالله بخير على تونس اللهم اطرد عن هذا الوباء ومرضى الكورونا يارب احمي البلادي مو كل شي يارب ربي يبركلك وجزاكم كل خير يا رب العالمين 🤲🤲🤲
ماسط وساذج في تفكيرو ....كلمات تافهة من عبد أتفه
Wa7dek ya stoufa ma ta3mel jaw ken inti
Communication0
Ya ltif
دولتنا التحب تقضي علينا
ماسط كالكلاسة -_- عمروو ما يضحّك :/
موليكا دق 61
سكروا الحدود نهائيا  مع حظر التجوال... يا حكومة يلا فاش تستناو
a7la o arw3 sout tounsi zin torbya 39ala
إنت معلم يا جعغور
ياربي استران ياربي بقي علا ني ستر امين ياربي علمين ياربي الطف
رب يبقي الستر
يعطيك الصحة علاء والله يبارك فيك
Enchalah Rabi m3ana wostrna
#حفظكم_الله"
ربي يبقي الستر أما بالله مزيد من تطبيق القانون الزجري فحماية الشعب اهمية قصوى
تافه
Bravooo wlhhh
Miselech netjam3ou 9odem l'écran netfarjou fi Nermine sfar tachta7🤔🤣🤣
بصراحة عيب من زوز مسؤلين
Rabi youltf bina ☹️
فرصة لإعادة النظر في علاقة التعليم العالي والوزارات الأخرى
كان تقلب وجهك انت خير
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
yezwe telihwe beli yejwe mli 5areje 7otohme fe sebitarete w tabi3e sa7ete home rakome darete le belide besete hetare kome ze3ame kane alitezme le nese w netoma ma komche meli tazemine dewyeme fu leye jeyne mli 5areju 5alito home yezde ye3dewe ahli home
ربي يقدر الخير
Boulisia kleeb
عار على المرأة التونسية الإسلامي المعتدلة منافقة و زيد توا كل شئ يحسبو فيه ع الثورة يعطيكم نطحة ثور
شوف فاش نستوردو يا رسولله الله يسترنا
Bayrem rak maset
اميين يارب العالمين
بصراحة الرجل المناسب في المكان المناسب ... شوية صبر و برشة وعي و بقدرة ربي تسلك
Ntalbou bimou7akamt weli ben 3rous kif rfadh awel mabdet wadhe3 elmardha fi hôtel fi borj essedria t9oul 3lih reze9 bouh et voilà le resultat
قوقو طرقات
lotfak yaaa rabi
أستر بلدنا وسائر بلاد المسلمين يا الله
ربي يقدر الخير شدو دياركم يرحم والديكم
ما شاء الله
Tawa kif mech 3ajebkoum lwech tetfarjou fih wta7r9ou fi 3sabkoum mêla mounef9in
العمل على توفير الموادّ الأساسيّة من غذاء و دواء و محروقات ل12 مليون تونسي في ظلّ وضع تمشي فيه كلّ إجراءات التّزويد المحلّي و العالمي بالبطء الشّديد جدّا. و في ظلّ ارتفاع منتظر للأسعار العالميّة خاصّة على الأدوية و الغذاء إذا تواصل الإغلاق العالمي. و هذي زادا وضعيّة ما كانتش مبرمجة أصلا
Rabi yostorna w youltof bina
Bravo
تم
Ya jehél ....
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
ناس مرضى نفيسين جماعة المثلية الجنسية نقولهم برا اقيدوا في الرازي خير
والغش موجود والتحيل في الميزان موجود...ويوم يحاسبكم ربي دنيا واخرة موجود
Hedha mridh mouch tbib
ستيكة مشوار
Wa7dak ya nour f wahra
Minouuch Ben M'barek
mella li3eb
كلك شفافية ماكش مريڤلة ..؛'(
3sal
Rabbi iosterna
Bravo TAwfik
لطفي العبدلي احسن كوميدي و احسن ممثل و ديما منور تونس
M3lem
Walah nawfel wertrni we7dou
طبق القانون مثماش وعي
Yama 3al 7nin
انشالله ربي يثبتك علي فعل الخير انسان نظيف بأتم معني، الكلمة وتونس،مستحقة لامثالك
الله يبارك فيه راجل...
ههههههههههههه"
قوية
l'marra hadhi rak masét ya mr salem !!
ربي يحفظك
ربي يسترنا يااااااااااااااااااااارب
Marwa Karray
ربي يحمينا
ربي
Bravo sami bravo dima met2al9
في مرحلة ثانية و بعد تحقيق الاكتفاء الذاتي الدائم من ادوات الوقاية و تحقيق فائض للتصدير، النظر في مستويات الضرائب الواجب تطبيقها على هذا القطاع دون التأثير على قدرة اسعارو على المتافسة عالميا."
"نص من خطبة الوداع
يزيو بلا كذب وريق بارد العباد كيما السردينا في الميترو
Hlouwa barcha bravo Sami
المناطق الداخلية لا يوجد فيها مخبر تحليل واحد. فمراجعة الخارطة الصحية اصبح واقعا وامرا عاجلا
ماسطة برشا و دمها ثقيل :3 :3
ربي يقدر الخير
كثرلها من المسوطية"
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
في الاثناء، عندي ملاحظة: شفت برشا يتغبنوا قالوا ما عندناش فلوس منين نجيبوهم ال2500 مليون دينار... اوكي، باش نحسبو مجرد تساؤل بريئ... و الاجابة ساهلة: مؤكد، تحويل اموال من وزارات لوزارات اخرى. و اكيد جدا ديون... اما الي توا، في الظرف هذا و تونس تواجه في الموت، خطرلو باش يتغبّن على الديون، نقلو.... و الا زايد، نقلو هاك 👍 العملاقة و نتعدى، خاطر الحديث مع بعض الناس يصبح زايد... فما زادا الي يتغبن قالك شوية... كيف كيف ليه 👍 عملاقة و نتعداو... جماعة قاتلك قاتلك، ماذا بيهم يسألوا ارواحهم باش قاعدين يعاونو بسلبيتهم الالية هذي.
lotfi a7la momathel w komidi fi touns bravooooo
29
Bara ma5ybek teffff
يا طحان
هذا مصيبة
يمهل ولايهمل ☝️
manel amara mahzla vraiment!!
الندوۃ متع وزارۃ الصحۃ وینها
خبر مفزع للغايه
يعجبوني الاخوه إلا يبدو يدا وحدة
Masta :(
M3alem el comédie fi tounes
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
9elt wa3y
الدكتور عبد اللطيف المكي: الموت ينهي الخلافات الدنيا ولكن البعض يستغل الجنازات في المعارك السياسية بشكل مقصود
"مبروك لوزارة التجارة
ربنا يستر علي عباده
عملتو العار
Inchallah Qu'allah protège mon pays ma Tunisie inchallah amine 🤲
ربي يبارك فيكم وفي امثالكم
يرحم والديك
جماعة الدولة اولا بالتبرع عندهم الميليارات اطلعوهم توه يوريو الي هم بالحق يخدمو في تونس
Winou 5alil tounes ya katheb
"شويا توعية بلاهي في التلفزة
تفووووووه عليكم ...نسيناكم   ملا فسخناكم..
lebes lebes
رب امعاكم
أنا متأكد أن بعض الفيديوات القادمة من بعض البلدان التي تجسد مواطنين يهبطوا في تابوت بالحبل، زادت في الترفيع من نسبة عدم الفهم لدى المواطن العادي .
والله مخرجوش اسمه جملة والثاني اول متكلم اسمه طلع
يهديكم ربي علاه هكا...
مرمز عبد
ال13 الف مليار يا سيدي الرئيس، فراهو رقم تقديري تذكر في مكان واحد، حول قيمة اموال الرئيس و عائلتو، اصدراتو البنك الدولي عام 2012 في تقرير كبير اسمو ""تونس الثورة التي لم تكتمل"" و الكتاب هذا يقول انو تقييم لاملاك العائلة متاع بن علي، و انت تعرف سيدي الرئيس انو الاملاك هذي تمت مصادرتها، و لو تغزر في تقارير تنفيذ الميزانية من 2012 لليوم، راك عرفت قداش دخلت عملية التفويت في اموال المصادرة لميزانيات الدولة،  و لو فعلا سيدي الرئيس مهتم بالموضوع، نعلمك انو بااارشا شركات مصادرة افلست بعد وضعها تحت التصرف العدلي لزوز اسباب، اولا خاطرها طريقة ادارة بيروقراطية جدا و تقضي على اي امل في نجاح الشركة، و ثانيا خاطر الشركات هذي كانت ناجحة لحصولها على امتيازات موش من حقها... وصي ديوانك باش يعملو حسبتهم بين الي تم بيعو و فلوسو دخلت للميزانية من اموال المصادرة، و بين الشركات الي كانت تسوى برشا فلوس عام 2011 و توا اصبحت على ابواب الافلاس بسبب رزن تسييرها العدلي و بسبب فقدانها لامتيازات غير مستحقة قبل الثورة... اما تسأل وين مشات الفلوس!!! هذا سؤال يسألوه ادمينات باج ديماري خلي تشعل ناري.... طبعا ماغير مانحكي على خرافة كل حد يهتم بمعتمدية... زاااايد...
ربي يحفظ الجميع
Begin all hauvgun
Tfiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiih 3lik ou 3la amthalek t7arbo fi rabi ou t7ebou tredo 7ram 7lel b sif mouch minek mili jebek ou 3melek 9ima ou 9dar tga3ad wahf ihizkom mantharkom ya9ta3 5mira min dar 💩💩💩💩💩
بالتمهبيل انتاعها...الله لا تربحك ياخميسة...والله يرحمك ياالمرحوم.."
اميييين
karim  massat  lasat
برافو دكتور ، ربي يوفقكم و ربي يحفظنا و يحفظ بلادنا
Ooooooooh go3ra
الام تتوجع برشا كي تلقى ولدها ضعيف،اخيب احساس
يا اعلام العار ديمة تحكو على الفقر والوضع الهش ووو اما حتى مرة ما نجمتو تحكو سبب الفقر وبروا زمروا انتم وبورقيبة قواد فرنسا اللي باعلها ثروات لبلاد بدم الشهداء الفلاقة اللي  نصبولهم كمين وقتلهم بورقيبة تفووووووه على اللي ما يحشمش ان الله يمهل ولا يهمل ....وتبا للعملاء والصبايحية والمجرمين والسراق وجميع الاشخاص اللي اضروا بمصلحة الوطن مصلحة تونس اللي ولات مجروحة بسببهم اللي ينهب في ثروات بلادنا بفضل العملاء اصحاب الجنسية الاجنبية ويحكموا فينا........ليك ربنا يا شعب تونس.
Rabi totlef binaaa
قناة الخنار للتونسي والله كان ايحلوها قدام حيوان ما يندبهم .ايجبلك موضوع لواط وبعدها ايقولك الارهاب منين .الشفاعة يا رسول الله .اقسم بالله شي نطق .ياامة ضحكت من جهلها الأمم
Ena 3ajbetni baaaarcha
مهما يحدث يبقى لمين هرم الكوميديا
3sall bou zink
Machallah
رافق 10 أشخاص كانوا على متن مركب محجر عليه
يالطيف الطف بينا  وجعلنا من بينان سدا ومن خلفنا سدا يارب
Ta7an kbir
مريض بكورونا الي يسكن في 5اوت (معرفة شخصية)
بسبب الوباء دول اوروبية ومنها ايطاليا قامت بتخفيض الاسعار للمواد الغذائية نظر الظروف الصعبة و في تونس يرفعون في الاسعار و يظيقون على المواطن بعدم توفير كامل المنتوجات و يطلبون من الشعب التبرع دينار دينار لفائدة الدولة.والفساد والسرقات المواد المنحمية واللترولية والغازية و ووزارة الثقافة الفاسدة تخصص المليارات للمهرجانات والفنانين العرب و ووزارة التحنيط التطهيز تخصص الملايين للاصنام والاوثان في حين تونس بها 23ح سرير المرضى فقط ....هذا بعد اكثر من 60 سنة من الاستقلال....!!!!؟!!!!!!!!
رب يعينك
3jbni kan fayzi ben gmra dima 7a9i9i.
مسلسل تافه
3alamiya
أخي من 6 متاع الصباح حتى ال4 مساء ما فماش كرونا في القهاوي
موش سكرو الحدود 😯😯
اعطينا تونس اش فيها //// لي تحكي فيه ما يعنينيش
Kolhoum mounaf9in
تفوووووو
معلم.
Ma7lek maryouma
Mol Kicha
إنشاء الله ربي يسترنا وربي  يقدر الخيير
Bon courage et bonne chance
3ejbetni
الحل لمجابهة عدم التقيد بالحجر الصحي الذاتي استعمال السوار الإلكتروني
مضروبة في روحهاا و عاجبتها روحها و تحكي ببرشا إستعلاء
ربي يستركم   خاوتنا توانسا"
الغلطة فلي أستدعاه هذا راجل يكب سعده هذا عار على تونس والمسلمين حسبنا الله ونعم الوكيل
هدى بن ضياف
ماشاالله عليك يا أميمة صوت و صورة❤️
احسن ممثل في ادوار الكول
الله يشفيهم او يشفي مرضى جميع المسلمين
Tfouh 3likom ya klab hadhema li 5arbou lblad be5majhom alah y5areb sa7etkom nchala
برشة تسويف
😭
Gaadin tjoubo kn fl akhbar eli kif wjouhkom l7arfa
Ahmed landolssi intaa m3alem je t'admire ❤💙❤💙
ربي يقدر الخير
تم
"بربي شوفوا النصب في الشوارع  بعد تسكير القهاوي والمطاعم والملاهي واللي العديد منهم قعدوا محاولين بكل رقعة وقلة احترام وانظباط المسؤولين
هبليهم بالوردي حلومة
يفراج الله خوى العزيز
منين من انا بلاد
bravo ناجي جلول
شكيب يا معلم
إلي يقرا العنوان يزيد يأيس ههه،،،،كيفاش حرب بجاه ربي ،،هذا إبتلاء من الله سبحانو تسموه حرب
ريم الله يبارك عليك راكي غير تزياني وضحكتك عسولة كيفك
جماعة النهضه الي نهبو الدولة الكل  يتبرعو
ربي يسترنا ويستر بلادنا
ليس هناك رقابة صحية
Amset menek maratech 3ini
Bravo shakib sa7it (y)
جزاكم الله خيرا
Nchala rabi yostorna
نذالة ثم جهل ثم موت
بربي فديت ساعات انقول نمرض و نرتاح كان عشت فبها كان موت ربي يرحمني برحمتو ضغط نفسي أصعب من الكورونا
احسن شيء عملوه
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
Ok
قمة عار انوا ناقشوا في موضوع محرم في دين اسلامي نهى عليه القران والله شي اسف انو نشوفوا كيما هل اشكال في اعلام هدا بلصتوا الحبس موش طالب بحقوق ........زايد والله .ان لم تستحي افعل ماشئت ......
ربي معاك
وصلوا الى هذه المرحلة لانهم ببساطة طبقوا بطريقة غبية التوصيات المعتمدة عادة في مجابهة الأخطار  و التي تعتمد على التدرّج من المرحلة 1 الى 2 الى 3 حسب تطور عدد الحالات. هذا التدرّج في التعامل مع الوباء الحالي اثبت عدم جدواه في كل البلدان التي طبقته و لذلك فإن عدة دول اختارت في الأسبوع الماضي الانتقال مباشرة الى المرحلة 3 و ما بعدها رغم الأضرار الاقتصادية التي تنجر عنها و لكن هذه الأضرار على المدى المتوسط و البعيد اقل بكثير من أضرار الوصول الى حالة الشلل الكامل. من أجل ذلك قررت السعودية مثلا منع العمرة و هي التي تدرّ المليارات يوميا و تشغّل عشرات الآلاف و قررت الإمارات إلغاء اكثر من 50 مؤتمر دولي و تضاهرة رغم ان اقتصادها يعتمد اساسا على مثل هذه الخدمات و قررت 17 دولة وقف الدراسة و كل اشكال التجمعات و هي لا تزال في ما يسمى المرحلة 1.
افشل محامي لأعدل قضيه...
تم
Nesrine Mbarka Hassan
bravoooo
ميشي دق 22
كل الاحترام والتقدير ربي يوفقكم
نحب العدد الصحيح للمرضى بوباء الكرونة سمعت ان المرضى يتجولون الأن داخل الناس والمجتمع
يانسمة وخايتي برابي فاش تعمل أمان عانا صغار انتي تركبلنا في رعب
ألف تحية لهذا الشخص
baaaarcha tha7k hhhhhhhhhh
Maset ken mche ked snih 5ir mayetbouled :3
خلي تزيد تتناك امها على قاعدة تونس واصلو هكا
5 nouveaux cas....
Ya rabi ostorna
أحسن فنان
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
Hmd gabes ma faha 7ata 7ala
حتى لعضام العربي بيعو فيها الفين
Echahed lahi yfarkesslna 3la ejirane eli bech ychedoulna s4arna😅🤣😃😃😄😄😄😄😅😅
انتم تغلقو وشي قاعد ايدز من ايطالية وبلايص اخرا ايجيبو في العدوا
mashalah
ربي يوفقك دكتور مكي .انت في الطريق الصحيح.ركز علي المنظومة العمومية والشعب معاك
بالتوفيق إن شاء الله وربي يزيل علينا هالغمة
الله يفرج عليه و على أمة محمد 🙏🏽
Alah yar7emha
ربي يوفقكم للي فيه مصلحة البلاد
كل الاحترام والتقدير
يا سيادة الوزير لماذا دائما تنسون ان هناك مهندسين و تقيين يساعدون السلك الطبي و الشبه الطبي في مكافحة هذا الوباء
عسسسسولة محلا ثينو
9adechek maset ya lotfi
رءيس الحكوممة في بريطانيا قال الحقيقة قال وباء سيقضي علي  70%من البشر خاطرو ينتشر بسرعة ما تستهانوش بالوضع راهو خطير جدا والمطارات والبواخر مازالت تستقبل في السياح من ايطاليا والمانيا خاطر يدخلو في العملة الصعبة
عليكم بتقوى الله، يا سيادة الرئيس و يا سيادة رئيس مجلس النواب، و يا سادة نواب، التفّوا حوله و وخرو لتالي، و اعطيو للناس ميساج قيادة قوية في هذا الهول القادم... فقط شهرين، لاننا بحاجة لقيادة تثق فيها الناس و تحترم قراراتها. فقط شهرين لنننصر.
Masta w mas9th ines ka3brith li a5th mas9th
ربي يالطف بيان وبي كل المسلمين والمسلمات بإذن الله
حقه  تسكرو القهاوي  والمطاعم  على  كامل  اليوم  والله   يتمنيكو  الكرونه  تخرج  للعباد   في  كان   4   انتاع  لعشيه  التمنيك مليح
هدى بن ضياف
#شباب#ريفي"
Ma7laha
#Hat_Esshih"
Ahla thifa fi tounes rabi yfadhlek
الحل الوحيد بالأرقام :
Rahmouni miboune wa irhebi
لزام نخليو ايماننا قوي بربي وربي يرحمنا مكنتش خايفة وليت خايفه على أولادي وأمي عندها ضيق النفس 😢💔ياربي احمينا وكون معنا🙏🏻🙏🏻🙏🏻💔💔💔💔💔
إن شاء الله مايكونش مريض ويعديلنا وزيرنا الغالي
لا فيكم واحد ينفع كان الكذب و النفاق
Très bien
نشوف في برشا نوامر SMS تدور لمساعدة مجهود تونس في مقاومة كورونا.
men a3az lmoumathlat fi 3morha hiya
انا منحبحاش و متعجبنيش
Bravo meryouma
قتاش من حالة
استغفرو ربكم
عسل عسل عسل عسل
ربي يبارك فيهم ويحفظهم
مستوى منحط
sakir il 7oudoud mouch ahna 5ir min bkiyet e douwal
إنسان حقود مسخ منحط سافل ساقط ماسط تافه
Bravo sami
الله يحفظكم ويحمينا من كل مكروه سواه    أمين يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
وكفوا كل شىء خلي اناس الكل اتشد اديارهم يهديكم ربي
Taaaaaaaaaayaaaaaaaara el7al9a ENA nadh7ek bedmou3
سكرو الحدود
ربي معاك و ربي يوفقك
احسب الtotal
اسم الدواء 🤬🤬🤬🤬🤬
تجاوزنا رسميا 200 ألف حالة إصابة بالفيروس و 8 آلاف حالة وفاة و هذا يمثل 4% من عدد المصابين.
يا خويا قداشو ارطب
Nhiiiiiiibha
Bravo💜9a3ad te5dem fy mosika heylllla nchallllah raby ywaf9k w diiima l9odem 💘💘💘
ياسر بنيت عمي خليقة ربي مخلات فها شي O.o
14مارس 2014
تو تشوفو جمعة اخر وتفكروني اش بش يصر والله تونس الا متفن والله
ممثلة محترمة
"Tfihh alihhh mala #mostawayet _x000D_
Tfouh
يارب أ لطف بينا
لا تفرجت في مكتوب ولا اولاد مفيدة  #قاطع و الرخ لا قناة الفساد  . رمضان شهر العبادة و انتوما وراكم لوبيات فساد تدعم في الفهري  . اليوم في جوهرة صحفية تدعو الاباء لعدم السماح لابناءهم بمشاهدة المسلسل خاطر  قلة الحياء و الحمد للله مازال فما شرفاء و مسلمين على قاعدة
ممنوع الخروج من المنزل
Baketni tbarkala 3liha 😘😘
ربي يبارك لك و ربي يكون في عونكم و ربي يحفظ تونس و اهل تونس
chbiha wallet 5ayba
سليمان قاسم باعلي وسعيد
Masssstaaaaaa
Saye 3ad a dieu 3ala italua  7ata 69 tounsi  ili 9a3dou yotlboulhom fi rabi raw7ou b tayaret ejaych ltounes belk ya7ki 3ala tafsi5 italia mel 5arita ymout 3aro3b otlob lotf
والله عسسسسسسسسسل☺
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
اللهم امين يا رب
Kŕamti Khóulouď
برافو وليد التونسي نحبك برشا انا
Brabi ili ysebou wena m3ahom ti hana netfarjou zab 3lech et9ou7ib ti ena netfarej w nseb alah ghaleb snasa 5ayba hhhhh
اقوي لقطه بلحق يعطيك الصحه سامي
برافو
بارك الله فيكم
كل الاحترام والتقدير دكتور
جمال وصوت راءع وثقة بالنفس  انا عجتني برشا  ربي  يوفقك اميمة
Ce n'est pas normal
سارق اغنية قلبي معدب .اغنية ليوسف العماني. يا ريت تعمل اغنية ليك مش تسرق
Bel.klem kifik inti
يالطيف الطف بينا  وجعلنا من بينان سدا ومن خلفنا سدا يارب
mastat
Sout 7lou rabi y3awnek
احشات هالو
Merci 😘😍
——
maset laset majet chayyy rak manich 3aref kifah ydha7ek fel 3bed !!!!
التوانسة 50 % باش يموتو بالفجعة، ، 49% بالجافال و 1 % بالكورونا
مقاطع قناة العهر
Mastaaaaaa
Yahdikom yar7em waldikom chadou dyarkom
Marhbe lotfi
اكيد سيموت الشعب في المنزل ونحافض على الأسرة في السبيطارات..ما تحشموش الحالات الكل ماتت في ديارها وتحكي على نجاح ماذا أيها الأبله
شكرا دكتور علي كلامك الذي من ذهب ربي يحفظكم سلك الصحة وسلك الامن
يا لطيف
ربي يلطف بينا
#حفظكم_الله"
لوااه تجيبولنا في المرضى ناقصين نحنا
كلب وإبن ستين كلب
Bravo 👍
تحيات الحاج ضياء كاظم العراقي ...........يالله رحمتك وعفوك
#Ness_Nessma"
عرفتو شكون هوما الكفار ولا ماعرفتوش🤔🤔"
Houwa ke cha5ss maset yser w kadheb ema ena m3ah 5ater tajamou3i
Ayarino Olfa
الله يقدر الخير و يشفيهم
Aha ya masa5 ya mak7out ken jit fiblast walid bileh la3dhim maneklik bsinaya ya mal9out >.< tfouh 3lik tfouh
لن يصيبنا إلى مكتبا الله لنا
تونس مستحقة لوطنيين  مثلك
معلم <3
Ma7lek! Zin ou fannena 7loua.
peeeeeeeeeeef malla wachkaaaa yahki 3ala thakafa whowa ras malou kas wdabbouza martou marradhha wyheb yimarredh el masajine msaken ba3delli ma yetfarrej fih had fi civil chkoune el madhroub 3ala rassou bech yechri billet wyetfarrej fih
ja3four 5ole9 w 5lou9 rabbi ya7mik
يا لطيف
والله  لعباد مازالت شايخة والسوق دزنني وندزك والكورونا باهتة في العجب
20 وفات في بريطانيا و 6 المانيا  الآن
"اعلوا zone Rouge
بصراحة تعجبني خاطرها عاملة قدر ال خدمتها و تستاهل كل خير
Mamstouuuuuuu w marakouuuu
الله يسترنا
ربي يحفضكم انتم بنات اصل
ربي يوفقك
سنبل آغا ارجل منك والله ههههههههههههههههههههه مااااااسط و موش متربي و قعر
Ma7leha ama ken tsaker chwaya chbebik ili 3and.ha c tt
Klemou s7i7. Kol
روع المسلسل
rabi m3akom ou rabi ihmina
Brabi le fama des bavettes w le gel
في تونس،  فين عبير موسي تكفر بريحة راشد الغنوشي، كي عملو ندوة صحفية لرؤساء الكتل البرلمانية، وقفو الاثنين مع بعضهم
اللهم ألطف بأمة سيدنا محمد أجمعين يارب العالمين.
حبين  يقضوا  علينا  لحكومه  هاذي  خليهم  يدخلوا  وخلونا  الشعب  الكل  يموت  هك  تو  يسكروا  لحدود  😩😩😩😷😷😷😷😤😤😤😤😤😤
هاهم طلعوا يهود اكثر من روني ملا مهازل في ها العباد قداشهم انبطاحيين ......
"اللهم آمين يارب العالمين
اللهم امين يارب العالمين
كيفاه ندخلو 🤔
تو هاذي وزيرة صحة تجي
يا ناري على بلادي بعد التطور والتقدم والله يا تونس نبكي بالدم وشوية
إذهب وهف لك وللهم
N5afo ken men rabi
Walid ettounsi ya m3allem. Sidhom
الله يلطف بينا
امانة صعيبة وربي يوفقك فاها
Belehi ili ye5dmou fel lem3amel chbikom nesyinhom
منافق
3ando 30 sné ma rawa7ich ja tawa waslo hakeka
Rabi 9ader 5ir
النساء اشدو ديارهم عو تنقص الحركة و الازدحام اقسم بالله مشيت للعطار لعشية نلقاه معبي كان بلنساء  فدلك و يضحك مهمش هنا
لعنة الله على اعلام العار ياشلايك هاكا مستواكم يابهايم
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
Rabi yoltf bomtou
شاطرين كان نسكرو جوامع و دين ام حدود مشرعة ملى بلاد
الله يرحمه
"الله يحفظكم .. يربحكم .. يهديكم شدو دياركم .. راي تونس مش ناقصة.
ربي معنا بقدرة ربي
ممصتهم الكل
لماذا لا يتم تركيز هذه المخابر في الشمال الغربي الجنوب الغربي الوسط الغربي...
hh 7lowa hhhhhhhhhhhhhh
تحفونة..ومتروبية
أما ميساج لي أعلان العار كلها أكاذيب مافماش منها"
الله المستعان
rabi 9ader le5ir
Tawfik gharbi mostawa  mon7at
Bravo لي الأمن
Raw3a
tnajem t9ariw bel adobe connect
ربي يقدر الخير
Ti sakrou lebled ou tawa toufa lahkeya 8riba wallah
Tfattak mahleha
حفظكم الله  وحماكم
bisaraha barvo
Vraiment vous avez raisons c’est ça la vérité pour sauver le peuple tunisien
جيبوا اطباء مختصين فيي الفيروسات يحكاو
اعرف تواضعك و تربيتك....رحم الله اما انجبت و علمت و ادبت...تحياتي سي عبداللطيف
A7la artistowet illila Ja3four+Noor
Rabi yoster
ربي ضلمنا أنفسنا فغفرلنا ذنوبنا وارحمنا وانت خير الرحمين يارب امين العلمين
مكانك ليس وزير مكانك رءيس دولة بنظام رءاسي
Aminn
ناس ملاح
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
m3alm a7la kafon fi denya
احلي كلام وليد
ما فهمتش الشعب التونسي كيفاش يفكر ما هذا الاستخفاف بحياة الناس
ولاية  مدنين  أولى من  عدة ولايات  أخرى
يرحم ميمتگ وسويدك
اللهم يا رب ألطف بينا و اعفو عنا
😓😓😓
Sahite. Madam fatomha.  Kalemik Ele kole heyel
قلة وعي للاسف
alllah allah 3lik ya walid nmout 3lik rabi ykalik w ytawel fi anfesek w ykalina hasout la7lou rabi ya7mik nchala
ربي يوفقك و يحفضك و يسترنا امين يا رب العالمين
مدام الرئيس و الحكومة تساسي في الشعب...هيه كي يالقو العيلاج منين لفلوس باش يشروه...ولا تقول انتا يكاردو؟؟؟؟
39
Ysakrou la7doud li yajma3na bel blays lmawbou2 w ynz9sou l7arka
Hhhh heyl w yda7ek bravo :-P
"عاجل: 18 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس 😱💉🧬
Mamstek ya amine gara
زيدو حوْسُو 😒الله يسترنا
يا لطيف ألطف بينا و بيهم
يا ربي الطف ببلادنا
Ha nabil bdit thadher lil intikhabet
ربي يسترنا ويبعد علينا كل بلاء
Lotf
الله يرحم امميتك وبوك
رجل مريض وحاقد
Mallouka Hanachi
حسبي الله ونعمل وكيل
9olou raw ibi3ou fil baguette b 300 !!!!!
انت معلم 👌
رجل بكل معنى الكلمة ;)
ربي يستر لعداها ال24والي المجتمعين مع رئيس الحكومة يوم امس السبت
"اليوم في ايطاليا، كورونا حطمت الرقم القياسي متاع الوفايات في 24 ساعة: 368
Bravo wassell
bravo walid tounsi
Rabi ya7mi tounes
M3alem bravo
الله لاتبركلكم
معلم والله  هههههههههه
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
Yasser ma3lem
😭😭😭
عالمية
Mnin je hetha doctor?
تعجبني شخصيتها وشهلولة ماراهيش ماصطة الله يبارك
Ena ta3jebni .ta7founa
تلعبو بأرواحنا شنيا الإقتصاد ماهو مهرود مهرود
الجملة الشهيرة الازلية
يا ناري عليك يا تونس
Ok fibelna
ya3tikom ese7a
يخليو الطيارات ماشية جايا على اوروبا ويقولو راهو العدد زاد باش نخرجو الجيش الحكومة هاذي مجرمة في حق شعبها ، الكورونا اللي تجيبوا فيها مالبرا موش الجيش باش يوقفها انتم توقفوا الرحلات يا مجرمين
خالد الحداد رجل أعمال
نرجو منك لفته لمعتصمي الصحه el kef  وهم المساعدين الصحين الذي طالت البطاله أكثر 10 سنوات وهم معتصمين أكثر من عام ونصف أمام الإدارة الجهويه
يا ربي  احمي تونس يا ربي و لي يخدموا في المعامل خاصة
يعنبو الوقت مقداد يتمزا على بلطي وووووووه _x000D_
ياسر مرخوفة ومتصنعة بلاهي نصيحة لبنات الجيل الجديد  اتحزقو في الكلام يزيو متمعجين
Mala remz
Mazid mil vers lil humeya w tawfir mawed tandhif w il wi9aya lil moywatin fi hal azma à la hiseb dawla il mouwatin fi halit fa9ir w 3ajz w tawfif il maouna wil mekla 5ater lol chayn 8la howa il mouwaten ma8ir azma mouche 5alit 5ali taw 3ad ken istamir il wadhe3haka alah lay9ader w zed il mardh bech twali maje3a w m3ana rabi 5oudhou il wadh3 b jidiya w e9fou il zimem il oumour
الله يرجمها و يلطف بينا يا رب
الله المستعان وربي يحمي تونس
عسله
Mallouka Hanachi
belehy wa9tèsh y3awdouh ?
قداش وصلت من حالة٠ وربي يسترنا
- للاسف ما فماش في السوق سواء المحلية او الدولية.
اخدم و الشعب معاك و الله المستعان
ياسر معدة ياسر و ديما يعيط يفدد
نحب نقول برافو لوليد 👍👍👍👍
Tbarkalah 3leha ta3jebni bent semi
الله يشفيها ؤ يشفي مرضانا
فاتن نويجي
لما فيه الخير لتونس"
حفظك الله.  ووفقك
وربي يسطر المهم يحمونا ويحمو بلادنا"
برافو
الله يحفظنا
"#كارثة حدثت في #القصرين :
wa7dek ya ja3fer ye3jebni osloubek ki tdha77ek ennas moch 3la 7sab la3bed kima ya3mlou barcha momathlin bon couraje
قعدين كان تنسلو في الزوالى
#Ness_Nessma"
دولة ڨروما لفقر للكروما
بالتوفيق ان شاء الله سيدي الوزير
M3alemmm bravo
mamset din omo
(y) كافون
و حاليا كان تركزو على النقطه هذه، مع أفضليه تونس على باقي الدول (عدد سكان صغير) نجمو نخرجو من الأزمة باخف الأضرار.
maset
الله يلطف بينا
برافوا يا أحلى وليد بردتلي شوية على قلبي...
Ja3four bon courage rak 3sal denya dima lgodam
tohfa wmeziyéna wtoktol b jooolie hhhhh
جرذان
189 758
Parlez-nous de la situation en Tunisie
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
Ya latif  ch3ib may7ibich yitawir hay a5ritha limsayib
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
ربي يستر
فنان محترم  متالق و نجم تونس وتاج راسن في دول ااعربيه
حملة حتى على الفيسبوك"
Bellhy ken choufet hal lel 3bed Li mraw7a Fel Metro o Rab yaalim b7alha raw rabby rak Wala khater enty dawer merteh o trawah ahbet Sur terrain ya ostedh o 3ich nhar mte3 mowaten mwadhef Wala 3amel yawmi Wala étudiants o baaed tfadhel efti marhbé bik
Ma7lek W ma7le sotok W rabbi yechfik. Rabbi ma3k ❤️
Lokza mamstou 9edech msatek khih
"#تونس_تقاوم
احلى فوزيات فوزي بن قمرة وفوزي الرويسي وفوزي البنزرتب
ياااالطيف الطف بعبادك يا رب
كل الاحترام والتقدير لسيادتكم وكان الله في عونكم ونحن ايضا معكم
9ellet torbya !!
علاش مازالو يستقبل فى الناس اللى جاييين من ايطاليا؟
هذه الانسانة ضاربها الفشل من راسها للساقيها اذن تتوقع منها كل شي
Ma7laha w ma7la southa n7ebk ammouna
قصة رووووووعة وخدمة في حقها
يا رب يا رب
يالله رحمتك
ربي أرحمنة
<3
الله يحمينا وينجينا و يشفي كل مريض امين يا رب
Sakrou libled billeh 3likom 7ram haka
ملا حالة
"هذا غير معقول بتاتا.
قداش من حالة
ربي يحفظ تونس
شكرا الي السيد نعيم على التضحية والصبر الكبير الذي ابتلى به خاصة إلى ابنة رحمة التي تعاني منذ الصغر من المرض الذي جعل. من حياتها شبه محطمة إلا أنها قاومت هدا المرض و واصلت مسيرتها الدراسية.  وادعوا لها ومن كل قلبي أن يشفيها آلله تعالى أمين. لقد تأثرت كثيرا لحالتكي وأعجبت بطريقة كلامك الرائع ويبقى الأمل.
brabi la3ad djibouhlna haka avocat makhlouf  hala bkol saraha
mahleha
براس امًك قلًو فمّا مواطن قلًك
نحب دواء كحة
Wled  7oumti   w bravo wlh   :)
والحمد لله ربي يحفظنا من كل مكروه
نمووووووت فيييييه
sl3a pffffffffffffffffffffff
Imen Ammouna نحى دين أمها البافات مانيش مصدقة
Bravo naji
سيدي لك كامل الاحترام والتقدير
Walid tounsi bravo farhatli à la 9albi ta réaction avec la jolie  fille
"مش قالو سكرنا الرحلات الكل
أين الباحثين  في تونس:
قناة نسمة لازم تبرعات لبناء مستشفى فيه كل المرافق ويشرف على التبرعات الجيش والمقاول لازم كون وطني لبناء مستشفى كبير تحت اشراف الجيش الوطني
Bravo weld echaab سيذكرك التاريخ
انا ما فهمتش المنظر لاخر لي اسمو زكريا بوقره وحكى البارح بصيفتو طبيب معادش فهمنا هوا طبيب او سجين سابق او مدون 🤔🤔
YYezi blaa keedeb nharet lerba3 d5al batou m'en tjonovvva rakom bech tehlkouna
الى متى باش تقعدو تخبوا الأرقام الحقيقية على الشعب
التوانسة الكل على قلب رجل واحد ماعدا شرذمة قليلة أسأل الله ان يكفي الصادقين المخلصين شرهم
بالتوفيق انشاء الله ربي يباركلكم في اعمالكم
المفروض المخابر تخدم في كل ولايه للحد من هذا المرض والناس الكل تطمن وتعمل التحليل متاعها
حبيتو اتلقحو على الحصبة
الهدف بسيط و واضح المرة هذي، الهدف قدام الخراب الاقتصادي القادم، هو تخفيض عبء الانتيريس على الشركات الي باش تحبس تماما بسبب ازمة كورونا
انتي ممثلة انتي اكيد من السحاقيات
Bi5tisar m3alem yedhakerni b sofiene cha3ri alah yar7mo
baya ezzardi m3alma te3jebni bel hak
ياا ربي يالطيف
برشاا قلة حيا و قلة تربيه
Maset!!
رب يوفق الجميع
yesser hlouwa
وين الحجر الذاتي؟
سمل عليك
وضع اسم كل متدخل ...هذا السيد أعرفه و نسيت اسمه ..."
مسلسل تافه و سخيف و ميعجبنيش
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
هل المرأة الي توافات تحليلها ظهر؟؟
Ayadi Amira
ربي يستر ويحمينا
A7ki aarbi
❤️TOUS ENSEMBLE POUR NOTRE NATION❤️
هب هب هب
Soubhan Allah iyoujad fi ennaher ma la iyoujad fel ba7er
هذه القيادة، هكذا يشجع القائد كامل فريقه لا بالإقصاء، هذا القائد الذي يستمع الى فريقه دون استثناء، القائد الذي يسهر و يحمي سائر أعضاء الجسد...
elmaset heda fi kol bo93a nel9ah  elsaber w bara
"حتي.السفير.الصيني.
-عمال مصانع الادوية
حاجة جديدية في تونس عجبني الفيديو و الكليب ..  ..
انحطاط اخلاقي و ثقافسي  وحقد ايدولوجي لا مثيل له
يلزم حضر تجول 15يوم ليل ونهار والا راهي تونس مشات للهاوية
ربي يحمينا و يلطف بينا يارب
ربي يمي عباده ويستر عبادة امين
Bravo mariem birasmi bravo ;) :*
ربي يلطف بنا من هذا الفيروس
Haw 9a9ed ytarjmilkom bel 3arbi
M3alemmmm lotfi dima m7afelhaaa
A7ki aarbi
Brabbi est-il disponible pour tous les opérateurs ??
Anii nakraha
l'explication mathématique elli 3taha s7i7a et publiée partout dans le monde cela ne contredit pas que l'état fait de son mieux
"علاش مااخذيتوش قرار العزل الإجباري للمصابين بأحد النزل اعتقد انه مازال بعض الوقت
مسلمة ومؤمنة ومن قوة الايمان اتعرات واصبح الايمان نراه باعيوننا
والشمال الغربي
-------------------------------------------------
شئ  مؤسف المستوى الأخلاقي المنحط  سياسين  و صحافيين .ا
بالله عليكم اعطونا أخبار صحيحة .
بما أن كل الطرق فشلت في إيقاف انتشار الوباء و تبيّن أن ارتفاع درجات الحرارة لن يكون له أي تأثير على الفيروس،
Brabbi kharjouh 3ar 3al hokouma w 3ar 3la thawra ken tji wahed kif Khaled chawket nate9 rasmi
تم
Bravo ❤😘
Allhe yastar
توا هده مسلسل في شهر رمضان شهر كريم
الْلَّهُمَّ دَعَوْنَاكَ كَماَ أَمَرْتَنَا فَاسْتَجِبْ لَنَا كَمَا وَعَدْتَنَا🤲🏻🌹"
حضر التجول لازم مننو
Allahoma asrif 3ana alwabe2 walbale2
شد دارك 👪👫🏡👺
Inti Ssar
رجل كألف
الساتر هو الله الودود الرحمان الرحيم
الزيت نشوفوه بالعين يهبط
حفظ الله تونس وخاصة بنزرت  واحفظ بلاد المسلمين المؤمنين الصادقين
يرحم والديك سي عبد اللطيف ورسالة شكر بإسمي وبإسم كافة الشعب للمجهود الجبار الذي تقومون به وربي إعينكم
Labes cheidou idyarkom
صحه جعفور راك عالمي
فارينة  مثمش. أكثر  من  300  مخبزة. مسكر
عندنا كان كورونا كان تاخذيه
يا رب يا رب والله قلبي وجعني
تذكروا قول الله عز وجب فمن افسد في الارض كما قتل الناس جميعاااا"
واحد رخيص و يحب كان الرخص
اللهم ألطف بنا يالطيف
Sal7 ma3liumatek
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2764171083674155&id=133076093450347"
"نص من خطبة الوداع
محلاك يا آمنة فاخر تعجبني برشا أطيب فنانة و أجمل فنانة تونسية ربي يوفقك أمونة
ربي يعينك ويسدد خطاك....سننجح باذن الله تعالى
Nchalh rabi yostrna 😢😢😢😢😢
غريبة"
ان تقديرك ومدحك لا يختلف فيه إثنان انك مخلص للتوانسة ، لكن وجب تنبيهك ولفت انتباهك ومعارضتك وبشدة ان خطتك التي صرحت بها اليوم تعني عدم الاستفادة من أموال كان ممكن انقاذ الشعب بها وفي وقت وجيز . ان خطتك بدون مبالغة كارثية . لا تنجح . طبق النموذج الكوري الجنوبي وعمم التحاليل بسرعة .
وفقك الله ورعاك الله و الله يحفظ الجميع
لازم حجر 15 يوم
وفقك الله لما فيه خير للبلاد والعباد
يا رب يارب يارب مصيرنا بين يديك
ربي يسترنا ويحمينا
الي هرب هو و مرتو من الحجر الصحي في سوسة وقتاش باش يتوقف ؟
هز مارق جيب مارق
nhebk barcha  hiya wwajiha jandoubi
آمين يارب العالمين
نقولوا ونعاودوا وفي الإعادة إفادة
Masma3na Chay
Fi doual el 3alem bdet hak kol marra yomreth wehed fi blassa .el youm el 3alem el kol fih el marth w kol dawla sakret hdoudha w 3amlet hathr el kemel el mouwatnin  .ched eddar. Ya tounes ya cha3b rahi mahich tfadlika .Ken ma yehbesch kol chay w ennes tched diyarha .Allah yarhemna.
ربي يحمينا ويلطف بينا
مجهودات موش مجودات
يا نسمة يا حلوفة  ... لتوة ماكش ناوية تنحي ها الصنعة 😂😂
موطنا موطان 😐👊
barcha bhema
kifech tnekna sayé la 5edma ana nestanaw fi korouna bech tkamel 3lina wala ta3fou 3lina
تي تتكلم جد امك بالعربي
كان كلوحدى يجى ملخرجى طولى يعد وهى لحجرى لصحى رهو متعدى حتى وحدى زعمى يكذبو  فى تلفز ى هنى من مطار نعدوى علهم و نهزوهم لحجر  لصحى كن لكذب  حتى فى مصيب  لوجوى فى طبروعتى بشى يقسمهم كيف  عدى
Bon ta7founa moch 5ayba rabi m3ha
بالله عمرو الاستبيان راهو ماشي يعاون برشا في محاصرة الوباء
حطها في واد
"قروب جديد مرحبا بناس الكل https://www.facebook.com/groups/209039196991545/
كان نظف روحو شوية كان احسن ليه
https://www.facebook.com/groups/688404594913137/
"ربي معاك يا تونس
وفقكم الله لما فيه خير هذا البلد العزيز ودمتم انتم وامثالكم من الوطنيين الاحرار ذخرا لهذا الوطن العزيز
"ارتفاع عدد حالات الإصابة  المؤكدة بفيروس كورونا في تونس الى 29 حالة
يا ندخلو تاريخ يا نخرجو من جغرافيا✋✋✋❎
ربي يشفيه ويشفي كل مريض يارب العالمين
Rabi tosterna
ان شاء الله
شكرا جنرال على مجهوداتك و وفقك في عملك لما فيه خيرا للوطن و المواطن"
عباد هاربة من الحجر الصحي  قلة احترام واختراق  للقانون
مستوى منحط
شوفو النهضاويين خذاو التعويضات وعبو كيف ما حبو
nchala fi rasou 15
ربي اوفقك وربي يحمي تونس ونخرجوا من هالمحنة باخف الاضرار
Ok
سكرو عالداخل و الخارج يا بهايم
نحبك  عاللخر يا استاذ يوسف تحياتي :**
كلامو صحيح مية بلميه مفروض من قبل 15يوم راو وقفو اقل شيء المطارات
Khadouja SalahKhadouj
ربي يحفظ تونس و يحفظنا
Masta barcha pffff
تونسي أصيــــــــــــــــــــــــــل بالرغم إلي يتقال لكل نحييك على أخلاقك برافوووووو
اقوة لقطة ايهبل
Rabi yechfih
ملا مارك😏😏
جميييييل جدا جدا جدا
inseen tefahh la akther la a9al...!!:3
بالله وإلي في الحجر الصحي الذاتي شكون الي قال إنهم ممتثلين
الفين خرجو وقعد لباقي
ناجي جلول الرجل المناسب في المكان الناسب
سمعتي Ft Mounira
maryem nhbhaaa baarcha
"طلب بسيط :
Jaafour mahlek ou mathemrek
Ismahen Dridi regarde mseken ils n ont pas le choix  😔😔
ماسط لاسط والله جايبينو زايد سود وجهك تولي تضحك ملا مناظر يجيبو فيها ما عرفتش شني محلو من الاعراب انشالله العام جاي ينقرضوا ناس هاذهم 😈😠
لطفك يا الله
عزوزة متصابية ، ياسر مغرورة و تافهة ، ماسطة وجاهلة
yé la7asa
مازل مزال الخير يزيد
Pffffff gtoltouna blfaj,3a
الترجمة الأقرب بالعربيّة هي النّسبة التّوجيهيّة الي يحدّدها البنك المركزي لإقتصاد البلاد، و النسبة هذي ما تتغيّرش يوميّا او حتّى شهريّا حسب تطوّر السّوق، و انّما تتغيّر بقرار من مجلس إدارة البنك المركزي، مرّة كلّ بعض اشهر في اغلب الأحيان، و ساعات تقعد أعوام ما تتبدّلش (كيما بين 2003 و 2006، و بين 2006 و 2009)... و المقصود بالنّسبة التّوجيهيّة، هو النسبة الي توجّه باقي النّسب، يعني طلوع الtaux directeur و هبوطو، يليه مباشرة تغيير في باقي النسب النّقديّة في البلاد، و الي المواطن ما يعرف منها الّا الTMM...
مالا راحه
Ye rabi oltef bina
Bravo
ربى يلطف بينا
Mahleha machaalah yeser mosrara
ربي،يستر،تونس
برافو جعفور"
3assoulaaaaaaz
بيانو ياسر ضايع، الغنايات الكل مسطهم
Jibou moutarjim
تحية  وتقدير  لشجاعة هذه البنت و مامدى تخلفنا نحن العرب عندما نرو مخلوق ناقص او مريض و تحية احترام و تقدر  للاب الذي   ضحى من اجل شفاء بنته ولم يرميها في المستشفيات مثل بعض الوالدين...
معنتها العبد الكبير يمنع مالكورونة يموت بالدم و السكر ؟؟؟؟؟؟"
ربي يشفيه
😑
مبوتو دق 76
Rana Odeh
كل الشكر و تقدير سيدي الوزير صدقا احبك فالله ربي يوفقك
Alah i5alik Lina ya zina ya mezyana walahi omniti enkon kifek kahaw
29 حالة
حضر التجول واجب
هذا اش يحكي
Alah yar7emha
ربي يرحمها
الثعلب  يحشى فيه
عمري لا حبيت وليد التونسي أما ليوم عرفت قيمتوا ...راجل و سيد الرجال
7adoullah mazelet lebled fiha rjel
ياخي يعرف الغيب ؟؟ يزيو بلا كفر و بلا ريق
مستوى منحط يا علام العار
ربي يقدر الخير
النّوع الاوّل من القروض بين دولة ومؤسّسة فيها برشا دول، او بين دولة ودولة أخرى، ما يتصبّ لتونس، الّا بعد مصادقة مجلس النّوّاب لانّو هذا النّوع من القروض، فيه كيما حكينا برشا شروط حول طريقة صرفهم، يعني لازم موافقة سياسيّة عليهم.
زنديق
امين يارب العالمين
TFOH A3LIK  MAY3JBK CHAY WBINESBA LIDIN NA3RFO 5IR MINK EBARCHA
walahi kan jat ennas ilkol kifik rana fi na3ma bravooooooo (y) w in9olik wassel
يخي يحكي معاه الوجه في الوجه والمكرفون من واحد  الواحد الزوز ما يفهمو ش ملا  حالة يعطيو في نصاءح
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
بما انو بلادنا في حالة حرب المدخل دواء فاسد بالمنطق يتعدى محاكمة عسكرية
"اصلا جمال روحك  . وربي يشفيك إن الله مع صابيرين  _x000D_
Ma7leeeha  chay. Kbir 🌹🌹🌹🌹🌹
راو ما يهزوش على الناس
#محمد_عياد
حضر الجولان يلزمو يكون بالعكس من ستة صباح لي ستة لعشية
برافو مروى واصل
hlo klemk
Bravo
ربي يستر
الصين المتقدمة عالميا في التكنولوجيا الحديثه في جميع الوسائل التعليمية ملقاوش ليه دواء اجي وحد إدير لينا لآرارة سبحان الله قلة الوعي موشكيل الله إلطف بينا
"انا هسترت من نهار 24 جانفي😁
ان شاء الله ياربي
الله اكبر
شكرا دكتور
HH 3ajbaaaatni barcha
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
3asoula <3
Se3a ena te3jebni etofla litsou9 moutoue'r
allahoma amiiin
مسؤولية بحجم الجبال و السهام تتقاذفك من كل جانب . ألهمك الله الصبر على ما أنت فيه دكتور و منحك القوة و الثبات
لواساغ"
مسلسلات القحب و الوبنة . رمضان يا زبي راهو
ma7leh wallah
Bravoooo
😂😂😂😂
ستقولون لي بأن الدولة ليس لها الإمكانيات لتغطي كامل الجمهورية سأجيبكم نعم صحيح لكن من العدل أن يقع تركيز مخبرين فقط في تونس و مخبر في الساحل و مخبر في صفاقس و مخبر في قابس و مخبر في قفصة أو جندوبة
ah ya kleib RCD
Safwa Tannich
"Saker l9hawi wnes tched Dar sayeb l’internet هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
سيدي الوزير ربي يوفقك وانشاء بعد ما تتخلصو من فيروس كورونا ثمة كورونا اخرى اخطر من الاولى عايشين معانا يلزمك تنظفهم من ها البلاد
حمير تتجادل
معجبتنيش
الله رجال ثبتكم الله وسدد خطاكم
ربي يستر
وليد معلم
Ma7leha l7al9a mta3 lila 8adhetni barcha
حماك الله يا ابن وطني العزيز .جزاك الله خير ا على كل ما تبذله في سبيل شعبك .تحياتي سيدي الوزير
ممثل بأتم معني الكلمة غير الحظ ما حالفوش
كان جات فمة جائزة نوبل للكذب و التبلعيط ... راو كل عام يربحها عبد الفتاح مورو عن جدارة ..
Masssttaa laasstaa
A ce point il n'ont pas pu faire appel à un grand responsable ! !"
ممثلة من الوزن الثقيل
برنامج علاء رائع
تفوه عليگم إلي يدافعوا علي الموبن و القحاب و برافوا وليد التونسي
خدمات 190 كارثة اعملوا على تدارك ذلك. لا تتركوا المصابين لأنفسهم لا بد من حل  كنقلهم للمستشفى مخصص للكورونا
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
شدو دياااااااااااركم
تم
Rbi makom
mahleeekoum louleeeed nhbkoum
ما فيه حل الا الإلتزام الناس بالبيوت ومنع الدخول والخروج عبر الحدود وربنا يحمي تونس
هاو فما جامع في سيدي سعد محلول كالعادة وما سكرش بالكل حتى صلاة الجمعة
fanen bi koul el ma3nha .....tayar
هذا دليل آخر على انو نبيل القروي مافيا وميحبش الاستقرار للبلاد، السيد الي جايبينو باي صفة طبيب تخذير اش مدخلو في الوباء
Amset mousalseel fel aalem ✌✌
"الطريق صحيح ألا وهو انفتاح الجامعة والمؤسسات البحثية علي المجتمع و الشركات.
امين يارب
الله اكبر
😥
ربي يشفي الجميع
يا لطيف
ميشاك دق 80
Rabi yahmina min kol mrath
fach testanaw bch tkhaliw la3bed f dyarhom w zid sakrou lmatarrrr jmlaaaaaa
ملا رهوط حاشة خليقة الرحمان
الله يسترنا ويحمينا ويحفضنا من كل مكروه
ربي يحفظنا انشالله ويقدر الخير يا اااااارب
مشكورين ربي يعاونكم
من حلقة إل حلقة يتحسن واصل،و ردبالك يغلبك في الحوار لطفي،دافع على رايك
Choufou 7al lel masajin rahi kertha ken yomrdh bih 7ad
Allah yosstorna mel kewereth tabi3iya.chay walla b se7et ro93a.
يارب تسترنا
Teeefha
ربي يشفيه
ماسط مش عارفة كيفاش جبتوه بعد مايا القصوري
hhh  Bravo !!
Mela hala
آلله يلطف بينا يارب
يا اعمل حضرة تجول من صبااح ولا سكر كل شي تنجمو توفرو ماء وضوء بلاش للناس لكل هاذي اقل حاجة تنجمو تعملوهاا  "
mamastou
وليد التونسي معلم اشكون باش يتكلم
sakro bled
شكرا سيدي فحروف كلماتك أنصفت كل من يعمل ويعمل ويعمل
Enta m3allem wa7na menek nt3alem nosket wenta mawjoud manerda netkalem
هاي هكا نحبوا مسؤولين ياخذوا قراراتهم خاطر رانا ما نفهموش كان بالعصى...
Inchallah rabi avec vous Monsieur le ministre
تم
اعوذ بالله من ها الرهوط
قداس من حالة وصلنا؟
ينظر.اليه.باحترام..واعجاب.
#الناس فدت "
Ta7founa 3azouzti
Bleed kedheb w niffe9 8-)
KO Hhhhh
عاون الارياف والعباد وصلولهم مواد غذائية و متطلبات الحياة و مواد تنظيف
هذه درس وقدوة للعباد اللي نفسهم ضعيفة
حظر تجول هو الحل
Bravo
Hedha mouch tbib
ولا نزرقو بالجافال؟؟؟"
Maya3jibnich jimla
ماسط لاسط ماسط لاسط ماسط لاسط... اخر واحد يحكي ع الثقافة. فاقد الشیء لا يعطيه
شنوة مستوردة
m3alem
الله يرحمه
walla baketni bravo
تونس عضو غير دائم بمجلس الأمن الدولي."
ربي يلطف بينا
ما شاء الله
حق
ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد. فليبلغ الشاهد الغائب، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته....."
wallahi a7sen comedien
نرى العجب "
Mo9ded fechel ama men 7a9 lol tounsi ydef3 3a l5le9
"الي ينجم يعاون ما يترددش
Mastek ya mta3 salam monsieur mamstek ti wlh ma tji chay nans7ek nasi7a 5ouyia kan mchiit dabert nharat mrama 5ir  mala fthaya7
ربي يباركلكم جميعا. ثقتنا كبري في الاطار الصحي وربي يعينكم
Ya3tik esa7a ya amir dima em7afelha bravo
Lezemna wa7na ngediw rwe7na
الله المستعان ربي يحميك واطول فيعمرك
تفوووووه على قلة الحياء
ty adh7ek winti 7esa kemla sekta mat7remnech men dho7tek 3ad
اليوم باش نعاود السؤال هذا مرة كل ساعة من توا حتى للثمنية متاع الليل... طبعا الاعادة عندها هدف واحد:
ربي يفرج على امته
شكرا .بارك الله فيك
39
( فذوقوا العذاب بما كنتم تكفرون ) وهذا
😭😭
الله يباركلك وبعليك على من يعاديك
Mahleha
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
نحب العدد الصحيح للمرضى بوباء الكرونة سمعت ان المرضى يتجولون الأن داخل الناس والمجتمع
وإطلع رئيس الحكومة على مقترحات أعضاء اللجنة العلمية في ما يتعلق بالإجراءات المناسبة على ضوء تطور الوضع الصحي في تونس."
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
ربي بقي علين ستر
تتبرع يسرقوهم هذيكا لمصيبة فين
7echa 5li9t arra7man
A7laaaaaa ja3fouuuurrr bravooo💟💟💟💟
اكبر طحان ومنافق وكلب و لحاس انت يا سويسي
اللهم ارفع الغمة على هذه الأمة 😥😥
ربي يقدر الخير وانشالله الي جاي خير استغفرو ربي باش يهز علينا لبلا استغفرو الله العضيم
اعملوا برنامج فوري لدعم الانتاج الغذائي بجميع انواعوا، استوردوا الي لازمنا توا.."
Wnk ya amirica 5aytiii
ربي يلطف بنا من هذا الفيروس
Nhebhaaaa 😍😍😍😍😙😙👄💋
Rabi yoltif
ربي معكم
كركر و جيب وبعد قول أصبحت تونس عاجزة
القصرين كيفكيف
تعجبني متخلقة و من أعضم الممتلات
7ayawene
كل الدعم و بالتوفيق لكل الفريق
"بشهادة سبانيورية عايشة في كندا،
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين كما صليت على إبراهيم وعلى آله إبراهيم إنك حميد مجيد
Bravo"
تي سكروها لبلاد تو تخدموه المواطن
مسلسل ايباحي هذا شنوا قلة الحياء رانا فى شهر فظيل
سيدي الرئيس برتبة وزير عبد اللطيف المكي #يرحم الأميمة اللي جاباتك#❤
سي دكتور عبد اللطيف المكي احترمك واشدو علي ايديك.اما الحالات ماتو في الدار هذا موش معقول.علاش ماهمش في الانعاش؟ولا الانعاش مجعول ولد سي فلان  ولد سي فلان《هذا موش معقول سيد الدكتور.
مبوتو دق 76
C est très grave ça
ربي يوفقكم
Braaaaavo ya brinss
اكبر طحان في تونس
"ظ" مش "ض"  يا جاااهل انت وو الليي حاطك
Rabi ikader el kirr
قبلي كنا 15 حالة وعنا حالة اكيدة اليوم. ولكن الرقم قاعد 15؟"
A9wa 7al9a
يعني الفيروس الصباح راقد"
طبيب مسلم في واجبو في ظروف كيما هكة ويدور من قناة لقناة ..زعمة لوااااش"
أنت معلم ♡
في نفس الوقت، يا وزارة الصحة و الداخلية، مطلوب منكم مساعدة وزارة التجارة في توفير طرق تنظيم و أدوات وقاية للمتدخلين في اسواق الجملة. و مطلوب منكم ايضا تعميم توصيات اجبارية لطريقة تنظيم العمل داخل مخازن تجار المواد الاساسية بالجملة."
ربي يلطف بينا و بيهم
Hela Zouaoui Inès Mestaoui
ربي يلطف بنا ويحفظنا جميعا
باسبور روووووج
ربي يعونك و ان شاء الله الشعب يكون وعي و ينقص مالبوس و التسليم و التلوصيق
ملا طحانة ماه‍مش رجال …
brabbi winou 3alaa ye5i naoufel bech ye7tal el baramej el kol masta barcha le7keya
Bou zinou nmout 3lih :* <3
ربي يحمينا ويلطف بينا
ومحلاك يا سى لطفى
هذا الوباء ينفع معاه كان الطب البديل وليس لهو مصعفات جنبية وعنده إختصاصات أخرى
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
Barcha 9elet 7ya
بعمري لا هضمتو و لا عجبني و هو النهار الكل ماد وجهو في التلفزة ياخي ما عندوش خدمة، و ما عندوش عايلة يقعد معاها
bravo
تدوينة للدكتور ذاكر ليهيذب:
بلاد الهانة والرقاد الجبانة ويلكم يوم ترجعون فيه إلى الله
Hãńïń Tñs
hanen chograni togtel b dhahk.
لكنّ بالنهاية و بالفلّاقي، و كي نرجعو لموضوعنا الأكبر حول التضخّم النقدي وحجم الا موال الي اكبر من حجم الإنتاج، نلقاو ارواحنا، قاعدين ندورو في حلقة مفرغة، زيادة في الأجور منذ 2011، يليها ارتفاع في الأسعار، تليها مطالبة بزيادة في الأجور، و في الواقع، التّونسي ما تحسّن شي في مستوى معيشتو، بكلّ بساطة خاطر انتاجنا ضعيف... قاعدين نزيدو في الفلوس عند المتعاملين الاقتصاديين، دون زيادة في حجم السلع الي تدور في البلاد، و هذا ما يأدّي الّا للحلقة المفرغة متاع التضخّم...
ههههه يعتكم الصححة عل الحل
ههههه امورها
Hhhhhh a9wa la9ta :-P
Bravo 3lik ya kafon.
ملا اقرع هجالات التلافز و السياسة الكل كشمتهم العطاي كالراطو ما يسيب شي
Therdet
bravo lotfi dima chab33a tho7k m3ak
ملا مستويات منحطة !!!!
ماتخليو حد يتعدى شنوا الحالة هاذي جايبين المرض وجايين
كل واحد فينا مهدد بالخطر
بوركت سيدي الوزير وسدد الله خطاك وحفظك
تبارك الله
توذستتس
m3alem   baredli   3la   9albi
اما جانا من غير جبة نهار اللباس التقليدي
ربي يستر انشالله
Yakdhib farina  mathmch
سكرو البلاد
وزير الصحة الدكتور عبد اللطيف المكي يدعو كافة المواطنين لتعمير الاستبيان لمساعدة الدولة في مجابهة الكورونا.#stopcorona"
يحكيو عل إجراءات و الميكرفون من فم لفم جهل مصيبة ..😨
انت راجل ناجح وباذن الله سننتصر
ربي يلطف بينا
مقحف ماجاش حتي شي قدام نوفل رجعولنا نوفل ياولادي
دمت ذخرا لهذا الوطن دكتور بارك الله فيك وجزاك الله خيرا
Ya rabi tostorna 🤲😔
Bsara7a walid kber fi 3ini w7assitou RAJEL.
٦٥٧٨
Bravooooo mais wlh baketniiii ;)
Ya7asra 3la tounes ki kanou mouselsletha ida7kou taw kol 5maj
ماراتش عيني امسط من قاضي البهامة والارهااااب..ممسطو..ماعاش تجيبوهولنا..كشاكشو خارجة في تبييض الارهاب..ارهابي يقتل ويفجر ويذبح..تحبهم يعملولو كاغاس..تفو عليك  يا مجرم
المعتوه الي بث فينا الرعب البارح ظهر سجين سابق و ذو سوابق عدلية و ماهوش مكمل إختصاصو و يقدمو فيه على أساس طبيب مختص و خبير
تعجبني ذات و صفات
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
معلم
ربي يستر
"هنا في ايطاليا بداي مع الفيروس الدولة قتلهم بداية من هذا التاريخ
شكرا دكتور علي كلامك الذي من ذهب ربي يحفظكم سلك الصحة وسلك الامن
C vrai fema wehd hnee f jerba
Ech mjaybou ki howa mas5out maw yched blastou ne9sin 5rawet a7na 😡
ma7lah
Ma7lek bravi
خايفين على اقتصاد البلاد و الشركات الي بش تفلس و  مكمش خايفين على العباد الزواولة و الي معندهاش منين تأكل كان تزيد تكبر الحكاية أكثر عباد بش تموت بالجوع . بالله الي عندو عائلة و يخدم عليهم  و يخدم بالنهار شيعمل يزيو بلا نفاق و كذب خايفين على اقتصاد شوف أكا إقتصاد لعنا عنا انتم عباد متخموش في الزوالي .
"المعلم <3
"هنا في ايطاليا بداي مع الفيروس الدولة قتلهم بداية من هذا التاريخ
دعائكم لنا "
"صباح الخير تونس الحبيبة
Chidou diyarkommmmmm
موليكا دق 37
bravo 5adouja wasel
Sa3a ma7leha
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
ﺑﺼﺮﺍﺣﺔ ﻣﻼ ﻟﻄﻔﻲ ﻗﺘﻠﻨﺎ ﺑﺎﻟﻀﺤﻚ
winou ra2iiiiiiiiiiis
Mase9etha
اللهم امين يارب العالمين
احكي على تونس يا بنتي شنوة هالتخلف
لمين  النهدي  إمبرتور المسرح   التونسية
ti chbik wallit chleka ya maset : ya R5iss sayé be3et rou7ek el iran wel chi3a ya bouhali
mra w 3leha leklam .
Balhi fach ta3mlo entoma litahkiwe fi kan 3amlte hal lie korona mach 5ir
انشالله ربي يقدر الخير.. وربي يحمينا  خويا لازم شوي مورال وعزيمة  باش نتعدو المرحلة هاذي ❤
صقور الامن التونسي
mch battala
يا لطيف
برافو وليد التونسي على التدخّل متاعك الفنان لازم يساند صديقو الفنان في مواقف يريد أشباه الفنانين الركوب على أمواجها و التجريح , موقف رجولي يحسب لك و تحيّة لك مرّة أخرى
Haithem Bessalah
مسلسل موش عائلي يا سامي و لا يمثل صورة المراة التونسية ...خسارة
attttfffah menek mariitech massset lasset
مريض
يجب اعلان حالة الطوارئ  ومحاسبة كل من لم يلتزم بإجراءات الحظر الذاتي
Marge
"Sa7bi kafon m3allem dima blastek honi w fi kol el baramej
Wala la3eb dhreri hedha
عقم الميكرو
إعادة مهمة، الليلة باش نحكيو على موضوع التضخم الناجم عن كورونا. لكن الي ما يقراش المقال هذا، موش لازم يضيع وقتو في قراية ستاتي تضخم كورونا الليلة و الي نسمعو فيه هالنهارين من جهل هو طريق الخراب:
Ta7la sahria m3ah bsara7a weli ma3jbouch l7yout 9odemou
شيء يخجّل انو نحنا التوانسة المجتمع الاسلامي انا نجيبوا هالفئة هذه و نعطوهم الكلمة باش يحكيو على رواحهم شيء يبكّي و يزيد يقلك خصوصية و حرية عن أي حرية تتحدث يا عار تونس  بعد ما تتجاوز الدين ما فمّاش حرية يا بني لوط اتّقوا الله لعلّه يغرف لكم أصلا المصايب الي في تونس ما كثرت كان من سخط الله علينا و غضبه علّي صاير
ملا فصالة
Hhhhhhhhhhh hhhhhhhhhh ach tboussss
بالتوفيق
Ta7on
Het chkoun yefhem bellehi 3bed ya latiiiiiiiif
بونوات البنزين والاكل تاخذهم وزارة الصحة ما دام أغلب الي يوخذو فيهم مرتاحين
بربي فما معارض مفتوحة في برشلونة أمام محطة القطار  بربي ويني السلط طبقوا القانون
مستحيل تونس 5مصابين
الله يرحمها وربي يقدر خير...
الصورة هذي، من منظور الالتزام العسكري هي خطأ يستحق المساءلة.... لكن يا توانسة تذكروا النهار هذاكا، تذكروا مليييح الحالة النفسية للشعب التونسي إلى حدود العشرة متاع الصباح لما خرجت الصورة هذي على فايسبوك، تذكروا مليح تضارب الأخبار و سوداويتها، التوانسة فاقوا الصباح على تحقق التخوف الي عندهم أشهر يسمعوا بيه، دخول داعش من ليبيا لتونس... و الأهم، انو و إلى حدود خروج الصورة هذي في فايسبوك، كانت الأخبار تتحدث عن احتلال بن قردان، و قتلى في المعتمدية، و العملية جارية في شكل حرب، والله أعلم فين ترسي الحكاية، و فجأة، تخرج تصويرة كيما هذي... ركزوا في ملامح وجوه الشباب الضاحك، مصعصعين بكل تصعصيع التوانسة😃😃😃، الجرذان مطيشين في دمهم تحت حذاء جنود شباب تونس... التصويرة حسب رأيي في النهار هذاكا و في توقيت خروجها، كانت أعظم نصر في الحرب الاعلامية الي تصاحب كل الحروب... كانت أعظم انتصار لمعنويات شعب تونس... و نتمنى وزارة الدفاع الوطني تحط في بالها فضل هذه الحركة العفوية على الشعب التونسي
Mahlek
ياخامج يمسخ يولد الحرام  امك جبتك تحت حيط كلام زايد متحشمش
انت لمعلم جعفور مصاب جات لعباد الكل كيفك
مرحبا بالكرونا مرحبا يا لطيف ما مرظناش كي جبولنا من الصين و فرنسا و و و توى كي إيطاليا كلت بعظها جبتولنا منها بالسيف بش تقظو علينا؟؟؟
ما أحلاها
ناس الكل إتشد ديارهم  ردوا بالكم على أماتكم   .وأباتكم وأولادكم وأرواحكم
Nchalh
بل بعض الفقهاء حمله المسؤولية الدينية
مبوتو دق 83"
وليد التونسي تحسو التونسي الاصيل و الحر...
معلم (y)
ربي يقدر لدالخير
Sa3a 3aza thabell
الله  اكبرى الله اكبرى والله يسترين
Il a encore le courage de s’adresser aux gens se menteur 🤥
Kelem gamil w kalem ma32oul ma2darch a2oul 7aga 3annou 😋
يعطيها الصحة وربي كثر من أمثالها ☺
ربي يشفيهم انشالله وبعد علينا كل البلاء
ربي يسترنا
تعجبني
يا سي المكي ماتنساش راهي ثما ناس ماعندهاش ما تاكل اعمللهم حساب يرحم والديك
Ma3jebnich jemlaza
يعععععع ملا مساطة هابطه منو كان مشيت خدمة فالفلاحة خيرلك تو تتعلم الرجولية
هناك صفحات مزورة باسم الدكتورة نصاف بن علية تبث معطيات خاطئة فلا تصدقوها.
Yezzi
Oui tayra ;-)
ربي يلطف بينا
ya3tihhh 9asa fi cha3rou m5ybou
إذا إنعدمت الأخلاق والقيم فمرحبا بك في تونس ، أين يمكث المثقفون الزائفون("الطاهر بن حسين"...) و أشباه الممثلين("رأفة عيادي"...) والإعلام المنحاز("قناة الحوار التونسي"...) دورهم تبييض وإحداث ضجة وزرع الفوضى والدفاع عن مسائل تتعارض مع القيم الإسلامية(ما يسمى ب"المثلية الجنسية") التي بدورها هي قيم كونية ، فإلى أين بهكذا توجّهات و مقاربات و برامج ؟؟؟من يتصدّى لهذه المسرحيات سيئة الإخراج والإنتاج ؟؟؟ أختم بقول الله سبحانه : " إِنَّ الَّذِينَ يُحِبُّونَ أَن تَشِيعَ الْفَاحِشَةُ فِي الَّذِينَ آمَنُوا لَهُمْ عَذَابٌ أَلِيمٌ فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ ۚ وَاللَّهُ يَعْلَمُ وَأَنتُمْ لَا تَعْلَمُونَ" سورة النور الآية 19
وعلاش مش بالعربي الاستبيان علاه بالفرنسي
و بالله بالمسبق، الي باش يحكي على نقص وسائل الوقاية يهبط شوية في الصفحة باش يعرف اننا اكثر ناس نعيطو ليل و نهار على الموضوع هذا، و اكثر ناس واعيين انو البلاد هذي باش تبقى مدينة للابد لاعوان و اطارات الصحة العمومية في الحرب هذا، انتم املنا الوحيد و مصير شعب كامل بيديكم و هذا الناس الكل واعية بيه. يعني لاهو استهتار بحياة شبابنا الي قرروا المواجهة لاشي، هذا ستاتي، باش البعض الي كثرو من هستيريا الفيديو يفيقوا انهم يتعبوا في غيرهم الي يقاوموا و فاهمين انو الفيديو ما يبدل شي و ما عندو حتى فايدة غير بث الهلع عند الناس و تعقيد خدمة الي يقاومو ديجا..."
masta barcha w yessir mitsan3a :3
باولادي تحس موش تمثيل تقول بالرسمي برافووووو
طلعوا في إعلام العصابات هايجين مايجين على وزارة الصحة،
الخلاصة: حكاية فارغة و حلّ اصّرّة تلقى خيط...
لعنت الله عليك احترمنا شويا
ya ras el basla mouch kan tlhit fi rouhk 5ir ma5ybk akther wa7d lazem ytna7a howa enti deja matfout najla bchay na9sek robe kahaw 5itttttttttttttttttttttttt
Bac -4  hhhh
ربي يهلكم يافساق
Nessma on dit bonjour 😒😒
Ya latif
كلام الطبيب صحيح لازم الكل يشدو الدار
Bravo docteur tres bien dit inchallah yas3ok
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته بش تونس تنجاح في السيطرة على كورونا سهل برش برش برش كل ولاية تسكر الحدود متها بش كورونا يتحسار من غدي نجموم نسيطر على الموضوع. وكل ولاية تعمل الحاجر اي الناس الكل في دارها كان واحد من العائلة يخرج يقضي. هذي فكرة بسيط والسلام.
حثالة ملخر
انحبوها
7Lwa
ربي قدر الخير لي تونس
M3aleem enta m3allem
Pffff mamstou
Testehel wa7da 7agara
الدنيا أذواق وكل حد يجبدوا أصلو وإلي أصلو خامج أكيد يتفرج في الخمج ويعحبوا
لعندوا مقص اروح بيه
ربي يساعدك في مهامك وينصرك على اعداء الوطن ما ينفع الناس سيمكث في الأرض
Enchaaallaaaah firaaaaaaasou....Rabbi yahmiiiiiina
انتم الي دخلتو الفيروس لتونس بطمع متاعكم. ولا مبالاة.
a79ar ma fama fil a3lam
نداء الى السلطات المختصة رجاءا  #إيقاف هاته المهزلة🔚"
mamstoooo
الله يباركلك في صحتك وعائلتك وأولادك
wa7dek ya nawfel
آه ريق إلبارد وقلة إلحياء
Bravo bakitni
معلم ياسين بن قمرة من افضل الممثلين حاليا في تونس برافو
Makarouna
كلو كذب.السيد الي من تطاوين مشا للمستوصف
سلم يارب سلم
و ياسر قلة حيا
ربي يحمين يا ربي
Chalkka
ربي يستر ويقدر الخير
ربي يوفقكم
انعبوكم و بو الفهري معاكم ،، قناة الوبنة و الطحين
تي نعرفا هذا واحد سوكارجي فار حبوسات إش يفهم فيها هذا تي شباها تونس ولات هكاا
شعب يتعلط على بدنو وكلها مخربة بالشراب والدخان فيبالهم باش يقاومو وهوما خايخين
أحلا صوره أرها في حياتي
ربي يحفظ الجميع يارب
يعطيك موصيبة برشاا فسق هادا يااخمااج
المشكلة في تنقل الامنيين إلى مقرات عملهم البعيدة على مساكنهم عادة، و هذا خاصة مع قرارات الولاة اللي ألغوا الرحلات بين المدن.
ربي يسترنا
و المتحدث حالة محلية مشتبه فيها
متعجبنيش لهي ولا صوتها
Bravo khadija
ربي يجازيكم عنا كل خير.
مرحبا باشقائنا
تبادل فيروسي 😏😏😏
ما يضحكش جمله ماسط يقعد يخمم ساعه باش يقول نكته و زيد تطلع ماتضحكش!
Ahmed Thabet
الله يوفقك الله ينصرك الله يباركلك انت وجنودك
توا هذا صاير مالا بعد اش باش يصر فينا!!!😷😷😷
لخراه
وليس يهرب في العملة ويجيب في المخدرات ولي ....ولي...
نسمة تلم في الجامات والكومونترات
غلق جميع الحدود
مناش متربين ربي روحك قبل جاي تسيب في عسولك  علينا  😂إنتي أمسط واحد في العالم 😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
فنانة أنيقة و رشيقة و محترمة 😊
Ces mieux
⁦2️⃣⁩- نهار 6 فيفري عملت حادث صغير.. وهزوها للسبيطار .. باتت ليلة و روحت من غدوة 🏥
رب يبقي الستر
Bravo Hannouna dima mnawra el émission tbarkalah 3lik ....
كانت تشخر زادت بف احنا ناقسين
Ma7leeeekom :-)
دون إيقاف كلي للرحلات و دون تخصيص أماكن لضمان تطبيق الحجر للمشكوك في إصابتهم بالفيروس تونس ينتظرها سيناريو إيطاليا.
#Ness_Nessma"
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
تبارك الله عليهم"
ريح السد
وانتم لاسقين فيها"
ربي يحفظ الناس الكل
يلزم حضر صحي على الناس الكل يلزم الناس الكل تقعد في ديارها .يلزم تكون فما صرامة في هذه المسألة
الله يرحمها
ربي يشفي الجميع اما الحكومة الحزينة مازالت تجلي و تجيب في الناس و بعد ابكيو على الأطلال المغرب سكرت على الناس كل و حضر تجول نهاروكامل الناس الكل في الحجر و احنا باقي نمشيو بالعاطفة و بعد توا نشوفو النتيجة
3asal
Mamestou bsara7a
المخابر في المستشفيات الجامعية نعرفوهم وين موجودين .. بونقيبة وبن علي السبب في ذلك
"
Maktla dhohk... bravooo
ya miiiiiiimti mamistou wooh 3liya  manich 3arif chniya nochrib  bech nhathmou
راجل
ولميمة تقول يا ناري يا ناري
نحن نعشق الحوار التونسي
bravo a3liha
شد دارك والباقي على للله
Bravooo Ghazi Chaouachi
برابي خممو شويا في النقال والمترو
Rabbi yechfih w'yoltof bina il kol
"المطلوب بعد تجاوز جاءحة كورونا، بناء مستشفى عسكري في كل إقليم يعني 6، و مستشفى جامعي في كل ولاية، صحيح يتطلب إمكانيات كبيرة، الحل إلزام كل رجال الأعمال المتهربين من الضرائب و الي قالبين الدولة في القروض باش يبنوهم ، و بالطبيعة الدولة تدفع معاهم و تشرف على البناء و التجهيز الكامل و تتحاسب على اي اخلال في البناء و في التجهيز
الحمدالله
وضع كارثي
عاجزة عن التعبير لهذا الرجل وإلى الجنود إلي معاه أبسط مانجم مانقلو برافوووو برافووووووووو
Brabbi ki te5thou i7tiyatatkom 5outhouha bil s7i7 les gants zeydin yahdik rabbi et la façon kifech na7it il masque ghalta fi ghalta taw fi hethi illa7dha les gants et le micro kolhom viruset 😢
كان يعيدوا يضيعوا الوقت ، النتيجة تكون فقدان السيطرة على الأوضاع العامة
Hhhh mech 3adi :-* me7leh hwa w bedr <3
رجل في زمن اللارجال
- فجأة البرلمان يعقد اليوم جلسة عامة اليوم موش للنظر في تفعيل الفصل 70 و انما... لتسريع طريقة اجتماع الجلسة العامة..
ماذا بينا شويه توعيه من جماعه الصحه
كراوك أخر الزمان
نجمو نشربو مغرفة على3مرات يوميا خل و3 مرات عود قرنفل نمصوهم ونبلعو
ربي يسترنا و يحفظ الجميع
Wahid Dahech
صفاقس تناجيك حتى تنجيها من براثين اتحاد الشغل في المستشفي الجهوي بصفاقس
قهوي تسكر قهوي تسكر وهيا محلولا وحقرينكم تي يزو مالكذب
خماج
سيدى الوزير صفاقس تعانى راهى بلاد المليون ساكن عندنا سياره اسعاف وحده تهز عينات متاع التحليل كان تخلط تجيب 16 نعيه كلو باهى ارجو منك التدخل و تعميم التحليل فى صفاقس راهو وصلنا للاصابات افقية عباد قاعده تموت فل الكياس اروجوكم التدخل  السريع🙏🙏🙏
إلي ميلتزمش  بالحجر زرقلو خلي يمووت
Sm3toha 9alt awel 7alit wafit 9asou 3liha
tfouh 3alikom
ربي معاکم
bravooooooooo
شلاكة
في ناس تعليقها زي المرض تي بلا فلسفة وكل واحد يعمل بالتعليمات ويحمي نفسو وعايلتو
يضهرلي شطر الشعب مضروب بالكرونا
Wallah maalem wahdek ya jaafour
الله يباركلك❤🇹🇳🇹🇳
Mamstek w mathkel mleyektek
من وين الحالة الي في صفاقس ؟؟
الملامة مش عليه الملامة علي يعيطلو سي مقداد . مثال للثرثرة و الهروب بالموضوع و سوء المنطق امنيتي كلامي يتحطلو بلاكة قدامو
اللهم لطفك يارب
تخمم ال يخدموا في البروا وشهريتهم مسمار في حيط ونسيت ال يخدم عامل يومي ولا في كيوسك ولا مرامجي ولا في معمل هذم مهمش محسوبين  الزوالي اين هو من كل هذا
Sousou Amara
"أنا هكة مبسيف باش نولي عنصري ونولي لبز
برافو صافي سعيد كل كلامك منطقي
انت معلم و احنا ،منك نتعلم
واخاف من كان أمامه بالله قوي"
ههه فاش تستاناو بلاهي باش تسكرو القهاوي😂😏
تلوموا في الشعب وعلى استهتاروا....وهذا اش تسموه ياحكومة ما خلاها تونس كان الحكام الفاسدين وما جاب المرض كان انتوما
gou3er chtar touness tkrhou
نسمة يمول فيها بارلسكوني وصحافيها كلهم مرتزغة من الخارج
احذر مافيا الانسانية هم اخطر من مافيا السلاح"
الوالدة عندها موعد في طب الأعصاب باعتبارها تعاني من مرض الباركينسون...
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
واصل هكا و انشاء الله ديما متألق
بأذن الله
هك جيت يا سي نبيل
Amsat mennou ma famech awel marra nbadel w ma netfarrej fi klem ennes mal9itou chkoun tjibou ouuuuh math9al ri7ou
برافو وليد التونسي ياسر كلامك عجبني والله بردتلي على قلبي يعتيك الصحة
BRAVOOOOOOOOOOO
معلم
https://youtu.be/5E4HFYeztz4
فاخر برشة
ادْعُوا رَبَّكُمْ تَضَرُّعًا وَخُفْيَةً ۚ إِنَّهُ لَا يُحِبُّ الْمُعْتَدِينَ (55)
La yezi 3alim 7ayer f dwe tunis l9atou w zid jarbouh già 3al 3bed w 7ad ma ya3ref..... 👌
يا ربي استرنا
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
صراحة، اذا باش تقطع الرحمة من قلوبنا، كورونا تليق بنا و نستاهلو الموت... تفكرو الي ما عندوش، تفكرو الي ما عندوش، تفكرو الي ما عندوش"
Wejden Fekih
Rabbi yousterna
Ja3four y'a tahfoun
ان شاء الله ربي يصرف عنا البلاء والوباء
a7ma9
Tbarkala aaaliha
190"
شد شد شد  دارك بلاهي
كان الله في عونكم جميعا
Lkolkom la7asa
دمت فخرا لتونس
امسط ممثل عرفه التاريخ
lotf
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
Yasser hlowa
الغنايه ناجحه الصوت ناجح
هذيكا طرانت كورونا جابتها الدولة للشعب التونسي .....اتفظلوا يا توانسة هاو جتنا كمية جديدة من الكورونا من ايطاليا....حسبنا الله ونعم الوكيل..
ماشاء الله ....عسولة
5iiiiiiiitte y9zez dharbou fi rou7ou barcha mala marek
رب يسترنا
ان شاء الله ربي معاك .. المشكل موش الكورونا .. ثما ما اخطر منها الجهل والخيانة ...
يا سي امين ممسطك وليت والله بففففففففففف
Ya latif
Firas Cherni
فرصة لقراءة كتاب الله عليكم بقراءة القرآن
جعغور انسان باهي برشا الناس الكل اتحبو ربي ايخليك جعفور
😷 زيد معهم واقي و حربش ولاد
barchaaaa lolllllllllllllllllllllllllllllllllll maste
برافو
راجل و صاحب مبادئ و رايه في قضية  المثلية الجنسية  عجبني برشا
Ma7lh el basma w da7ka el kolna awled bled
تباركالله عليه هاو الوالدين بالحق
رب يسترنا
Hhh jaw 3lih
كان الله في عونكم
yeser th9iiiil l7a9
ربي معاكم وبالتوفيق ان شاءالله
Brabi ma3adech tjibouh ytala3 eddam
ربي يستر
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
A9wa la9ta kifeh modhi3 bde labess masque 🎭🎭 BA3ED 9at3ou 😂😂😂
Buuuuuuu
Mmmmmasta
Maaaaaaaasta laaaaaaaasta
😍
وخصوصاً لما قال : 汦睯攺灩"
masse5
الحمد لله دائماً وأبداً على كل حال في السراء والضراء وفي كل وقت وحين.
ما شاء الله
"
مهبولة وزعرتوا لها في وذنها
جعفراُنت اٍنسان بكل ما تحمله الكلمة من معاني
#وينو_العميد"
Sa5ta ala rouskom
مافماش سميد يا نبيل 😭
أستغفر آلله العظيم واتوب اليه
A3lllĺlllehhh.haka.ach3malnelkoum.rana.firou3ib
يا علاء يا أحسن و اطيب انسان و مقدم   رأيته في حياتي. و الله الدزاير كامل يحبوك و انا نحبك.  و جزاك الله الله كل خير على واش راك تقدم من افعال خير علبالي موش وحدك. راهو ايكيب انا نوراك لكن احنا نشوفوك انت اللي في الواجهه. و اكمل في طريقك  و خلي الكلاب تعوي.  هههه واحد كي ما لقى ما يعلق قالو. ااااه حرام عليه يحضن في المرأة قدام الناس. و قدام رجلها و ما قال شي  ياخي عباد ياخي.  ربي يوفقك علاء خويا.
Bravo Grand Néji.
قاصدة الزواولة عمدا 😡😡😡"
صوت جميل و رائع هذه فلة من فلتات الزمان
اتفوه علي هالاشكال
أنا الأول أكرها
ربي يقدر الخير
bravo oulah
Ma3jbtnich
لا تنس ما حصل مع زميلك المرحوم سليم شاكر عندما كشف المستور على العصابة.
خطاب الرءيس وقرار حجر التجول جمع الناس
Andou 30min whouwa iochkir"
هادى امراة مجنونه
Jibou moutarjim
#تونس_تقاوم"
شكرا سيدي الوزير على اقل يطمئن برشا ناس من التهلويس ويبعد الشك
ربي يلطف بنا .
عسل
Brabi a7kolna 3la Tonis chwaya wa7ed rekbo ero3eb
الله لا تباركلكم في ها الشهر الفضيل.
Sameh Meherzi Messaoud
ربي يسترنا ويحفظنا يارب العالمين
tbarkallah 3lih   😊
تي قناة ماتكون كان صهيونية , عمرها ماجابت حاجة تنصر الدين . مختصة في الإنحلال الأخلاقي
Elmowaneten  3aritouh ma5alitoulou chay  mate7echmouch
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2864361253639753&id=100001977193290
Maaaaasat
"حتى انت تنجم تصنع كمامة ومعقم لليدين بابسط طريقة وتحمي روحك وعائلتك https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
Waaay Ya Mazyen <3_x000D_ Chui Algérienne Nmout 3lik ya soltan
مانيش عارف تونس دولة عربية و الا فرنسية في الدستور الوزير يتكلم بالفرنسي و المحاوريين يا والله احوال تخلف ...عاملين ارواحهم قافزين وقت ينطق كلمتين بالفرنسية
ان الله ما يغير بقوم حتى يغيروا من انفسهم"
Chido idyakom
للبيت رب يحميه،يا نسمة كفاك طاقة سلبية ،الناس موش ناقصة تشاؤم
le meilleur <3
مفم شي منه
masta fi dawr hedheya ,bsara7a
لن يرتدع الناس الا بالحظر التام  24،/24
سيدي الوزير القصرين راهي تحت صفر راهي عندها زوز اسرا متاع إنعاش عيشك سيد الوزير رانا في كارثة حقيقية
هذا ما حذرنا منه
ربي يباركلك ويعطيك الصحة والعافية
أحكي بالعربي عيشك
ربي يحمينا ويلطف بينا
مافماش صوت؛؛؛!!!!!!
ENA ya3jebni barcha bsara7a
"برافو وليد التونسي 👍_x000D_
نطالب الشعب التونسي عدم خلاص اي فاتورة الكهرباء او ماء فلوسنا كلاوها و مزالو يطلبو هات دينار هات دينار راكم فضحتونا و بش نحاسبوكم عاجلا او اجلا
يا ربي شنوة هالحالة إلى متى حتى كان عنا إمكانيات وطاقة استيعاب 😡😡😡
Yoldez Eloy
نسأل الله أن يرفع هذا الوباء عنا يا رب
الحمد لله على نعمة الصحة اللهم احفظ الجميع
قوة صوت هائلةلكن اختار الكلمات الجيدة ومن الاحسن تكون من التراث العريق التونسي مع اختيار الفديو كليب اللائق بالغنية
Bravo hhhhhhhh chab3a dhou7k
Bravo karim
أنا نقول نجبدو اك المقفول الكبير نبخروا بيه لبلاد ، العين راي حق   👀"
Emin
ريت الضغط باهي كي يحبو يعملو حل يعملو
mahboula bbbbbbbbbbbbbassseeeeeeeee
ربي يستر
rak maseteuuuuuu 😂😂😂
وغسل اليدين لمدة 3دقايق"
Ya rabi ya rabi ahmi tunis
ربي يقدر الخير
سمحني حتى مولا القهوة لازم اسكر سي نو خطايا لناس الكل الي ما يتبعش القانون
ارجو اليقضة من الناحيه هاذي
#Ness_Nessma"
Ta7founa
دكتور حاولنا فتح الاستبيان لكنه لا يفتح..
تعزيز المخابر بالتكنولوجيا المتطورة
تخيلو يقع زلزال ماذا سنفعل وقتها ومرض موجود .عقولكم فارغة وقلوبكم حجرت على ايمان ..لماذا وزرة الشؤون الدينة لاتتكلم في هذا .بان تعرفو انهم لادين لهم ولاملة .الله يحب التوابين ورحمته واسعة .
Bravo
Malla marek
يا جماعة أخطاكم ما دخلوش الإفريقي في تفدليكم الماسط راهو قدركم باش يطيح هذا كان عندكم قدر أصلا
mala 5orda siri (3)
احتراماتي ليه انسان محترم و مبدع
ماسط  اكبر بهيم !!!  ح ش
ياخي تستناو كيف يوصلو الموتى بالآلاف  ؟ وقتها تشدو دياركم...الجهل مصيبة
ربي يحميكم ويستر كم❤❤❤
m3allam
اسألوا الوزير على كيفية متابعة طلبة الهندسة المعمارية و التعمير متابعة دراستهم عن بعد و ذلك بسبب المواد التطبيقية الهامة التي تتطلب الإصلاح على عين المكان
ياسر ماسط و رزين
الله وكبر أنا نحمد ربي وا نشرو إلي أحنا من أحسن أمته حمدوالله يا ربي أشد لاأاللهي إالله و أشهد  محمد رسول الله حمدوالله
تفوووووه على المستويات
الكهل الثاني في ربط صفاقس توفى في الشارع
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
"بالتوفيق لكم
ربي يرحمنا برحمته
بالتوفيق ان شاء الله
Vraiment tbrkllh 3lha :*
mastaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa kifekkkkkkkkkkkk
سيد وزير مرس
سارحونا على تونس
ui te3jebni barchaaa
Mamsathom
على إثر إيقاف الدكتور سعيد الجندوبي مدير الدورة 37 لمهرجان الزهراء الدولي لسنة 2014 يوم 31 جانفي 2020بمقر عمله بمؤسسة تربوية تنفيذا لحكم غيابي بثمانية عشر (18) سنة نافذة بتهمة إصدار صكوك بدون رصيد كان أمضاها لتغطية نفقات المهرجان بصفته المدير المكلف من قبل السلطة الجهوية (الوالي) والسلطة الوطنية (وزارة الثقافة)يهمنا نحن الممضون أسفله أن نوضح للرأي العام الوطني وللمثقفين والفنانين النقاط التالية
حنين محمود
النهضة خانة شعب خلي ابناءها. جبناء انتهازين و لاكن لامفر يوم محاسبتها ....
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
نتبرع للطحانة
بجاه ربي بجاه ربي نقصو علينا من كثرة الاشهار فى خليل تونس رانا كرهنا نسمة وكرهنا نتفرج فيها ولات قنات طلبة فقط
توا عاد برا تبع شكون كان اخالط فاهم.ماهو صكر الحدود
يجب أن تتظافر كل الجهود"
ماتخليو حد يتعدى شنوا الحالة هاذي جايبين المرض وجايين
W #lotfi  3o9detkom"
فمة صوت
"27 حالة
Braaaaaaaavo rajel w sid rjel
ربي يلطف بينا يارب
massit w kadhereleha mel messata :3
Tayara
علاش مگانتش مرقباتهم ؟
insana tayaaaara hlowa barcha  bitbi3a noksed southa
Ya sami ya m3alem
"شيئا فشيئا، العالم يكتشف الخراب الذي تسبب فيه تعتيم النظام الصيني على حقيقة الخراب و الضحايا الي يتسبب فيهم فيروس كورونا الجديدة...
Nakraaahhaaa
كان...اعملتوا...حرب ..علا..السراق...اعلان....مرتزقة.......................
الكلام هوني، مبني حصريا على تونس، و شنوا الباهي لتونس، مهما كان من يحكمها...."
ممصطهم الكل على بعضهم
اخدمو على رواحكم والله المستعان
"نقرى في الكمنترات شيء احزن
ربي يلطف بنا
ma7 zinkkk ya jaloulll hhhh
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
مش غالطين لي سماكم المأخور التونسي
برافو جعفور واصل إنشاله ااتوانسة ااكل تخمم كيفك وكلنا يد وحدة و نغزرو لورانا (y)
يارب 39 علاش هاكة
مرزن مليكتو
ربي يوفقكم
يارب الطف وارفع البلاء علينا....
El afkare wal houloule men3ande  el chabeb mouche men3ande el kafaette elli chadine el karasie
لان مركز تحليل الكرونة و قسم العناية المركزة بمستشفى الحبيب بورقيبة لم يحضر
ثروة البلاد كل من ساهم في إنقاذ هذه المرحلة من أطباء و ممرضين و تقنيين و عاملين سيدي الوزير و ليس الأطباء فقط 😊😊✌✌✌💗
جهنم و بئس المصير
Masta
الي يعمل الخير فقد احيا الناس كلها"
الحمدلله يارب. ربي معاها و انشالله ربي يحمييها و يقويها  وما الاعاقة الا اعاقة الاخلاق و المبادئ. برافووو (y) (y) (y) (y)
قابس : نطالبو بمستوصف يتعمل لل covid مختص و laboratoire للتحليل أحنا أكثر ولاية في الجمهورية تعاني من التلوث و الأمراض و زيد إمكانيات 000
عسولتين ربى يحفضكم
masta
yser mjoudra w mouch 5arej 3liha idawer
مكش ناجح
أشكون هالعبيثة هاذي زادة
BRAVO Walid
Bravo layla w twa7achna bentek khalineha tmathel m3ak wini ?
ina3bouuu el wa9et eli 5ala amtheeelk tmed wjouha fi télé w t7el fomhaa w taleeb b 7a9haaa ah ya rabiiiiii
موفق
أسئلتك ياسر تافه و ماتعرش تحاور الضيف ننصحك إخدم الأسئلة بالباهى قبل ما تبدا الحلقة
كاريزما و ثقة بالنفس و ابتسامة صادقة ..اقدّر جدا هذه المراة و احترمها جدا جدا ..دمت فخرا لنا يا محرزية
راهو كل دول العالم ما مستش الة انتاج و قنوات توزيع المواد الاساسية، راهو الشي الي عملاتو وزارة التجارة باش يدمر كل ما قامت بيه الحكومة... راهو المطلوب منكم في الة انتاج و قنوات توزيع المواد الاساسية هو تنظيمهم و دعمهم بأقصى وسائل الوقاية... فقط التنظيم من اجل اكثر وقاية و دعم وسائل الوقاية... راهو تاجر الجملة و التفصيل و سواق نقل البضائع هم أيضا من جنود الصفوف الاولى، و وزارة التجارة في بقعة تحميهم قالتلهم ما تمشيوش للمعركة اصلا...
بالله وإلي في الحجر الصحي الذاتي شكون الي قال إنهم ممتثلين
Rabi yosterna
ربي يقدر الخير
ربي  اباركلو
بصح راهي  جميلة جددداا ملقتش واحد يفهمها
Mamstw lham hedhee
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
Meta7ayel hetha mahouch tbib
اقسم بالله يا سيدي الوزير شيء يوقف المخ فئة من الشعب عايشة باستهتار تام وبعد يقولو كيفاش كان تصير لواحد فيهم حاجة ارجوكم التصرف باكثر صرامة
Mamsteek 3abd wejhek kil chitan w math9al dameeek w 9adech maragtha el7al9aaa pfffff 9adeh nekerhek w zedt krahtk
https://www.facebook.com/groups/2773143122720792/"
لاتبالي والى الامام"
تحشو فيه كل يوم تزيدو بالعشرا هاتو الصحيح هذا الكلو من العباد الدخلتهم من طاليا وفرانسا تونس لباس ما فاها حتى حالة من عيشين فها
أفتح المجال أمام الإختبارات سيدي الوزير ولربما العلاج موجود عند أحدهم !!
•  تحويل المبلغ المتبرع به على الحساب البريدي رقم 1818 أو إيداع التبرع بمكاتب البريد على كافة تراب الجمهورية.
Hokouma fechla
انشالله ربي يلطف بينا أجمعين
ربي يشفيه
يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللَّهَ وَقُولُوا قَوْلاً سَدِيداً *"
انا عندي مخبزة عندي نهارين مصكر مافماش فرينة"
يااااارب ارحمنا نحن عبادك الضعفاء المستضعفين اغفر لنا وارحمنا انك على كل شي قدير وتقول لشئ كن فيكون💔
- طبعا ماغير كا نحكي على جيشنا و امننا
meskina
رزين و ماسط اكثر من نهار الاثنين
مقال طويل، لكن الي يوسّع بالو معانا ما يندمش بإذن الله......
مبوتو دق 83
شكرا للصين علي هذه المساعدة /
Tfouh 3lik enti w hiyia
الفرق بين الاسد والضبع
سكر الحدود وطبق القانون وإلا سكر فمك
علم موقع نسمة، أن باخرة إيطالية، وصلت في ساعة متأخرة من مساء أمس السبت 14 مارس 2014، إلى ميناء حلق الوادي. 😂😂😂
"#نداء
#Nessmet_Al_Achiya"
https://www.facebook.com/groups/828497364316484/"
ياخي زادو اليوم نورونا  تو كي خلط وشكرا
Bravo bravo bravo
طحان و لحاس
chnowa ha elmsata pff
معلم جعفور
🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾🇱🇾
ماتنساوش الفلوس وااقبض اكبر عدوى لأنها متداولة الله يجيرنا
لمعلم يتكلم
شعب جاهل و الطبيب كلامو صحيح
Tneknaaaaaaa
fffff 9emma,fi tafaha
Hmd gabes ma faha 7ata 7ala
Ma7lekom ena zeda in7ibkom
Awled 9ahba mouch awled mofida
حالة وحيدة لباس قصدك؟؟
موجود الصوت
m3alem
قال عمر رضي الله عليه لو نزلت صاعقة من السماء لن تصيب مستغفر اكثر من الاستغفار
الكرونا تو متغششه على حظر التجول اكيد تحوس تستنى في النهار لين يطلع
علاش لتو ؟؟"
ربي يستر
il capooo lem3alemmm
Rabi ychfih inchallah
Masta mat3jebch
Topppppp
ارتاح واحد مرضوا 10يالطيف
9erd marakik
ميسالش نقصو شويا .
بالله سكروا الولايات بجاه ربي
"
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
Bravoo
كل الفخر والاعتزاز سيدي الوزير 😍💪💪💪
مضيعة كبيرة للوقت حضر التجول لازم
Bravo walid andek ekhak tkoum nakesna ken hal mawdhou3
".
Maset laset
جاء من الصين خلي ديجا في تونس
Bravo nos vaillants de la police
لم أستطع فتح الرابط
Ya rabi ostorna😥
"يا ولادي ثبتو قبل
تعجبني مراة مضخمه غير ضحكتها صفرء !!!!!!!!!
ربي يقدر الخير 💔
تحية هذا الشعب المنكوب دكتور .. شكرا على تفانيك لقد أثبت للجميع أنك رجل المرحلة بامتياز ... رغم قلة الحيلة و رغم الخرابة التي كانت من نصيبك ... رغم أنك تقلدت أنقاض وزارة أشبه ما تكون بالوزارة ... شكرا لك
ربي يكون في العون  وبالتوفيق
Nchallah rabi yoster
توذستتس
Rabi yostorna
"تحية لهذه المرأة الصامدة ربي اوفقها
بعد سنين من التهميش في كل المجالات  المسلسلات المنحطة و الاعلام التافه اكيد باش تلقى مواطن واعى و يطبق في القانون هذا الي زرعوه عندهم سنين هنا نخلصوا فيه كان الله في العون في هالوضع الكارثي اخدم ربي يعونكم و إنشاءالله نصلحوا الي نجموا نصلحوه نخدمو لأولادنا نخلولهم ماخير مش وضع أعظم مالعشينوا احنا توا وربي يلطف بينا و يبقى علينا الستر
ماسط ماسط
Ena nhebha
3sal wajiha w ta3jbni
رجال أعمال و بنوك ضخو أكثر من 120مليار.
الحمد الله
نهضاوي كلب
Meeeeeeeerrrreg
تعال شوف المؤن اللطيش فيها ويحرق في نعمت ربي يافساد الأرض والله كورونا اشوي فيكم
Mella rahet mchoum hedha ymathel na9aba hedha kan mcha lmostachfa lmajanin dawa rouho kherlo wajh lbouma
مالمفروض هاك البنية راهي من اعز المستشفيات الجامعية في تونس كان جات فم ناس تفكر...
5
Allah yar7amha wi na3amha
هذا عمرو ما كان دكتور
آفات لبلاد الي جايين من الخارج
مشاء الله.
حاشه خليقة ربي هالصباح خنافرو كي خنافر البهيم واللهي عندو لحق لطفي يمزبلك انتي و خوك ملا امارك
ممصتو ياسر لاعب فاها فاهم كل شي
الأجور مرصودة في الميزانية..يا جهلة
Ml 7abs je sy doctour
ملا جراثيم في البلاد
"تأجيل قصاص القروضات على كل الاجراء الي دخلهم اقل من 1000 دينار لمدة ستة اشهر.
عسل
m7leh traktour
Moneim Belghith
رجل دولة بامتياز .تونس اليوم تراهن على وطنيتك سيدي الكريم .دمت بخير
Bsara7a ena ma3nich bech nad7ek  ama ela9ta hedi 9atletni b de7ak bravooooo
Rabi y9ader elkhir 🙄
5amej w massa5 ye massa5
مايع ونمطي
أمسط واحد فدنيا
مرأة مثقفة
برجوليا معادش عندو نكهة دليلك ملك يا حسرة
Mabslek
دروس الخصوصية مزالو يقريو الاساذة في الدار وهذا فيه عدوى والله وخطر صافي عل ولادنا وخاصة جماعة الباك
Tawa hethi ghneya brabbi... pfff ya kafon fi9 naf7tek rehi taret.
كثر البص بلاش فايدة
Oui bravoooo
bravo el zainb
فاش تستناش ياناس الناس اتموت ونتوما تحكيو😡😡😡😡😡😡😡😡
bravo mo9ded
Bilahi ihki ala tunis
كريوك.. خنث.. تافه.. طحان.. ماسط.. جبري.. فاشل.. لكز.. عفش.. رهط.. فاسد.. متخلف.. مريض...
أحسن ممثلة في تونس ♥♥
Nchallah rabi yoster
masta
متعك الله بالصحة والعافية و رزقك كل خير
Mohamed Ezzin
عسل
3ssalllll
fachel
للي مش فاهم خطورة الوضع 😭😔💔"
كنتم قمتم بحملات تفقد الحضور في بعض الادارات، الرجاء القيام بنفس الشي فيما يتعلق بحضور العملة و الممرضين في المستشفيات العمومية بالعاصمة، و خاصة في les gardes de nuit... الاطار الطبي يعاني معاناة كبرى و و الاطار الاداري لا يحرك ساكنا"
صحيح انت أهل الوفاء والصدق في القول والعمل الصارم وفقك الله بالجناح والسعادة آمين يارب العالمين
يجب اعلان حجر التجول بالكامل و الا ستحصل الكارثة
مشاشو النهضة، منافق
براا لعنة الله عليك يا مسخ يا كلب تفوه
كان الله في عونك وعوننا
و محلاها الساحة الفنية بودنك  ........"
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
اش نعملو
Bravo landolssi
ربي يكون في العون سيدي الوزير انت تقوم بواجبك على احسن وجه ربي يباركلك في صحتك
مش وقتك 😐
Hhhhhhhh wlh raw3aaaaaaa
Ahsen  wahda temathel fihom hanen
#22يوم_إعتصام
شكرا سيدي الوزير اتضح بالفعل انك انسان وطني وشريف وغيور علي بلادك وشعبك شكرا والف شكرا من الاعماق
بحول.الله.ثمة.كان.الخير
😭😭😭
Raw3a
BatBout Wen7ebbouuuuuh <3
كلمات leader  و هذا شنية نحبوا
Bravo
Fach ta3ml
lotiff Rabi ♥️ m3ena❤️🔥🔥
الفلوس الاوراق شنعمللهم
a7la ja3for te3jebni  wrabi ybareklek fi sahtek wrabi y5lik lina
إنسان فاشل و جابوه في تلفزة إفهم إشنية باش يصير هههه
Slm
يستخف في دمو و بصراحة ظهر دمو رزين و عار على الحصة
احلا برنامج والي احلا منه المذيع
Bravooooo
rabi yostor
سلامتكم
- ثانيا، خدمة الناس ما تستحقش استدعاء و تبشبيش بيكم، يعني تحركو وحدكم اذا تراو انو هذي مهمتكم... و المطلوب منكم ساااااهل:
الشيب والعيب
Jabriya
ربي يلطف بنا
Il CHi5 t7ifa m3alim :)
Ahdoud Cheikhane
شد دارك، لأن ثمن التحليل الذي ستخسره الدولة من أجلك، تستطيع أن تشتري به دواء لمريض يستعمل الكيميائي أو تصفية دم أو أي مرض اخر عافانا و عافاكم الله
بربي احنا لاقيين ما ناكلو لين ندفع فيزيتة طبيب
وجيهة انت ممثلة كيف نتفرج فيها نحس الي التمثيل في تونس عندو مستقبل...واصلي ...مع كل احترتماتي
Tayaaaaaara. 👍👍👍👍👍👍👍
الله يرحمها
Elaa Tayari tffaraj fe les commentaires 😂😂😂
المصدر:
Fathi Rebhi
زبالة حشاكم  !!
وجيهة عسلة
مستواكم مستوى حمام نساء  و زطلة و شراب و مثلية جنسية و كفر ، لعنة الله عليكم يا كلاب النار   يا حيوانات ، و الله الحيوانات اشرف من جد بوكم
ربي يشفيهم و ربي يسترنا
كان الله في عونكم سيدي
"ايا الحمد لله كي عرفت قيمة الطبة الي مرمدت بحالهم وقت شديت الوزاره قبل
Inchalah fe rasik rabi tosterna
Mamstou 5sart sout
ma7léhom m3ahom rabi nchallah
ta7founa
Mol Kicha
هولندا ارتفاع عدد المصابين من 176 الى 1180 في ظرف 24 ساعة الماضية .
brabi barou lahsou baiid alina nokba morda tjrs les mm sujets pfff
Ka3ba la w maja chay w marzen damo
Bravo
نور شيبا راك تهبل و كلكم بصراحة تهبلو ر
يعنبو وينك مرزنك و محلا اخلاقك يا نور شيبة
Maaaaaaaseeeeeeet
Rabbi yostor
ثبتو مليح  عام الفين و اربعطاش
ya choumi
Bravoooooooooo tbarkala 3liha
يجب توعية الشباب من المخاطر
اللهم يا رب ألطف بينا و اعفو عنا
Raw3a hhhhhhhh
بالتوفيق والتألق والنجاح أن شاء الله
مهرج  لا يحسن  الكلام  ولا يحترم  الاخرين   وموش متربي
يسب في الحوار التونسي وراجعلها مرخسو مقداد
Allah yechfihoum
ربي يلطف بينا
Présidence Tunisie رئاسة الجمهورية التونسية
Chkoun ha bhima eli ta7ki ???
هايلين  و روعة تلقى لبنات خير  من الدكور في الكثير من المرات  ربي  يخليهم #جزايري
Cv
Machallah
🇹🇳🇹🇳🇹🇳تحيا تونس🇹🇳🇹🇳🇹🇳"
اش مروح بيه
يا خويا مرحبا بيك بحذانا
Labes cheidou idyarkom
مذيع فاشل يحاور وزير فاشل
5arref
Sakrou il jihawiyet
ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد. فليبلغ الشاهد الغائب، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته....."
Te3jeeeeeebni y weld rbat ;)
Ya rabi ya rabi ahmi tunis
ياخي مافيبالهمش بقرار غلق المجال الجوي ؟؟؟ وعلاش جايين توا بالذات ؟ وعلاش يحبوا ينقذوا ارواحهم ويقتلو العباد !!!!
". و أرجع للسطر
برافو....نحن نعشق الحوار التونسي
نشاله ربي يهديكم أتمنى الرسالة توصل . هل تنتظرون شروق الشمس من مغربها ؟  نحي من يديكم و برو صلو يا لي متصليش"
تكذب
38 7ala
الأعمار بيد الله ياخي محددين شكون مش يموتو زادا مالا حالة وعي😤😤
Brvo
لطفي يخدم على روحوا انا من الناس ليتحبوا
يعطك وهف يا فصاله والله منعرفها لكن عرفتها تو انها ملهط.تدافع عالمثليه ههههههه يعطك بقله علا دماغك هههههه مثليه جنسيه .
الله يوفقك
قعدت تعملوا في الاجتماعات سكروووا  راه السيناريو الاطالي باش نوصلولوا باستهتار المسوولين والناس
9ome 3asba 3ala rasek ya mibon
هههه:تونس اضمن ليكم طوا😆
الطف يا ربي الكريم
Age Mb
ربي يقدر الخير
May3jebnich
Mastaaaaaa
Ma3alme
عيش تونسي!@!! وسلم على وعي المواطن لمقاومة الوباء يخرج يحوس عادي $$$$$$$
Rabi i9adar elle 5ir
ربي يسترنا
سكر الحدود ومتخرجوش من دياركم أنشاء تونس بخير
نتمني لأحمد الخير والنجاح إنشاء الله
Rajel mouch fi wejhek 5asatan fi maouthw3 El métliine
الشعب يريد حضرتجول 24\24
raou3a
الحل الوحيد  ان يعود المرتدون  الى طريق الله الواحد الاحد  و يعيدون الشهادة
Yesr 9o7b
يا اعمل حضرة تجول من صبااح ولا سكر كل شي تنجمو توفرو ماء وضوء بلاش للناس لكل هاذي اقل حاجة تنجمو تعملوهاا  "
بالله يا أمين قارا إنسيبو البهيم و إنشدو بردعة . واحد مريظ بالفاحشة
لكن اذا وجد قوم ببلاء استغفرو ربكم هو تواب الرحيم وهو العفو الشافي .
Couvre au feu على مدار 24
رابي يقدر الخير
ماسط برش no comment
نرجو لفتة دكتورنا الفاضل إلى مستشفى صفاقس فقد اجتمعت على أهالي الولاية نائبتين متزامنتين."
الله أكبر
تم
#Ness_Nessma"
a7la :* ja3four w a7la chat7a  :*
سجل يا تاريخ من يستغل الظروف
"يا جماعة برافو احمد :| والله عجبتني اليوم :-/ _x000D_
بربي بربي الحالة البلاد موش مستحقه نقاش مستحقه الفعل يلزم يعزلو كافة المناطق 🙏
البلادة فن وهو يتقن هذا الفن
يعطت عاطيه وضربى خاطيه
التوبة الى الله هي الحل العرا. والڨرا. و  قلت. الحى مذا تريدون من الله
أهالي الكاف في انتظار طمأنة من كل مسؤول بالجهة ... في انتظار إجابة عن تساؤلاتنا ... في انتظار سعي المسؤولين الجهوين و نواب الجهة الغائبين و الذين دخلوا في حجر صحي ذاتي منذ فترة فلا نرى تحركا سوى من النائبة نسرين العماري مشكورة لتجهيز قسم الإنعاش بالأطباء المختصين علنا ننقذ ما يمكن إنقاذه ....."
وينو السميد مقطوع ولله لعظيم معدش يعرف اشمش يعمل الوحد
Fa5fa5 ra9ed lik rabi y tounes
سي عبد اللطيف المكي يبقى أجمل الأشياء التي هوّنت علينا  كابوس هذا الوباء الخطير ، و لو أن البقية يتبعون خطاه فلا ريب و أن الله سيستجيب لدعواتنا و يرفع عنّا هذا البلاء ، فالله يستجيب لعمل كل إنسان صادق يزرع الخير و يخدم شعبه ."
ma5yeb lounou
برافو توفيق وراس لحنينة ما فهمت منك شي
الام
معلم يا سامي معذبهم كل
Bilhag nsibti la3ziza sna mastetha
Miselech 9ool mestawyette enti fesdaaaaaaaa
عزوزة خارفة
ربي تسترنا يارب العالمين
allah yehlek dhalem
Bravo 🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻🙌🏻
Tahfouna
Ken elkiidheb basssssssssssss
بول عليه وعلاها
akbar kaleb
maaaaaaarigue
https://www.facebook.com/100000752456891/posts/2774655609236160/
Mamstouuuu....maya3rafch ya7ki
m3alemmmmmmmmmmm
الحل الوحيد  ان يعود المرتدون  الى طريق الله الواحد الاحد  و يعيدون الشهادة
M3alem w zid mwaher
تمّ إخضاعها إلى العزل الصحي الذاتي
قداش من حالة؟
قناة نسمة على الانستغرام 👈 instagram.com/nessmatv"
mast yaser
Ravira yer7mha
القافلة تسير والكلاب تنبح شكرا على تحمل امانة تنوء الجبال من حملها
A5iab 9anet fi tounes
ليس هناك رقابة صحية
Bravo walid haw rjoulia
Maste barcha
انخفاض عدد الاصابات اليوم الى 24 حالة جديدة رغم ارتفاع عدد  ألتحاليل الى 309.
M3alem
ان شاءالله ربي معاكم
7louwaaaaaaaaaaaaa sout w soura
Ahla walid
http://www.stopcorona.gov.tn/?fbclid=IwAR2ppwZ0pbgxjennbp-ehr9KhHZdBnOKN8ETi_SKsInCWCscv8tjj7fXXMg
Cheddou diarkom
ستااااي هووووم  يا شعب
clochara
والله التجمع نا فعنا في كل وقت
Ti denya Welkla be3dheha
Yeziw melkedheb
وينهم عدد الاصبات متع اليوم؟؟شبيه لتوي مهبط حتي بلاغ!!؟؟
دولة ڨروما لفقر للكروما
بربي اخطونا من البلطوات هات اش عندكم في جيوبكم اعاون اناس الي معندهاش شهرية
عنصر مشاغب لا يليق بالبرنامج ولا يليق بتونس
روعة ولاه محلاحة حلقة الليلة
A7la ja3four wlh mtrobi wmt5al9 wmttha9f ravi ihmik
خاطيه المواطن  ، ما فماش متروات و كيران
Ammoula Troudi
Lotfi ye me3lm ❤
مدير المندوبية بي نابل ما هوش عاتيهم اهمية بربي اقفو معاهم نسمة بلخص في منزل تميم عيشكم
يا لطيف يا ربي
57,1 % des patients du groupe chloroquine seule,
ختمت يابن عروس  ربي يسترنا
ضرورة الزام المخابر الخاصة بالعمل لجانب المخابر العموميه المسأله  ستصبح عسيرة على الدوله أو سحب الرخص .كذلك ضرورة الالتفات الى مناطق الجنوب الشرقي تطاوين مدنين وقابس اكثر من نصف مساحه تونس بدون مخبر تحليل وبدون مستشفى تتوفر فيه كل الشروط .
قال تعالى: ﴿وَالَّذِينَ هُمْ لِأَمَانَاتِهِمْ وَعَهْدِهِمْ رَاعُونَ * وَالَّذِينَ هُمْ بِشَهَادَاتِهِمْ قَائِمُونَ * وَالَّذِينَ هُمْ عَلَى صَلَاتِهِمْ يُحَافِظُونَ * أُولَئِكَ فِي جَنَّاتٍ مُكْرَمُونَ﴾ [المعارج: 32 - 35]."
ربي يسترنا
طيارة
#موتي 10 شفاء 3
❤❤❤❤❤
https://www.medtronic.com/us-en/e/open-files.html?cmpid=vanity_url_medtronic_com_openventilator_Corp_US_Covid19_FY20
m3alim m3alim m3alim ma3ndi mn9oul enti ensen kamel wlh rabi ywaf9ik
أكبرمنافق و كذاب الرجاء الإستغناء عنه باش نرجعوا نتفرجوا في البرنامج
سكرو البلاد
ti enti makch taba9 fihom 9awe3ed 7efdh se7a 7ot idek aala fomek ye madame zid ko7 fi wjouh enness 😒😒
في تونس، عندنا شعب يعمل كان الي يظهرلو و يسكر الكياس حتى كي يتعارك هو و مرتو.... لكن في تونس زادا، عندنا اغلبية فايقة، عندنا اجراءات نشوفو فيها في المحطات و قبل دخول المترو (تطلع الميترو يقيسولك السخانة قبل😁، هذي عشتها انا البارح) ، عندنا بلديات تصدر في قرارات وقاية، و عندنا اغلبية تنفذ، و موش بعض الحالات هي الي باش تحجب تصرف الاغلبية...
عرفتك منافق ملي انضميت للارهاب في برنامج التيارات
الكرة و الشهاري شعملنا فيهم
Fdhaya7
كيف ندخلو للسبيطارات نحسوها 3000 سنة فعلا
A7la chila
"وزير الصحة التونسية يبكي قهرا على عدم وعي الناس بضرورة الالتزام بالحجر الصحي و ما سيجره من موت و خراب على بلادنا.
ياربي الطف بينا
Nmout 3aliha 3azouztii :*
كلو بص
"وفقك الله وشكرا لكل المجهودات التي تبذلها من اجل تونس..نعم الدكتور ونعم الوزير ...
rak maset ou monef9
نحن في الجزائر وصلنا ل 72 حالة مؤكدة و 6 وفيات😭😭😭
meli tabda sitkom w a7na nadh7kou .............ma7leha  karim 8arbi bravo <3
مقرف لايقبل الحوار الممثل او الفنان ملك الجميع انا مثلا في المستقبل معادش نتفرج فيه  شىء مقرف  قواد شعب  طحان  ميبون
Mas9atha ezza7 3leh t9oul bo5tha .
Hãńïń Tñs
ربي يلطف بنا
لاحول ولا قوة إلا بالله
فلة سلطانة الطربة ،سلطنتينى ب صوتك ماشاء الله عليك
Nour Chiba a7la fannen nchallah dima m'en 7asan ils a7san wrabbi m3ak yq a7la fannen
Ok😷😆☺
تابعوا الفيديو كاملا وانشروه حتى يطمئن الناس
""الحقيقة اهم من العدالة""
ياربي يا الكريم .يا الحنين ارفع عنا غضبك وسخطك.يا ارحم الراحمين.
بالله تفدلكو بالكورونا ؟ تي اقسم بالله ما تبدا لعباد طايح اكثر من واقف هيا سلام.
كارثة 😡
اللهم احفظ جميع الأمة الاسلامية
ربي يباركلك في عملك والشعب معاك
Ahla mounachite courage
😠😠😠😠😠😠😠😠😠
rabi yarhamhom wyechfehom nchala
بربي وين بلاصتو ؟ في أي حومة يعيش؟ شكون ينجم يعرف
بليد ماسط حثالة زبالة كلوشار .....
29 7ala
الحمد لله
من 29 ولو 39 عطونة الصحيح كل مرا كلام مستورة كلهوم توانسة
على رجال الاعمال كل واحد يتبرع بمليار للدولة التونسية
Rania Bredai Souhir Zouari
راجل والله برافوا
آمييين
Wa7id rajel bere777 bilehi na7oulna haka amine rahouu masittttþ
Tffoooo
te3jebni yesser eleguente
Rabi yoster
ماسط ماسطه مالهاش مثال ولا في الخيال و تستاهل هذه 💣.😃
Blhi mtnsoch lma3mil akthr 3bad mt3rda lil5tir
كل الشكر والتقدير وربي يسترنا
حيوانات تففففففففففففففففففه عليكم واحد معدش يتفرج مع دار
ahssèn coumidi borjoulèya wallahi ena behta men la3bed eli mathebouch bell3aks tawa lotfi yetekra7 raw 3ssal el denia
يلزم حضر تجول 15يوم ليل ونهار والا راهي تونس مشات للهاوية
Amine ya rabi 🤲
"خاصة إذا طالبتم الناس بالرجوع للعمل العادي تحت ضغط لوبيات الراسماليين ... عليكم بحماية صحة  التونسيين و بحماية جيب الفىات الضعيفة و الفقيرة و اصحاب المهن الهشة.
loutef ya rabi
mwaHer ya amin :) :*
"يا اولادي اصبرو  وشدو دياركم  ما يموت حد من الجوع راهو
هاو الإيمان والا بلاش
عاهرة قحبة مسبوكة ملهط يراك كالمسكوكة لا حنة لا دربوكة يا وجه الترمة
بارك الله فيكم و ربي يعاونكم ... و لا تلتفتوا لكلام النبارة و الحاقدين و المتسرعين الغير واعين .
كيفاه ندخلو 🤔
"عاجل: 18 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس 😱💉🧬
bravo  walid  tounssi 👏👍
بارك الله فيه و في ميزان حسناته
Othman Chhaibi
<3
Hedhi hia lmra tounsia dhe9afa w a5le9
سكر لي الحدود
ربي يلطف بالإنسانية!
مأساة تونس، هي اننا ما انجموش نبطلو الخدمة، اذا نبطلو الخدمة، نموتو بالجوع اصلا. لذا يهديكم، الالتزام بالاجراءات الرسمية و خاااااصة، التضامن، باش نمنعو، فقط التضامن و عدم اتباع منطق ""نفسي نفسي لا ترحم من مات"" خاطر وقتها الموت باش يمس الناس الكل.
تحية لاستاذتي درة والي قريت عندها سنة اولى حقوق اكثر من رائعة
Ark7i khabaltli 3ini
شكرا نوفل على استضافتك للنجمه المتألقة دوما ملكة الاحساس ميساء الماجري محبوبة الجماهير
توانسا مع بعضنا ضد الكورونا 💪💪"
جبالك الرواسي ولاعبدك الثقيل يا فرطاس يا تافه، قالو عامل حزب صوت الفنانين و عيلتو ما صوتولوش ههههه يا فااااااشل
3حالات جدد
ظاهر عليك الاسلام
يالطيف
a7sen momathel comedy fi tounes tawa ;)
Ma7lha we ma7la dha7ktha...hedhi lmra tonsia
ربي يقدر الخير
M
Sousou Amara
Maaaassssssssssset"
بليد وركيك  وتافه  وما ريت كان الحوار التونسي الليقاعدة تعملوا في قدر وتجيب فيه بوجادي  على الآخر
هاي دولة ما سكرتش بيعان الخمر منين جابوه الشراب
Yeziw melkedheb
احكي بللعربي
💔💔💔
Bravo bravo
hhhhh b1 tayra
محليها
موفق ان شاء الله ربي يحفظك
Imen Ammouna نحى دين أمها البافات مانيش مصدقة
خليو بالستر خير ما ترامب يقلك متاعي الدواء
ربي يقويكم
Ye5i el taw mezltou ta7kou fih el mawdhou3 hedha  3ad ghalou le7chayech w saybouna
Mallouka Hanachi
إذا يعلم بنفسه مصاب و يتسبب  في عدوى الآخرين يعتبر مجرم
التقرب من الله أكثر فأكثر بالذكر والدعاء وقراءة القرأن والاستغفار والصلاة والسلام على رسول الله محمد. عليه أفضل الصلاة والسلام.
Miskin nat9ouh ilkawereth illi 9odemo
شدو دياركم يا جهلة
jàw
Ma chaalah
manawarena ya nour
أمريكا: على حافة الإنهيار
الله يرحمها و يجعل مثواها الجنة و يصبر أهلها و زوجها...
Ejabri jabri  zeyid
Ti maset :3
مثماش خبز
حباتك لفعة 😃
اما بالله الي عندو معاومة ينورنا ياخي الكفار مقطعين رواحهم باش يعملولنا دواء نواصلو ندعو عليهم😉 والا نستنو حتى يمنعونا ونعاودو ندعو عليهم 😃"
ربي يقدر الخير
Ya3tikom sa7a yo9tol be tho7ek
ربي  يلطبنا ويسطرنا
Sab7ou asbe7 ya rabi la3mel 3lik, 😒
Rabi yarhemha
إن شاء الله
لطف
عسل يا زهرة
معلمة <3
عاودو جبتوه ؟؟؟؟
Bitaoufik nchallah
فانت لاتمثل الشرفاء ولا تونس الخضراء الشقيقه"
Raw333a
و مزالو شادين صحيح في الوضع تحت السيطرة😒☹️😒
ربي يحفظنا
Rabi yehanik yesin abda3t w enchallah min 7asan li a7san(Badr) ya m3allllem
على اساس 5957 شادين ديارهم !
اغاني سماح
الله يحميك لتونس
كان يعيدوا يضيعوا الوقت ، النتيجة تكون فقدان السيطرة على الأوضاع العامة
hhhh dhamra
Bilha9 bravooooooooooo walah bakatni
Almania sakret lyoum efahmou klemou s7i7 fi9ou ya ness
واحد تعشا خفاش🦇 في الصين شنوا ذنبي أنا  🤔في تونس متعشي شربة🥣😆😆
39
الطف بينا يا ربي
دون إيقاف كلي للرحلات و دون تخصيص أماكن لضمان تطبيق الحجر للمشكوك في إصابتهم بالفيروس تونس ينتظرها سيناريو إيطاليا.
في تونس خبراء وزارة الصحة يحضرو في تونس لمواجهة اسوء السيناريوهات و بداو بإخلاء المستشفيات من الحالات غير المستعجلة، و اكيد فما عديد الخطط الجارية الأخرى
ربي يشفيهم انشالله وبعد علينا كل البلاء
هههههههههههه
بصراحة مرا مثقفة وتعرف أش تقول. تعجبني برافو مدام محرزية
انا نعيش في فرنسا و ما ذابيا تونس تعمل حد مع فرنسا كيما عملت مع ايطاليا نخافو على اهلنا و والدينا راي تونس ماشي ناقصة فيها الي مكفيها يا عباد ربي ما تروحوش لتونس ها الفترة هاذي خلوها تعدي لباس
بربي العباد باش بش يتنقلوا للخدمة متاعهم؟؟ الحل هو حضرالتجوال 24/24 موش لازم يخدموا صحتهم وأرواحهم ما تتعوضش ، الله غالب أفضل من العدوى..😠😡
لازم حضر التجول ناس ما تفهمش
والله بكتني برافووووو واصل
لحوار التونسية افسد قناة عار على تونس الحبيبة
الولاة الكل معاهم الفخفاخ يلزمهم الحجرالصحي
اعطيكم الصحه على برنامج نتاعكم
ربي يهدي الي روحو وجابو معاهم المرض
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
راجل خير من برشة سياسيين
الله لا تربحك يا آمين قارة ما لقيت ما تعدي وفات المواضيع مثال:كيف نهيء التلميذ نفسانيا للإمتحان؟ ...  ........ مهزلة يا ناري على تونس 😢
من أوتي الحكمة فقد أوتي خيرا كثيرا
Ti sakrou lebled ou tawa toufa lahkeya 8riba wallah
ربي يقدر الخير
ربي يباركلو
ما شاء الله عليه ... الحمد لله  جابولنا شكون يقول لاااا للواط
أمين يارب العالمين
فما عرس ليوم في سوسة وناس تتعارك على السميد ناس مستهترة الكورونة ماتظلمش
غالط في روحو
يلزم حجر صحي
ربي يستركم ويحمي اخونا في تونس
فمة حكاية 🤔🤔🤔🤔🤔"
machallah
بارك الله فيك و وفقكم لما فيه الخير
البوليسية كلاب صدق الي قال
تذكروا، هذه الراية تجمعنا، تذكروا و ذكّروا، اننا واحد مهما اختلفنا اليوم، تذكروا ان تضامننا اليوم هو دفاع عن وجودنا و تصرّفوا على هذا الأساس، تذكروا و ذكّروا، هذه الراية تجمعنا.
Uiiii 7al9a ta7founa
"
ءنتم تجيبو لخلا من برا  وتقلي ءحمي روحك
bl7a9 moch 5sara fik kilmit n7bek :*
زيدو مزال يتنفس هذي هيا
"
ba3ed me ittikhdhit
"كذاب واضح عليه 8 سنين ضحك علاها _x000D_
Eyh 9adeh lkol felkol
مجلس النواب هو البؤرة
يااارب عليك به يااربي انه آذى المسلمين وقتلهم ونكّل بهم ياااربي ياااقهّار
سباق علمي وطبي بين الدول العظمى من سيجد لقاح او علاج لهذا المرض نحن العرب مما محلنا من الإعراب
اسمع كلامك اصدقك اشوف امورك استعجب والله
أما المذيع ظهرلي فيه مُتَخلَّق خير من برشة عُبَّاد كانوا موجودين
الغريب أن اغلب حالات الوفاة  كلها  في المنازل و ليس في المستشفيات
Ok
ربّي يقدّر الخير
brvoo lotfiii ente m3lemm• w bch to93ed m3alem kol me etzid nabrtek :) ;)
Klemo s7i7
Ok bb
قداشو ماسط ورخيص
المؤسّسات الإقتصاديّة العموميّة:
هات  نمنعوا من كورونة برك
Nn yo93dou fi diyarhom wontom ts3tiwhom chahriya
شدوا دياركم
ياناس هذاكة بوعنان هو منو فيه يملك اكثر من شطر الكوش اللي في العاصمة ومنو فيه الغرفة واكيد يحكي على الكوش متاعو فيهم السميد تي اكبر مستكرش هوا
Almania sakret lyoum efahmou klemou s7i7 fi9ou ya ness
الطهارة عبادة فأكثروا منها و بعون الله شدة و تزول"
اللهم امين يارب العالمين والصلاة والسلام على أشرف المرسلين
ربي يقدرالخير وربي يرحمنا ويرحم أمة محمد صلى الله عليه وسلم
mamstou, fech y9oul brabi ma fhemt chay messa5afa mte3ou, essaber w barrah
عزل المصابين مطلب إجباري و ليس وضعهم بين عايلاتهم
شكرا جزيلا لك الآه يرحم ولديك يرحم من قر ورا ويبارك فيك إنشاء الله بي اصحه
Ahmed Thabet
Ces mieux
يدافعون عن فاسدين غشوا السوق التونسية سابقا بادوية عبر معطيات خاطئة في ملفاتهم وتبين خطؤها واضطرت الوزارة الى سحبها منهم.
a7sen comédien f tounes <3
bravo ya3tih essa7a dhamer
علش تحكو شدين لينة كن عيونة لتنم وشي يتعدة قودام ديونا وميشوفو حد انا عندي عيلا هبطت في مطار قرطج عندهوم 5يم تعدو وما شلق بيهوم حد للي خرجو من ال مطار وخلتو علا دفينة ال عيلة هذي
ربي يستر
يرحم ميمتك عظم عظم انشرحت و اطمئننت عندما قمت بالاستمارة خاصة و انا مصابة بعدة امراض مزمنة الله يعينك و  كل الاطار الطبي و شبه الطبؤ و يحفظكم و يقويكم
Yezzi ml ketheb mazal ymed fi wajha ma ta7chamech 3la rou7ak marra tbib marra sajin sabe9 marra moudawen
Masekh
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
🤣 🤣
mas9tou za7 :(
#حق_الماجستير
نحبو نفهمو القهاوي علاش محلولة؟وعلاش  مالصباح لللاربعة ياخي مفماش فيروس يدور؟؟؟؟؟؟؟؟
Rabi ybereklik fi sahtek w rabi ywafkek enchala
هذا دليل آخر على انو نبيل القروي مافيا وميحبش الاستقرار للبلاد، السيد الي جايبينو باي صفة طبيب تخذير اش مدخلو في الوباء
شيء آسف عباد دز في بعضها وكتضاض هكا باش تصير كارثة كبيرة
Kidhib.
الي مرجعش لربي و مصلاش يمشي يصلي و يرجع خير اللهم اني بلغت
masta lasta mayssa
مااااااااااسط خخخخخخخخخ راهو كلامو يردد
ربي اوفقك في اعمالك واقوالك دكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة
Olfa Hakim
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
bravo
‏اللهم أحفظ تونس  من شر الأوبئة والأمراض، اللهم إن هذا المرض هو جند من جنودك تصيب به من تشاء وتصرفه عن من تشاء، اللهم أصرفه عن بيوتنا وعن بلاد المسلمين وقنا شره بلطفك يا لطيف 🙏🏻💙
يارب بقي الستر والصحة والسلامة لكل المسلمين يارب العالمين
Amel Ben Amor
تحية تقدير لوليد التونسي من ناس عنابة ,و المثليين يستاهل نحرقوهم على الفسق لي يديرو فيه و انشاالله ربي يهدي
هام شوي هههههه
شكرا سيادة الوزير على المجهودات الجبارة ربي يوفق كل غيور على تونس
#الميداني_حضري
Jarbou3e
اسطه لاسطه
فرض حضر التجول 🙏
#تونس_تقاوم"
اللهم ألطف بنا يالطيف
Ensan tafeh
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
قل الحمد لله على كل حال.. قل ما يصيبنا إلا ما كتب الله لنا.. ربي يفشي كل مريض و ربي يستر كل المسلمين
Ti sakrou lebled ou tawa toufa lahkeya 8riba wallah
TAYARA
Brabbi arrêtez avec cette phrase qui ne veut rien dire :«12 cas locaux et 17 importés» ! Ça ne rime à rien bande de nazes
اش مجيبها
😷 زيد معهم واقي و حربش ولاد
مومو يااا ضاااامر بو زينك محلاك
méla tkarkiiira haha
hhhhhhhhh bravooo ;)
A
فكرته باهية الوقاية خير
MîSsãôuî KãwThêr Aya Nefzi
بعد 59 حالة على 229 تحليل البارح،
هارب  من ايطاليا يحب يقضي علينا
توفير كلّ التّجهيزات و وسائل الوقاية و ظروف العمل و الأمن لآلاف من أعوان الصّحّة العموميّة والخاصّة الّي باش يكونو في خطّ الواجهة، و باش يخدمو 24/24، و هذا أيضا موش مجهود ومصروف كلّ يوم، هذا مصروف و مجهود ما كانش على البال أصلا
ربي إيوفقكم
Àààaààaàà555555555555555555555555aaaa5aaa555555555555555aaaàaaaaa
ماتضيعهاش ربي يهديك"
Pfffffff ya 9atous manel hhhhhh
"اليوم خرجت نقضي، قابلوني ثلاثة وضعيات نحب نحكيهملكم:
Pffff mela Mwabna mamsethoum
حكمة اليوم قدم خطوة فالواقع خير من مليارات الكيلمترات في الوهم
يارب
تفاهة وقلة حياء
بيرم اطلع ساقط
وين مدنين بالظبت
Safi y'a m3allem
ربي يعينك
الله ولي التوفيق
رابي  يستر تونس
ربي يقدر الخير
Hhhhhh yeser masta
هههه خليل تونس ؟ وقت الانتخابات فقط !
كل الاحترام والتقدير ربي يوفقك
رجل ليس ككل الرجال انه رجل دولة لك مني كل الاحترام والتقدير وجزاكم الله عنا خير الجزاء الوزير عبداللطيف المكي بالتوفيق والنجاح مع الطاقم الطبي وكل ابناء وزارة الصحة
Win l issabet jdida?
masset  yessser
Saha saha
mast last
حضورك في الاعلام ضروري ولازم لبث الطمانينة في نفوس التونسين .ولا عليك من اصحاب النفوس المريضة
قناة دخلت في الروتين القاتل خاصة نسيبتي العزيزة الي غلب عليها طابع التهريج ودخلت في برامج n'importe quoi والمرة هذي بطولة وجيهة الجندوبي في المساطه راك بهالدور فسدت مسيرتك الفنية
maaaaaaaaaaasssssit 3alli5ir
الجدول الموالي، يعطينا شكون صوت مع و شكون ضد"
Rabi kadr 5ker y rabi
فعلا هذا المطلوب الآن ،لكن لو اتيحت لكم الفرصة سيدي انزعوا عنا لافتة المستشفى الجامعي بمدنين لأنه ليس بجامعي والرجاء التدخل لانعاشه قبل انعاش المواطنين .
bravo hmd
ربي يحمينا ويفرج علينا
A8bikoum. D5alto b3aghkoum mafama 8ayee lkoulo klem
امين يارب العالمين
ربي يفرج ويشفي كل مريض
شددارك متخاف من شي مش منتشرين كيف الجراد في الشوارع وتقول ربي يسترنا ربي قالك لاترمي بنفسك للتهلكة
Akid bravo maryouma
هب هب هب
الدلاجي واحد إمسخ عالفلوس إبيع دارهم
Rabi yoltof bina
وزارة الصحة تنبه علي التجمعات و المخابز بالصف الناس في وجوه بعضها
Ma7lha
يا ربي تسترنا
نسمة تبث في الإشاعات ديما هكا مش اول مرة
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
خير بلكل
mamstou w-mamrgou yetma3jen ki loubena
لازم couvre au feu 15jours تو تتفض المشكل
Mariem Ghazouani Ep Bouzidi
بفففف نكرها ماسطة هذي تمثل على روحها موش ممثلة ربي يهديها وتمشي تقراء على روحها خير
Tawa thabtou 27  wala 29.enchallah rabbi ykader elkhir.
سيدي وزير الصحة الرجاء دعم التكنولوجيا و المشاريع الذكية
تكح 😥😥
Rabbi yfarej alina
La snt et autres entreprises de transport doivent cesser de travailler ... El arbi mayefhemch autrement
ربي يكون في عونك دكتور
Jryeyufhdhdjd
oui masset barcha w maydhaakech
رجال تخدم و الخونة و فسدة تنبح اللهم أرينا فيهم أية من أياتك و أحفظ بلادنا منهم
"موش قالو سجين سابق
ربي ايقدر الخير
تافهة
Amel Belghith
أيها الناس: إن دماء كم وأموالكم حرام عليكم إلى أن تلقوا ربكم، كحرمة يومكم هذا، في شهركم هذا، في بلدكم هذا. ألا هل بلَّغتُ؟ اللَّهم اشهد.
شبيكم رجال لعمال مليار مليار تو تعاونو الدوله موش الزوالي اعاون بدينار
"نداء للناس الكل:
نورمال مون يبعدو على بعضهم يزونا من الجهل
Myriam Oueslati
"شدة وتزول بحول الله
Matji minkom ken lejssara jibtoulna illmarth kona mirtehin wwahf ihizik
تونس الكل مريضة ب القلب و سكر و دم ربي قدر الخير و نشالله ربي يسترناااا
باللهي رددوا يا لطيف يا لطيف يا لطيف على طوا النهار و الليل بجاه رب
walid ye m3allam wlh rak tayyara f 8nek w rayek bravooooooooooo :)
Winkom 9ball kontom twaklw fi la3bed w tw winkom????
شيب ولعيب والمسرح معادش"يعنييك يعنييك يعنييك  قلت حياء يا عزوزة
Mamesetha lila mager chakib
برافو
Tik esa7a
مهفّة
سرعته في الكلام كسرعۃ انتشار الفیروس
Ja3four #Ma7lek
Bravooooo sami mala dhahik
عباد تلعب تو ينفعك عرفك كي تمرض و تمرض عايلتك
متكيف سلعة باهية😂😂😂
"يستناوا في شكون يموت باش ياخذوا قرار جديد
فما طبيب جزائري برحمة العزيز عليك اتصل به يقول انه عنده دواء لعلاج الكرونة و القنوات الجزائرية تتحدث عنه و قال انه مستعد للعقاب ان كان من الكاذبين
روحة بلا رجعة ليكم الكل
"Bsaraha bidoun ta3liiiiii9
الحالة حرجة و مستقرة "
ربي يلطف بينا
Chlaka
مبادرة طيبة ربي ايوفق
يا راب
Noslo 10000000000 7ala
تعجبني برشا برافو
مرا تونسية و عليها الكلام  زينة يا بنت القمح و بنت الشعير ما احلاك خليييييك هكاكا ❤️❤️❤️
هامم ناشرين تصاورك إلي أنت عندك سوابق عدلية و ماكملتش قراءتك
كذب في كذب
Maja chayyyý
سدد الله خطاكم
ربي معانا
يزييييي
N7bhhhhaaaaa
حتى لو قضيت على الوباء وأوقفته نهائيا وأزلته من الوجود ...
"تونس تتحد ضد وباء الكورونا
Ya weldi telha b tounes ech mda5alna fi franca ya sayed
نسال الله السلامة للجميع
غلق بلاد العربي بصفاقس
9o7eb
محفوظ غزال جامعي وباحث وشاعر
"🔴 مباشر
يظهر لي صفقة تمت على حساب النائب العفاسي الله يبارك في ترابك يا تونس
Tfouuuuuuuuuuh 3la 5majkom
ربي يستر ابلادنا يارب تحمي تونس
طبق القانون 👌👌
9emet i tafaha
سيبوا الحاكم والجيش او حبسوا وسءل النقل
أشبيه ماسط هاكا إيقول لشكيب نهضاوي علاه ما يسألش لعماري أشبيه من النداء
ربي يوفقكم و يشدلكم في صحة البدن و يباركلكم في ذريتكم
مريم مريمتي ......محلاك مريومة وفسخ وبدا من جديد ....
(1) نطالب السلطة المحلية وزارة الثقافة بتحمل مسؤوليتها في معالجة ملف الدورة وتبرئة ذمة الدكتور سعيدا فورا والعمل على إطلاق سراحه بدون تأجيل.
سلام
سكر البلاد و سكر فمك
قتاش من حالة
يكب سعدك تو انت طبيب
مش كان طبة بربي عبر الإطار الشبه الطبي
نقص من الضحك الماسط على خاطر الفلجا موش موتياتك و زيد معاش تتبهلل
Haifa Ghannem S'ahar Remadi Tarak Karoui
التونسي.باش.اظيع.منين.باش.اجيب.قوة.اولادو
"190 مهوش ڨاعد يهز علا العباد
ربي معاك دكتور انت الرجل المناسب في المكان المناسب
"تبديل جو
ان شا الله يهبط الجيش وقتها نرتاحو
هبلتو الناس الكبار
خلينا نشوفوا الوطنية متاعهم ..🤔"
يا لطيف
ان شاء الله
يزيكم من  لغة إفساد الذوق العام  و كافون ماعندوش صوت ولا حضور .. أحمد عندو ناس تحبو و تسمعو عالأقل هو الوحيد إلي نجم نسمعو حتى وأنا قاعدة مع دارنا  موش كيف غيرو شطر الغناية كلام زايد
كلاب سوق
ثانيا شنوا صار في تونس و في العالم بسبب كورونا:
وفقكم الله وسدد خطاكم لما فيه خير البلاد والعباد يا رب العالمين 🙏 🙏 والصلاة والسلام على رسول الله صلى الله عليه وسلم
Bravo y a walid y a tounsi abb 3an jadd
إن شاء الله
لطفك يا رب
ربي يشفي الجميع
Bravo bravo
Bon courage Italia
آمين يارب العالمين
انشالله ربي يثبتك علي فعل الخير انسان نظيف بأتم معني، الكلمة وتونس،مستحقة لامثالك
حظر التجول  لازم يكون "
" خطاب ترامب حول الكورونا لايف 🤟
وااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااو محـلاهــا تهبـّــــل ،،،،
ربي يبارك فيك
Maset w damo th9il  baarcha
مشاء الله
7al9a mezyna
وينو الجيش الي مش يوزع معونات سيي متنا بالشر
شنية العلاقة بيناتهم؟
"Ghassen Grami
تحسو احول وماسط شوييييا
شكون يشري خبز طابونة سخون فرشك الرجاء الطلب علي الرقم التالي ......
إمرأة تشرف تونس
وجيهة الجندوبي من أقوى الممثلين في تونس.
أريانة 😢😢😢😢💔💔💔💔
Hhhhh a7la couple mouch normal ftou9 dho7ik
الدواء موجود فرانسا أم العملة هاو بداو يخرجوا في الحقيقة الله اعلم
Yeser ma7leh المسلسل
لو هذا صحيح اعلاش 20مريض مزالو في المستشفى ألمانيا وايطاليا وفرنسا ملقاوش الدواء وتونس عندها شيء ايدوخ⁦،🙈
Marhba bilvrus moch normal
Brabbi hetou es7i7
يالله رحمتك وعفوك
ممسطو. و مبلدو و متفهو
يارب الطف بينا يارب ارفع عنا البلاء بجاه جلالك ووجهك الكريم
جعفور ولد حومتي الغالي ربي يوفقك فنان رائع وانسان اروع ربي يعطيك على قد قلبك
"39
نبداو بالقطاع الّي تمسّ الآن : النزل و المقاهي و المطاعم، هذا قطاع يشغّل بشكل مباشر في 70 الف عامل... يعني 70 الف عائلة، يعني أقلّ شي 210 آلاف مواطن، مصدر رزقهم قاعد ينهار، و حتّى مقاومة البقاء في ديارهم يصبح شبه مستحيل في غياب الفلوس الي باش تعيّشهم و تعيّش عايلاتهم، و غضبهم هو خنجر في ظهر تونس و هي في وضعيّة حرب... زوز حلول مطروحة قدّام الدّولة: الخوف من الشّعبويّة الي تشيطن أي إجراء لمساندة المؤسّسات الإقتصاديّة، و ترك الامر يتعفّن، و ترك هؤلاء لغضبهم و لمصيرهم الأظلم، أو القيام بإجراءات عمليّة لمنع هذه المؤسّسات من الإنهيار ومساعدتها، هذا مصروف و مجهود ما كانش على البال...
تعقيم dab  والفلوس لازم
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
في حومتي اللي جاو من الخارج كلها راكشة في القهاوي
maste
كذب في الجنوب التونسي روحت برشه ناس من الخارج لم تقع متابعتهم ويصلون ويجلون  في الاعراس والشرع وتطلب الرقم يحقرك
السلام عليكم سي عبد اللطيف وجزاك الله كل الخير على مجهوداتك الجبارة التي كنتم ورا؛ ها ولازلت تجاهد في سبيل هذا الشعب والوطن العزيز. وباللهي يا سي عبد اللطيف هكا عصابات الأدوية في تونس نتلهلنا بيهم واحد واحد وهانم معروفين كعبة كعبة واي حاجة من حاجيات الأدوية الي تعرفهم يترفكو فاها حطها عندك في دبو الوزارة وكون انت المشرف علاها شخصيا ويرحم الوالدة كونلهم بل المرصاد والاعلام الفاسد شعندك فيه اكثرية الشعب يعرف  الصالح م الطالح ربي معاك
Bravo pour l'efforts fournis de tous les membres de la chaine de nessma
يحكي على الجهل و هو اكبر جاهل و منافق
يلزم قتل كل من لم يلتزم بالحجر الصحي
اللهم ارفع عنا البلاء
ياسر كذب .....
فين يتجمعو المواد؟
خرطي
virus yo5rej ydor 18h ama b9iyet enhar ra9ed hadhom eli f metro mayomrdhoch
Je suis en france hana fe hejr sehi en ne pas malade
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
9adech min 7ala
بربي سيدي الوزير المرضى قاعدة تموت في ديارها علاش موش الي يمرض تهزوه للمستشفيات المخصصة للفيروس والا ابعثولهم الاطباء لديارهم .
l'em3alem obhorna
mezel 3andek wajeh w te7ki fi tv  3maltou el 3ar   inchalah rabi iti7 fikem
#Hat_Esshih"
"
اقسم بالله الحق موش فيكم الحق فيا وفي الي عامل جام للباج متاعكم
Wallah makomch fehmin lkhtar eli jeykom rabi y9ader lkhiiir
ربي يرحمنا بي رحمتك الواسعة ويهدينا على بعضنا يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد رسول الله
خليوه يفخفخ وحدو
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
Impossible
Bravoo tayyara
باسل وماسط وركيك وتسكرة مايلة ورمز
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
يا grand A  برا يعطيك داء بلا دواء احمد الأندلسي سيدك و تزيد تحكي على المثلية الجنسية بربي كان جاء خوك مثلي تقلو هاذي حرية شخصية فضحتونا الله يفضحكم علاش الدنيا ولات هكة تفوووه عليك راك تحطمت قبل ما تبدى
طبعا ما غير ما نحكيو على مئات الاف العايلات الي تعيش بشكل غير مباشر من تعاملها مع المقاهي و النزل و المطاعم و المصانع...
راك ماسط براشوف ما يصلح بيك
الطحين لا دين له -_-
يااااااسر ماسط ........من محمد علي النهدي لمحمد الجبالي وبندرمان ......ربي يخفف علينا
طحان يبقى حيام كاملة عايش طحين
علاش مداه البوخر راكضه اضعوها للحجز ما عندو وين يهرب
بالله سيدي الوزير اعملوا حل ل 190 و انجدو الناس قبل ما تتعكر صحتهم
ناطحات سحاب عالاقل يستغلوها في حاجة تصلح وتفيد الناس
Machallah 5w5miss  kol howa allahou a7ad
انا نحبها
مااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااااسط...................._x000D_
ربي يقدر الخير ان شاء الله
Gaith Gaith
المقاهي معبية وبما يسمى pley  مفتوحين  آخر الليل
نشاالله ربي يسترنا و يستر بلادنا
اللهم تلطف بنا
دوحي مباركة بحمد"
اسمعوني مليح يا توانسة:
يا ربي يلطف بينا
Wasel rak mahsoud ya daleji
لازم حضر التجول 24/24
Amina Braiek rod belk
القصرين كيفكيف
لو انظبط التونسيون وخاصة المراجعين من الخارج يمكننا إنهاء هذا الوباء في أجل قريب
Impossible
"الكلام هذا سمعتو أمس الصباح على الإذاعة الوطنية من عبد اللطيف المكي و هو من أصدق و أروع ما سمعت من سياسي بمنصب وزير منذ الثورة.
29
ربي سبحانواا أعطى العلماء مكانة معناها قف انتهى الراجل صادق
الإسم الحــقيـقي لهذه القناة هو:قـناة الحـوار مع الـملاهـــــــــــط
روعة في الاخراج و التمثيل
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
Wlh m3alm kol klma fi 7a9ha
pfffffffffffffffffff mela msata barra lewij 5idma o5ra 5irlik
Bravo et merci
C'est un personne impressionnante
كان عملها رجل اعمل في سبيطار صفاقس راو باندية مجرمة النقابة بلبزوها
Wouuuuh wouuuuh😱😱😱😱😱
ربي يحفظك"
Tres en retard chers amis
ياااااا رب ارفع عنا هذا الوباء يااااا الله
مرحبا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته مساء الخير
Karim el 8arbi bravo ♥
أنتم شعب جاهل فكيف تحكمون على " أحمد الرحموني " و تعملون له ألف حساب ( تي هو أحمد الرحموني واحد ميبون  ديوث من أكبر الطحانة و النياكة هو من القصرين  تفووووه عليه
رجعنا نلعبوا والا شنية الحكاية 😲😲
DEBOUT  TUNISIA   FROM  ALGERIA
3ejbetni barcha ema metchaw9a chkounou weld chrif
bravo a ce couple
"والسيارات على وجة الكراء location
bravo ناجي جلول
ربي يحمينا و  يحفظنا  و يلطف بنا
Ishraaf Harroum
Zabel zbela
Raw3a
نلمو الدوايات الكل و نخرجو دواء شباب قوي نجمو نقامو بيه الكولووونا
masééét masééét masééééééét maséééééééééééééééttttttttt
"ربي يوفقكم جميعا
Rahma Chargui Issam Belfaddaoui Lolitta Aloui
Billahi lklam hadha stansna bih hattt jdid
Derwich  yedderwich
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
WBA 3alami nas lkola bach tmout hadhi sa3etna 🙂
بربي خافو علي زواجكم وعلي صغاركم وعلي عائلاتهم شدو دياركم
40 aman 😢😢
شركة الخطوط التونسية الراعي الرسمي لكورونا
الله قادر على كل شيء وهو السميع العليم. الله الله الله
ههه ملا اجراءات عالمية هههه
سيد
مثماش خبز
رصد 100 مليون دينار بصفة فورية من صندوق الودائع و الامانات لتجهيز المؤسسات الصحية باجهزة انعاش التنفس و وسائل وقاية للاطار الطبي و شبه الطبي.
استاذة من خيرة الاساتذة الموجودين في كلية الحقوق بصفاقس،استاذة عظيمة،برافووو
معناها عاملين بالعاني يحبو يقتلون الشعب ...يا ولدي صكر الحدود ...يلزم تخرج مضاهرة أي حاجة قدام القصبة خاي يصكرو الحدود هام بهايم الي يحكمو....يفهمو كان بالبلط...
تو هذا طبيب ولا سجين.سياسي ولا مدون
حدود مش مسكره مطار يخدم بطوات ماشيه جايه يجيبولنا في الموت وبلاش وكان عجبنا 🤮على الحكومه وأتباعه نفر نفر
يرحم
حسبونا الله ونعم الوكيل
برافو سيد الوزير جماعة فرنسا باش يتقلقو
Bravo walid
Bravo tout mes respects ❤
كل شي يتعوض الا اامكسب الوحيد لتونس وهو الموارد البشرية
ma7lehom la5wet ky y7essou beb3adhom
ربي يحفظنا ويحفظكم من كل سؤ  إن شاء الله خوتنا في تونس "
عيب عليكم مخليتولناش بلطي يحكي
كل الحب والاحترام والتقدير سيدي الوزير ربي يباركلكم وربي يحفظكم ....كومندوس المرحلة اعشقكم في شخصيتكم في كل تفاصيلكم....نتمنى تونس توصل لبر الامان وانكرموك في شارع الحبيب بورقيبة بالمئات والآلاف والملايين
Rabi yoster chedou dyarkom
وإمين  الشعب في صدرو في صدرو هاي"
سيبوا كل واحد في ولاية و الجو الزاهي
"يااارب،احفظنا،بالقراءن
عزل كل الولايات عن بعضها البعض مثال القيروان 2 حالات في طور الشفاء نعزلوهم عزل إجباري و تخرج الناس تخدم على رواحها تدريجيا و الإقتصاد يدور.
فسدة
نهارين لتالي عملتو 726 تحليل فرحنا و قلنا أكيد باش يمشي و يزيد العدد باش هكاك نجمو نحصرو العدد الصحيح متاع الناس المرضى و نعالجوهم و ما يعديوش غيرهم،  ياخي البارح عملتو 500 و اليوم 400 و الغدوة تو ترجعو تعملو بال50 تحليل
الله المستعان ❤ ربي يحميك و يعينيك و يحمي تونس 🎩
To9tel
بالتوفيق ان شاء الله
Tfouh 3likom jboura
بربي بية دقيقة دقيقتين و هي تهبط في المريول و ﻻ هي روبا  راك مرجتنا ...تحب تقول عزوزة و مازلت عندك ما توري ...بربي احشم شوية و اعطي شوية قدر لعمرك..راك غلبت علينا
br
موش كان قرو القرآن الكريم احسن
ربي يقدر الخير
5amsa w 5mise 3la weld tounis a7la jou m3ah :*
مونديكو دق 39
الاولدثك
5
12 heur  yesir lezim  tawa  brabi kol it9i9a b7sebha ena mawjouda tawa fi italia ou  in9olkom  rakom ghaltin sakrou kol chai tawwwwwww ena 3ichit il mara7il hedi wa7da wa7da kif ili 9a3din ta3mlou fih akbar ghalta brabi sakrrrrrrrrou tawa
"هنالك مغالطات في عدد المصابين
ونشالله لخبر صحيح ورحمة الله واسعه"
مالغري كلشي تبقاو خاوتنة ودين الاسلام قال المسلم اخو المسلم انشالله نفوتو المحنة هدي وراكم خاوتنة تونسيين 🇩🇿🇹🇳💚❤💘
Thabel
من قلة وجوه اللوح شديت لينا في ها الخشبة؟
Enchala y'a rabi
C vrai fema wehd hnee f jerba
Hal rhoud Eli habtou 3lina
النقود الورقية علاش ما نحطوهمشى فى ساشى بلاستيك
ماصط ويشنج اﻷصاب مذبية كيف يتكلم يسكت فيسع  وزادى نهضاوي لحد النخاع ونحب نقول الله يهديك ياسامي الفهري  إلي حليتلو قناتك وخدمتو
mdr ta7an
L7amdouleh yarabi
تعجبني ياسر
مصيبة
24/24 c nn btekelha tounis
بحيات راس نبيل تونس ما تمدش اديها لحتى حد
رقم الهاتف21454174
لطف يربي لله يلطف بينا ويعفوا يينا أمين يارب علامين
"بعد انتهاء ازمة الكورونة ، لازم يتم انشاء مستشفيات جديدة والبحث على تمويلات وموارد جديدة لفائدة القطاع الصحي والتشجيع على تصنيع الاجهزة الطبية بمختلف انواعها ودعم البحث العلمي . لانو هاذي ثروة البلدان الحقيقية ، لانو حد ماهو بش يعاونك وقت الشدة !
اللقاح واجد لكن سياسة الدول العظمى تتفاوض في أطماع مستقبلية وأكيد دولة عربية راح تسقط
Mast last kif l3ada ya 7asra 3la dali nahdi
برافو
لازم 24/24
"بتوفيق سيدي الكريم، و الرجاء الحرص مع بقية الأطراف على الإلتزام بالحجر الصحي و محاسبة كل مخالف، نعلم أنكم تشهدون ضغط من عدة جهات لإلغاء الحجر الصحي ولكن سيدي تأكد أنا هؤلاء لايهم المواطن و صحته بقدر مايهمهم وضعهم المادي!! فرجاء سيدي تشبثوا برأيكم السديد و #الشعب_معك
‘’Ils seront pris en charge gratuitement’’
ممثلة تونسية قعدة تخدم على روحها انحب انقوللها كمل اخدم هكا راك في قلب كل شخص تونسي
ديما المساسية.وينهم الكرز الي عندهم المليارات.طامعين في الشعب الزوالي 😱😱
Ma7lékom
يا حسرة علي زمن  الدخف ،،،،
الله يقدر الخير 🤲
هذا غير مقبول ولا ينذر إلا بالسقوط.
يارب رحمتك فنحن الضعفاء على هاذا البلاء😢😢
حلها حضر التجوال وتدخل الجيش شعبنا يفهم كان بالردع
Rabi yahfedna
سرعته في الكلام كسرعۃ انتشار الفیروس
Karim garni vraiment bravo
الله يحفظك و انشاء الله ربي أكون فى العون أنتم وكل من خدم  جهاز الصحة باخلاص ووطنية  يلقاه فى ميزان حسناته
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
مريض ربي يشفيه . التجمع والرجلة ما يتقابلوش يا قواد يا مسخ
لطفي راك ماسط فيق علي روحك ا صاحبي
احكي بللعربي
علاش ما تحكوش على البنوك تسيب الشهاري وما تقصش القروضات حتى توفى الازمة
وينو الصوت
ربي يشفيهم ويعفيهم
"مقزز..مقرف.._x000D_
الكشافة التونسية  قامت بعمل جبار بمكتب بريد زرمدين
❤️🇹🇳❤️
ماذا تنتظر من قوم اذا وقع بلاء يجمعون المال قبل كل شي .يموت اخيه من جوع ولا يرحمه بشي .هل انتم تحبو رحمة الله قبل ان ترحمو الناس .كل شي اتزيدو فيه .
سكر حدود
4207 إصابة
قصد التهوءة"
بعد ما دارو و حوسو توة باش تعملولهم حجر
هذا السيح الدجاج نعرفو
Majd Cherni
"ههههههههههه والله حلقة عالمية _x000D_
"صحة التونسيين أمانة في رقابكم سيدي الوزير و كامل الفريق
Ayech kouya billêhy choufou Touness hiya loula
Ahh y’a sayidi raiss winik
شانطي اش باش يحلها والله والخوف كل الخوف انو الشعب قاعد يدور موش هنا جملة
Ye Nass chedou dyarkom yehdikom
7lowa
يا ربي الطف بنا واسترنا وارحمنا يا ارحم الراحمين
Ich dakhal il fadhaa ma3ando hatta dakh khouya.. Nes tib3id Zou mt 3la b3adha il mask lams il barra la il 3adwa bllams Akhtar 3adwa
والله برشاما يلتزموش نطلبو الحاكم محبش يدخل
الوقاية خير من العلاج ،،الآن في البلفيدير تزاحم دون تراحم،، الأسواق الاسبوعية،، الملاهي،، المقاهي، ،يجب توعية الناس بخطورة الوباء،، الجهل واللامبالاة مصيبة،،
"الى السيد وزير الصحة و هذا امر موش كلام و برة ، فلوس الشعب الي تبرعولكم باها موش مليون ولا ثنين ، فيبالنا مليارات تبرعلكم باها الشعب الفقير ، ارخص سرير انعاش يسوى 100 مليون اعمل عملية حسابية يرحم بوك و من فضلك توفر اكثر ما يمكن منهم .. الشعب موش تفذليكة ، مازلت ممن بيك كوزير عظيم في هذه المرحلة ، ما تخليناش ندورو عليك يرحم والديك ، اي نعم ندورو عليك و هذا تهديد كيما عملنا لبن علي نعملولك ليك انت و غيرك ، نحن الشعب ، نحن السلطة الاولى في هذا الوطن البائس .
الله يلطف بينا
Le 3ad Mt9ol lklem
سكرو المطارات ومنعوا اللباخرات، ياخي باش تقعدو تتفرجو حتى نموتو الناس الكل، وينو الرئيس اللي نتخبو أغلبية الشعب يتحرك شوية يارسول الله، عمري ما ريت رئيس هكا مولا الدار موش هوني، كان توا مايخوش قرارات الي باش تمنع البلاد، وقتاش باش ياخو اتحرك يفضلك رانا على حافة الهاوية
الله يوفقك ويحفظك خويا عبد اللطيف
Mala wa9aha
#Ness_Nessma_News"
Feriel Beji w hadha mch tbib w yekdheb!
يا حكوما اكبر جهد تعملوه سكرو الحدود
Z3im kan fi logha
"العرى و الكلسون الراعي الرسمي للرمضان سنا _x000D_
People in the jail you have to protect them too
كلامها واضح و صريح و تعرف توصل الفكرة و لكن شكيب و كلامو وحدو
يارب ألطف بنا
يارب رحمتك يارب العالمين و صلاة وسلام على خير الانام رسول الله صلى الله عليه وسلم
E7ki  bel3abi  yehdike  fme  nese  metefhimchi
Tfoooh
الله المستعان ... اللهم انا نسألك العفو والعافية
مقداد ينقص في نسبة المشاهدة ماسط و زيد اصلع و قصير كيفاش يمد وجهوا في التلفزة _x000D_
-------------------------------------------------
خيه ملا تخلف يا ربي هزهم و رتحنا منهم منافقين و عملا كفار
فى اطاليا ممنوع الخروج لقضاء الحاجة برفقت اكثر من واحد ويكون معك فى السيارة من الخلف
ربي يلطف بالإنسانية!
اترصو فم
Fibelna 3andna tobba akefae chno jebt jdid !!! Winhem enoweb wela 5ayfin 3la floushem , la we7ed etawa3 7ata b malyoun
Wallah 3ib rana nitfarjou 3ayla lkol en plus tarbia mte3na matisma7ech lina bech nitfarjou fi 9anetkom yikfina nasalou yizi
bravo vraiment tayara (y)
وقفو وسائل النقل فيقو هما سبب العدوى
Málla sel3a
Rabi yoltof bina nchallah
نشالله ربي معاكم و عسى الله ان يوفقكم لما فيه خير للبلاد والعباد
مخيبك
Yesser tefeh...jamais da7ekni kifech hede moubde3 w yessme3ech y7eb ken yehki???
اعطونا الصحيح
Ja3for ya m3alem win tabda enti dima fama tho7ek wthmar ya patro hhhhh 😉😊
يا حنييييين 😂😂😂
Tfouh
ربي يفرج عليه ويعافيه
برشه بلاده و قله حياء
Allah
عاونوهم انتم جماعة نبيل ماهو احب اعاون
Bsara7a ma7leha w ma7la southa
ربي يقدر الخير لتونس أ
ربي اقدر الخير يلطف بامة النبي البشير محمد صلى على وسلم أمين
رجل مثقف و يستحق الإحترام
يارب يا رب يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آل وصحبه أجمعين احمي بلادنا احمي بلادنا احمي بلادنا
😚
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
يالله
Kolo men f3aylkom
Brabi a3mlou kissen biodégradable sinon ba3ed bech tji mouchkla mé akber
"ألمانيا تكتشف  لقاح كورونا  وترامب  يريد سرقته للقضاء  على إيران  و الصين .
😚
yezwe telihwe beli yejwe mli 5areje 7otohme fe sebitarete w tabi3e sa7ete home rakome darete le belide besete hetare kome ze3ame kane alitezme le nese w netoma ma komche meli tazemine dewyeme fu leye jeyne mli 5areju 5alito home yezde ye3dewe ahli home
ربي يشفيه
ربي معاك ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
Wallah fr7tlou mabrouk brvoooo byrem :-*
بليد كيفك
4-الفلاحة
Ma7lehem 8adhouni
Trps tard m ghanouchi
هل الاصابات من العدوى ام محلية؟
غدا إنهاء رحلات الاجلاء.الحمد لله الحمد لله
hhhhhhhh 3alamiiya b saraha <3 <3
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
تحية ليك سي عبد اللطيف انت الرجل المناسب فالمكان المناسب،احيطكم علما إن معظم الشباب مساندون لكم و لا عزاء لإعلام العار المنحك
ربي يحمينا ويحمي بلادنا
#الميداني_حضري
الله يشفيهم او يشفي مرضى جميع المسلمين
كان الله في عونك و عون الجميع"
Mamsteeeeeekkkk wooooouuuuuhhhhhhhh e555555iiiiiiihhhhh
Bravoo sami
ربي يلطف بنا
Beyen Mn wejhou la7asss w maset tfihhh 3a rojla tneket tounes
ضامرة و خفيفة و الشلابق خدامة ههههههههههههههه
أمين المطيراوي يطلق تحدي النشيد الوطني الرسمي ليوم 20 مارس 2020
مثماش.سميد
برافو ربي معاك
9elt wa3y
ماصاب يعملو حضر التجول برشا عباد مستهتراء
Wahdo fi fan
I
نداء عاجل الى السيد الوزير عن الدواء المفقود phenobarbital 50 للأمراض المزمنة .فلا يمكن الانشغال بالكرونة ونسيان توفير الدواء للمرضى أنهم في حاجة ملحة شكرا
ماسط خاطر باش اهز الجيل في هاوية توا نورمال تسمع طفل صغير اغني في مزاطيل ههه
كلكم منافقين كان جماعت راب تحكي في الواقع الي صاير
بلاصتك في الحبس والا الحرق انت وامثالك  حتى الموت
tbarkallah 3léha sawet w soura bravo mayssa <3
ربي يحفظك سيد وزير جزاك الله خيرا
ربي يبقي علينا الستر يارب
😤😤😤😤 ملا هم اووووووف
اللهم امين يارب العالمين
انسان تافه ما عندوش مستوى
هذا درس من الله لنا ربما نتوب ونرجع للطريق المستقيم شعب طغى وخرج من دينه  حلل ماحرم الله
5aaaaaaroub
ربي يقدر الخير
وما خفي كان اعظم....هذي البداية ومازال مازال
متحلش
كذب تونس بلاد عير متقدم ليست نجيح
Ti denya Welkla be3dheha
Ma9rouna
Wnchoufou "
في تونس، اغلب الادارات و الشركات عاملة اجراءات وقاية لموظفيها و حرفاءها، المساحات التجارية الكبرى عاملة مجهودات و اجراءات استثنائية
m3alem 3ejbetni kichad fiblaset amin hh ta3ref tnachet belgda 😁
emassakhhhhhhhhh yesserrrrrrrrrr -_-
شكرا لك سي منذر
برافو استاذ مقداد....نحن معك لتطهير الوسط الفنى من هالاشكال
الاهم لانسالك رد القضاء بل نسالك اللطف فيه
فريال قحبة
ربي يلطف بينا
مش ركاب
ماخمجكم.و.الله.اتفوه.اعليكم
Ekhdem Ala rouhou rabi y3inou ama edakhel f rouhou f kol chay w zeda kathrelha b tdhoumir ;)
Thabeeeeel
Ya rabi isterna wa ister tounes
rajel w sid rjel enta m3allem w menk net3llem
ماسط ما يعرفش يحكي و مش مقنع يعاود في اللام بصراحة  لطفي لعماري بالبعيد عليه
Bravo sami ilfehri
مااااااااااااااااااااااسطه"
الكبير كبير
ربي ينورهم واانشاء الله ديما متفوق 😊
الهم نعوذ بك من الجنون والبرص والجثام وسيء الاقسام
الدنيا مدعوكة بالتجهيزات والإعلانات لشكون بربي؟؟؟؟؟
ودع هريرة فأن الركب مرتحلو
يا فطومة راني احبك ربي يكثر من امثالك
ربي يسترنا يالطيف الطف بنا يا ليتها الحملة هذي من شهر تالي
معلم و بن علي كان يرجع لتونس 70% مسامحينو كان موش اكثر !!
Fathila  =  balilaaaaa :p
ربي يلطف بالإنسانية!
كريم طيار
اتفه قناة
بصراحة برامج"الحوار التونسي"فدينا منهم لكلهم ترهدين و تنوفيق
bravo
ربي يحمينا و يحميكم"
تحية تقدير واحترام لكم ولكل العاملين في قطاع الصحة من اطباء وممرضين و تقنيين وعملة ربي يباركلكم في صحتكم انت  الرجل المناسب في المكان المناسب نامل سيدي الوزير ان تعود الصحة العمومية لكل التونسيين والتونسيات 🙏🙏🙏
كان الله في عونكم
Ma7leha 9adech n7ebha ena wlh
المفروض. يعمل. كيفك. واليد في. اليد"
sel3aaa mala mase5
الله يسترك يا بلادي 🙏🙏
شدوا دياركم
ربي يقدر الخير
ياخي، فيلم رعب راهو المرض هذا جند من جنود الله منضنش بش يخاف منو مسلم لاهدرجة ارفعو شويا معنويات اعلاه متحكيوش على انو افريقيا فيها اقل نسبة مرضى ولنو ترامب اعلن على التوصل للقاح ملا وجوه نكد ناقصين احنا 😠😡
العماري ماريتش في طحينو
توا سنوات، فما عمل كبير صار في افريقيا لبناء منطقة تبادل تجاري حر في افريقيا، و شيئا فشيئا بدات الفكرة تتكرّس و تخلقت البوادر الاولى لمنظمة التبادل التجاري الإفريقي الحر.
صوت رائع
يخليو الطيارات ماشية جايا على اوروبا ويقولو راهو العدد زاد باش نخرجو الجيش الحكومة هاذي مجرمة في حق شعبها ، الكورونا اللي تجيبوا فيها مالبرا موش الجيش باش يوقفها انتم توقفوا الرحلات يا مجرمين
حضر التجول لازم مننو
شلا باللطف ياربي
Kelmk se7i7 3alh fiha 7aja
ربي يشفيلك بوك،وان شاء الله غصرة وتتعدى،
اللهم الطف بالجميع
mahleha 3sal
بالتوفيق انشاء الله
Walahi  ya  fawzi rabi baraklek khalik inchalah
الله يرحمها
Tfohhhhhhhhhhhhhhhh 3likkkk
Emin ya rabi 3alamin
ربي يشفي كل مريض.. ويسلم كل العباد
اليوم 19 مارس و ليس 18
masta yasser
"
Hãńïń Tñs
Rabby yahmi tounis
الله يهلكهم
بجاه ربي اعزلو المناطق لمدة 15 يوم توا توضاح الامور
Rabi 9ader el5ir
أي تونسي له الجنسية الكندية أو مقيم دائم و يريد العودة إلى كندا الرجاء الدخول إلى هذا الرابط و تسجيل بياناته ..كندا تمنحه أيضا قرض بقيمة 5000$ لزوم السفر يسددها على مراحل طويلة ..
ربي يحمينا
ربي يقدر الخير
رمز ساقط كبير
Amani Amaini Chouchaine
نجمو نشربو مغرفة على3مرات يوميا خل و3 مرات عود قرنفل نمصوهم ونبلعو
اللهم استرنا
بالتوفيق سيدي الوزير.
Cv pas .5ayba
Heka eli yelezem
اكبر مصيبة المعامل برشا ازدحام و زيد المواد الاولية اغلبها جاية من الخارج
Bravo kilma 7a9 t9alet fi blassetha
لك كل الدعم و التقدير
لازم كل حد يشد داره و يخرج كان للضرورة القصوى
bravo wajiha
لازمنا قرارات صارمة من الرئيس
جعفور نحبّك برشا :-*
"إيطاليا اليوم:
Ma7lehom bnayet w ma7la dho7ka mel 9alb rabbi ydawem far7etkom w rakom tcharfou bnett tunis y9awi sa3dek ye hejer ye 3ssal mooaaahhhhh
يالطيف الطف بينا ياربي ياكريم
والمريض الي ما عملش تحليل ويمشي في الشارع؟؟؟؟؟؟
Wahdek ya hannouna
Nchallah 7aseb imkaniyet bsita w f9ira eli 3andna tal9aw 7olol li mojabahet hetha virus w yarfa3 3ana rabi hal bala2 tobo ya 3ibada allaho w esta8fro mawla wed3iw la3ala allah yastajib w ye7mina w ye7mi bledna ya rab 🤲🤲🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️🙇‍♂️❤
الحل حظر تجول شامل لمدة اسبوعين
حضر تجول 24/24
يا حيوان ياخي ما في بالكش لي الفيروس جانا من عندكم
يارب أسرتنا
Mahich oumour tam3a wela kresi hedhi oumour todkhel fiha nés lkol matedrich 3leha 3and chkoun hal efa lijetna elotf ki bech t3awen'. belli tnajem w ken tnajem w dawla mena 3arfinha ser9ouha makel3am khalewna notlbou ya3ni ken mata9efch la3bed m3a b3adhna lkol tnajem tsir Fina kertha wal 3iyethou beleh
بربي الناس الي عايشة لبرا علاش مروحين بربي
الله لاتباركلكم
موفق انشالله دكتور، كان الله في عونك وفي عون شعبنا على تجاوز هذه الجائحة .
Ki 3an idwa ista3mloh kali l3bad tchfa
Total 29 cas
يوسف الفارسي Imen Fersi
برشا نيفاق
تي المجتمع التونسي بكلوا كوارث و فساد زادا كملوا عليه القنوات الشيطانية مع العلم أنو رمضان من أفضل الشهور إلا أنو فما شياطين الإنس ما يجيهم النوم إلا ما يفسدوا خلق الله، و كلمة لسامي الفهري كل ذنب يرتكبوا كل إنسان عندك مثلوا و أكثر.
معلم يا دب
ةاخر وصايا الرسول الصلاة الصلاة الصلاة
شدو دياااركم يا عبااااد راي تونس ماشيا في هااااوياااا 😤😤😤
بارك الله فيكم
Brabi tkalmo 3ala eli fel 7boset fama 3bed eli 9atlin arwe7 weli teb3in el erheb homa eli yo93do ama lo5rin eli 3ala 7ajet matchakalech 5tar 3ala lebled n3awnohom brabi w ne9fo m3ahom brabi waslolhom sothom fi 3odhna
Islem Thabet
3ebdelli a7sen moumathel . 3ebdelli a7sen comédien.
رقم التحاليل ياسر ضعيف و الوقت ماشي ضدنا لازم تكثفوا من عدد التحاليل باش تحصروا المرض و نجموا نمنعوا
ربي يشفيهم ويستر تونس الغالية الكل
العشرين مليون قبل 2 مليارات و سبعمائة مليون ملا كارثة ههههههههههه
بصراحة يخوف يظهر كلوشار . حالة حليلة بالوشم
استغلال حظر الجولان
ربي يرحمها
بلا حشمة احنا عدناا ناس مساكن كبار يجهلوا المرض الجديد شوي توعية حتى في الاشهار التلفزية
برافو ملك التتويجات
ميموت حد ناقص عمر  و كهو كل شي بيد ربي 🤗
Fama chkoun iko7 hezouh
شعب تونسي جاهل يا ربي علاش خلقتني في وسطهم و الطبيب كلامو صحيح يا جهلة
و تجد موظفين القطاع العام ينظرون علينا بالفايس بضرورة الالتزام بالحجر و البقاء بالبيت و رواتبهم لن تتوقف حتي اذا ضل الوضع الف سنة و راحة و إستجمام و أوقفوا عليهم إقتطاع القروض.
Braaaaavoooo
Lkol ou kidheb trafik bin amarika w sine mafamech kourouna hhh
برجولية ممسطك يا لطفي قداكش بلييييد
نسمة تنيك واحدها  🤣🤣🤣🖕🏻🖕🏻
Far5 miboun w maset w re5em
Tbarkallah
C’est urgent brabbi
علاش وانا منهم؟؟؟؟؟؟"
معلم يا مقداد... ثفافة وضمار ولسان طويل في الحق ... ربي يحفظك ويعليك على من يعاديك
ربي  اعينكم  و  ربي  ابارك  فيكم
Sobhane Allhe Hata fi aznha kimha haka bahde Ele egwen menhom yeseb we yechtem. Hasbiya Allhe fikom emha atrayeke fikelmte gire Welha eskote.   Yali. Techtem wetseb hasbiy Allhe fike
كذابه و سفيهه شاحطه وجها لين قالت يزي مناظر مقلبه
والله  هذوما اكبر مسخين
Allah yar7amha wi na3amha
ربي يلطف بنا من هذا الوباء
برافووووا سامي
هل من أخبار حول تاجيل الإعلام بالمداخيل والادايات
Ye.m3aaaaaaaaaaaaaaaaaalem
اليوم أحنا في الصفوف الأولى لمواجهة الكورونا و الدولة مزالت تتفنن في إهانتنا يا وزير الصحة يا رئيس الحكومة يا رئيس الجمهورية اليوم الإطارات الشبه طبية المتعاقدين بدون أجر منذ 10 أشهر مفهتش وين تحبو توصلو ، جوعتونا مرمدتونا ، خلصوناااااااااا"
والخضر
3sssssal
راااااااااااااااااااجل
Bjeh rabi le 3ad t3adiwha masta barcha
الله يستر تونس و ناسنا🙏🙏🙏
نداء الى الاعلاميين:
maset maset
Y3tih l sa7a
هذا تونسي بالفم و الملا.
"ومن غدوة توفى الكورونا الكورونا
الله يقدر الخير
Ya weldi sakrou lbled ifarahkom ness lkol tched dyarha aman 2 semaine ness lkol tched dyarha
ضمار و فدلكة و رجولية و سروال أحمر .. وحدك يا جعفور ،
الله يسترنا ويحفظنا جميعا يارب العالمين
التوبة الى الله هي الحل العرا. والڨرا. و  قلت. الحى مذا تريدون من الله
فسرولنا الحكاية متاع باجة.
Bravo chi5 ya m3adhebhom
اي شبيه مبادرة طيبة انشاء الله ربي اثبت اجرك
"Bcxxxxwwwwxcvb.   N‹nnnnkknnnnnnnvvnnbbbbvccxxxxswxccdcwdwxcwwx CX CW xxxxxwxxxxxxccççccçccvccvc CV.     Xcçvbcccvvbnnnnbbbbbbbb. Cçc.      Çccç. Cccç vfdddddddxxxccccccccuipooîiuytt5hjjjkkikkkkkkkiikyuutttyyttyjhgçw,,,खेल।
خيت عل وشم ألا في بدنك  ...
الطف بينا ياربي
وضع كارثي
ربي يقدر الخير 😭😩
Amin
انتم متعملوا حاجة كان بعد ما تتهرد وسايي يا معلم كل واحد يخرج يحكي علي الوباء فهمنا شنوا هوا اما انت لماكمش فاهمين شنوا معناه سكر لبلاد رانا ماشين لهاوية
شكرا سيدى الوزير ربى يحفظك
جعفور عسل  احسن فنان تونسي <3
ربي يحمينا ويفرج عالمرضى
maset mabldou w marakou nawfel 5ir menou
ملا كاراكوز
Baraw dourou 3adawriyet w choufou el amniyine w el himeya el madaneya fi ma9arathom mafamech menou leklem eli 9alou mawafrourna chay ken 3al klem lkolna najmou nahkiw w n9oulou
الحمد الله ۔یا ربی فررج علینا و ألطف بینا
ربي يحمينا
Ya choumi
C est un ancien prisonier
Men a7sen el moumathlin tbarkala 3laha m3alma
"كتزيد في العلم وتتفلسف وتتعلط .وتتلاعب بابحديات لغة الظاد _x000D_
Saybou lecha3b internet bleach bech lekoulha teched taalifon w diyaraha kima amrikia
حضر  التجول لازم
نتمنى الوزارة تغيّر الميساج كالتالي:
"سياسة الكيل بمكيالين حتى مع الموت و الوباء
Nekeraha fi ill mosalesal awlede moufida akahaw
فضايح
bsara7a m3allem
"نسمع في الاراء بأنواعهم في وسائل الاعلام، بكلها تعطي في الدروس على الفوضى في توزيع الاعانات...
لاحول ولا قوة إلا بالله ولله العلي العظيم
انشاء الله ربي يوفقكم لما فيه خير العباد و البلاد
محلاهم هالخوات   واش خص جات عندي وخية ربي يلم شملهم انشاء الله
اللهم انزل الفرج علي الجميع في كامل العالم يارب الفرج يارب العالمين اجمعين امين يارب العالمين
ربي ابارك فيك دكتور عبد اللطيف المكي وأتمنى لك النجاح المتواصل
و الله يا هاجر  صحة ليه اللي باش ياخذك و تشرّف أي تونسي يا بنت بلادي و محلاك.
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
يبدو أن الدولة التونسية، اختارت أن تضحي بعدد من المواطنين، من أجل  عدم إيقاف عجلة الاقتصاد.
ما عجبتنيش الغنايه لا علاقة
بالله ابتعد قدر المستطاع على الخطابات السياسية عملكم أنتم و فريقكم سيظهر اجلا او عاجلا و بالله و كان فما حاجة افضح الكازي من غير مزايدات الله مستعان
افطر واشرب في دارك...وخوذ حذرك لا يصيرلك كيف سليم شاكر
"السلام  عليكم ورحمة  الله وبركاته انا اامسمى  عمار الجليدى ممرض اول بالمستشفى المحلي بميدون انني تعرضت  لمظلمة من طرف ااسيد المدير الذى اوقفني عن العمل منذ  21 شهر2019 مما ادىذالك لخصم مرتبي وها انا واسرتيالمتكونة من خمسة افراد ولي قروض بنكية ارجو من سيادتكم التدخل نظرا لحالة اسرتي والسلام        المعرف ااوحيد0044558968
الله يسترنا يا رب
ربي يقدر الخير لتونس أ
رحمتك يارب
ميشي دق 22
المهم مايقولش الكلام الزايد
mazal bech yjikem ero3ib hethi lbedaya
بربي احكيوا على خواص العالمين بالمعالم وتاكسيات ولوجات
29 حالة ربي يشفيهم
رؤساء و وزراء صحة في كامل الدول كلمة تحت السيطرة ما قالوهاش برغم اللى هوما مطورين و هاربين علينا الاف السنين
انتم. قلت. حظر. تجول. لكن. في. باب سويقة. حد. مطبق. حظر. تجول
شلة الشلالة ورقاد الجبانة .وعد ربى على التوانسة اللى يتفرجوا فى قناة الزبالة و الرذالة.
المصلحة العام ثم المصلحة العامة
Ahna taw fi cité esaha 3amlin 3eress w fi chare3 w enass les9a b3atheha tlabna 197 w majawech  a5ater la3riss ye5dem boulissi
ربي يلطف بينا و يحفظنا
ريت عمري مريت شعب يتاجر بعرق العباد كان في هالبلاد الكلبه صدقوني وليت نحشم كينقول تونسي الشعوب في وقت الصعاب والامراض تعاون بعضها برغم الي هوما موش مسلمين ونحنا لعرب كان متاع استغلال حشاه دين الاسلام فينا وحسبيا الله فيك يا حكومه
جزاك الله خيرا دكتور  وان شاء الله ربي يبارك لك في صحتك
هذا مريض بالطحين و هزان القفة موش بالسرطان اللهم لا شماتة ربي يشفيه و يشفي جميع المرضى
Marahbaaa marahbaaa
Mafhemtech wallah
محلاهم و خاصة الفتاة ♥
"كروونة تخاف من المسلمين.
"عاجل : 29 إصابة مؤكدة بفيروس كورونا في تونس
اللهم امين يارب العالمين
ربي يستر ويقدر الخير سكر الحدود الكل يهديكم الأمر أصبح مخطر !!!
ربي يفضلهالك يارب أبدعت
5aaaaaaroub
Min arwa3 al moumathelet
Rabi yoltof bina 🙏🏻🙏🏻
tfoooooooooooooh
محبش يتحل ؟؟؟
ربي معانا
مواد غذائية شعلت فيها النار
ربی یحمیکم
Bravo
Ennas 9aada etmouuuut
الميزانية الشعب من اكا العام مرحي
Buuu3 man7ebouch w manahedhmouch howa w amthelou
Masseeeeeeeet
بصراحة يعجبني فنان كبير
عندي قطوس في الدار اكح كان في فرنسا زعما مريض
برنامج يصلح للدعارة
يا رب ارفع الغمة على هذه الامة يا رب
لباس لباس
"
Lezem 7ather tajawel fi tounis w inchalah fama 3bed tefhem 5otoret eli jey rabi ya7mi bledna w haliha ya rab
Rabii ya7mina
محلاها
برهان بسيس من أهم و أكثر إلمنشطين إلي يعجبوني واصل ;-) و سبق الخير تلقا الخير تتلفة وراك تظيع إلي قدامﻻ  خلينا متفؤلين <3
الحجر الصحي الشامل مهم برشا في المرحلة هاذي باش يزيد يحد من انتشار الوباء مكانش العواقب باش تكون وخيمة العباد خايفة لا تموت بالشر ولا ينقصها ماكلة في دارها يخرجو ويكتضو وموش خايفيين لايموتو بالكورونا ربي معانا وتلطف بينا
حرب على السميد
Chlayek
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
إنسان لا يعرف معنى الحوار تافه 😅 👎👌
"الحرب على الكورونا: أي دور للمجتمع المدني في معاضدة جهود الدولة؟
تحية ليك دكتور زادة
ربي يقدر الخير انشاء الله
نشكر الاب المحترم الحنون اوجهله ألف تحية من الجزائر
Ta7foun
اللطف عليك إن شاء الله بعد عمر طويل في الصحة و العافية يا رب، و بارك الله فيك في كل ما تبذله من مجهودات في سبيل أبناء شعبك و وطنك، الله يعليك على كل من يعاديك و ينصرك يا ودود يا رحيم يا الله
الله يستر ن
كلو بص
A9wa émission t3adét lyoum .. merciiii
Voilà ce qui arrive quand on a une décision d un président incompétent, ça va multiplier le virus
Matahla esahriya ila bik
انت علش متحلش خليل في جمي المعتمدية
maset laset  mamstek ya wkhayi
هذي حكاية فارغة
bravo wajiha dima mnwra tounis
ربي يشفيه لازم حظر كلي قبل فوات الاوان
Eni 3jebni walid elila bravoo
A3lech t9lou si tawfik tfouh a3lih
ماسط لاسط مقعار
Pourquoi pas en visioconférence ?
هاي تكح وجها أحمر
Hetha houwa lhal
Ma7leha te3jebni personelement
ملا خبر على صباح
يجب توعية الشباب من المخاطر
توزيع الجغرافي للمرضي؟
Fibelna 3andna tobba akefae chno jebt jdid !!! Winhem enoweb wela 5ayfin 3la floushem , la we7ed etawa3 7ata b malyoun
💔💔💔
الله يعينك ويبارك لك
زفّر راهي خلِت..
masta lasta
Raw3a
تحية للاحرار والله ولي التوفيق
Bravoooooooooooo"
شد دااااارك، اذا تحب تمنع من الموت، و شد دااارك اذا مبعد تحب تمنع من الفقر...
ربي يحمي تونس ويحفظنا جميعا يارب العالمين
السميد ب 23 دينار سوم الشكارة بو 50 اللي حشتو بريفاي
عمري ما نلوم عليه فاش يقول لأنو طحان من أعلى طيراز
Tbarkalah 3liha rabi isonha
Ti mezélll dharb s7i777777 ma bdéch
والله العيب في تلفزاتنا اللي تجيبنا في هالاشكال هذي برجولية شيء يحشم
وفقكم الله لما فيه خير البلاد يا سيد الرجال
Mra tounsia b2tam ma3na lklima
ربي يستر هاني من بريشيا لمبلانو كل يوم ونعمل سايق شاحنة والخدمة بالنسبة لخدمتنا ما توقفتش والستار الله
Motrobi wnes mla7 wnchallah ykamel hka ;)
Rabi y9ader l5iiir
تي صبحو الصباح.. شنوا تو الواحد يقرا في الخبر بشطر عين.. الله لتباركلهم الصباح
"
"راه خطر ليس انفلونزا عادي
"هذا ڨروب حملة سيب الأنترنت
ملا شعب وملا تخلف حاشه اللى ما يستاهل بارونات فساد تخبي في الفرينة والسميد وشوية الجراثيم اللى عاملينهم يخدمو على إثارة الإشاعات في الفايسبوك باش يبيعوه ثاني ومثلث بالغلاء  فيقو عندنا في تونس ما يعيشنا خمسة سنين القدام والله كل شيء متوفر والدليل القمح السنة هذي اللى طيش والزيت اللى طيش  غليتو علينا الدنيا أزمة وتتعدى ومش الأولى راهي شوية صبر والله يهدي ما خلق
بقدرة ربي غصرة و تتعدى..
#إلى_الميدان 😎🇹🇳💪"
عفاط عالحيط و الراب مايفهم منو شيء. .و زب ليك يا قناة اللواط انتم الي تكبرو فالجربوع و خوه.. #زب_لكم 👊💪❌
ربي يسترنا يا ربي .الطف بينا رانا زواولة
ربي يحميهم ويحفظهم من كل سوء
يا ربي 🤲 🤲 🤲 🤲 ألطف بنا
من المغرب هي مجرد خطة أمريكية
,مبرووووك بنت لجنوب 😘😘😘
كلام معبر، وأنت إنسان يفخر به الوطن. كل الشكر لما تقدمه للإنسانية وخوفك وحرصك على سلامة أهالينا.
ربي يشفيهم وربي يستر الناس الكل
"اخرجو انتم من بلادنا تو ربي يصلح حالنا  الوباء الحقيقي هو انتم
محلاه محلاه ياخي باكو جي ولا سرفيس كيسان تقول باش يدخلوه معاهم في الجهاز، الطفل يعرف يغني و محترم و ربي يعينو فقط،
إن شاء الله يا ربي
Hhhhhhhh mrigel ay
Bravo Mr Abd elkrim
الشيب والعيب
تونس ياتونس وينهم حكامك ملا حالة رواح العباد عندهم لعبة
tbarkalah aalih dima pro
احذروا لا يجيبولكم سلعة فاسدة كما فعلوا باسبانيا حذار ثم حذار
"يعرفوه طحان و لحاس و بايع ذمتو للادارة_x000D_
اسمو على جسموا دنيا اخرى دنيا متاع ضحك ملا مبروكه و لميس و صبري و ملا خف عند البرنس ضحكه عالميه
mamsetk
ياربي تلطف بنا
Rabi ye7mina
maya  el  kartha
انت معلم و احنا منك نتعلم يا جعفور 😉
يا لطفي راك وحدك بصراحة احسن كوميدي ولي يقول غير هذا عندوبيك بونتو
أستغفر الله العظيم
امين
الله يسترنا يا الله
بفغقفهة ب قفقق"
Mezelo yesthawno bih 😭
تاااااااااااااااافه ومااااااسط لاااااااسط ومنحط ومااااااارق ومساكن كان هاك المساجين ...هم الحبس وزادوا جابولهم هالشلاكة وماشي فيبالو يعمللهم فالمسرح !!!! اخخخخخيت اخخخيت
Mettha9fa ou ta3raf ta7ki  wasil haka ya3tik isaha
BREVET EP 1 694 829 B1"
من إطار طبي وممرضين وعاملين بقطاع الصحة"
سكر الحدود الجوية والبحرية  والفاء كل الرحلات مع حضر التجول
برافو قتاة نسمة أخبار حينية على كامل اليوم أحسن قناة تعجبني
في العالم اجمع، البنوك العاديّة تتسلّف من بعضها على نهار، لاسباب تتعلّق بتوازناتها الماليّة كلّ يوم، و طبعا السلف يتمّ بالانتيريس...
barriiii raw7i :p
مرهزو فيها سامي فهري مطلع راسها كي ثعبان
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
الله يسترنا
Bravo ya3tih sa7a
مخيبو مخيب وجهو هالاحول
Korona Machi problam ga3
#حفظكم_الله"
قوم لوط
وزير الاحصاء موش وزير الصحة.. الناس قاعدة تموت في ديارهم
Ya weldi dawla m3a rejel la3mel ezaweli lametlafetlo la letihed la hkouma
لكن يجب على الإطار الطبي و الشبه طبي بالإلتزام بمسافة السلامة و عدم التجمع خصوصا و أنهم لم يكونوا محميين ....كما رأينا في الزيارة الميدانية بحضور رئيس الحكومة
Winek 9oddem lkartha ili saret fil gasrin lazmek tet7amel lmas2ouliya ka wzir sa7a
يحكوا مع بعضهم مثماش حتى متر واحد
كذب الحدود مسكرة
اللهم امين يارب العالمين
Borjoliya m3alim
امين يارب العلمين
صلوا على النبي صل الله عليه و سلم و استغفروا الله عز و جل ...الله يرحمنا و يغفرلنا
نرمين صفر خير من صلعتك
في وسائل النقل حالة كارثية!!!
شمجيبهم رجع الهموم منين جاو
كل الدعم للدكتور عبد اللطيف المكي وزير الصحة رجل جدير بالاحترام والتقدير ولكل المشرفين على قطاع الصحة ولكل المسؤولين الشرفاء في الدولة.
Ya3tk ba9la lik w liha
اتمنى إغلاق ومنع منعا باتا بيع وذبح الدواجن في كل أماكن الغير مرخص لها شيء يؤسف له حيوانات معذبة في اقفاص
احلي سامي
امريظ.ربي.ايفرج.علبه
كل شي فهمته كين الطبوبي اش يعمل غادي
"ﻳﻤﻮﺕ ﺍﻟﻌﻤﻼﺀ ﻭ تحيا ﺗﻮﻧﺲ ﺣﺮﺓ ﺃﺑﻴﺔ
ماسط لاسط
كذاب ونذل
mra b 1000 rajel
الله اكبر
مفماش دواء شباب و مزيان؟
Najet Ben Mefteh
الله يسترنا يا رب
اكثر واحد تحشالو، فوزي بن قمرة وقتلي رجع همل الدنيا باش توفى..
rim n7ebek barcha
Ikhidmou wkhorjou wa3ew la3bed 3al mayden khir min tahalil fargha
بدون تعليق
محلاها تعجبني برشا ليلي
سي جلول تنجم تكون أي حاجة الي وزير تربية
Bravo tawfik wallah rajil
الله يسترنا
امين يارب العالمين
Ta7on
ووووهههه
سكر الحدود ياولدي
رمضانكم مبروك وكل عام وانتم مقاطعين قناة الحمار التونسي
Mallouka Hanachi
3lech nakerhouha hata walaw tmatel chérira ena jamais nakraha moumatla spontané barcha w nmout 3liha
9a7ba 3amla feha chrifa
"العالم الكل عدد الي براوا أكثر من الموتا كان احنا في تونس
احنا في قابس مكفكمش السموم اللعندنا زتونا سم قاتل احنا اهل الجنوب بوبال متا عمك ياأهل الشمال
ربي يسترنا والله شيء احزن
الدكتور عبد اللطيف المكي: حركة النهضة تطالب بحزام سياسي واسع داعما للحكومة لتتمكن من الاصلاحات والا لا فائدة منها
معلم و منك نتعلم
Ismahen Dridi regarde mseken ils n ont pas le choix  😔😔
Tiii ichbiiik it3awiiif ya7 mala sa5ta hadha bila7ram kan ja 9iiriid fiblaste rahom 7aboooh
فان كان من الممكن هل اتخذ المسؤولين بعين الاعتبار لهذا وهناك اجراءات يجب اتخاذها من الان ووجب انطلاق حملة شاملة لرش المبيدات للحد منه على الاقل "
الرسمي اعطينا الي موجود دون ثرثرة زايدة من فضلك
"بربي خلونا في همنا واهلنا وناسنا
ءحسن الحجامةماهيش هاربةوالعرس ماهوش هارب لازمناءربصورواحناحتى نخرجومن هلمحنةبءذن الله
Msata. Com
Y'a 5ouya mamestou
يعطيك صحيحتك أن شاء الله وربي يقويك على من يعاديك
Hhhhhhh thabbbbbbbbl
مسلسل لوبن هذا ما نتفرجش فيه
⁦7️⃣⁩- نهار 17 فيفري السخانة زادت طلعت برشة🥵 ، مشات للسبيطار... طلع عندها كورونا.. 😷😱
كلامو صحيح
إلى كاتبو ربي تو يصير
احلى فلة...
He  Nadia  ahki  bel3arbi  yehdike
الدولة تحب تقتل الشعب.سكر اللعب يا خويا .يلزم حظر تجول 24/24
يا ربي ارحمنا برحمتك
كل مجلس بلدي ياخو قرارات تساعده وين الدولة
زايد شعب متخلف و بلاد متخلف خلي توالي ابادا جماعية بنقص واحد
Bravo et bonne continuation
"الانتخبات  مزالت  ها  نبيل
كبرت في عنين بارشا توانسا احمد لندلسي.
ربي يقدر الخير
ان شاء الله رب يسترنا
الله ينصر اهل الحق والوضوح
ربی یحمیکم
mahkeha 3azza
هي محلاها تعجبني اما لواه بدلت عينيها ولات تقول مصاص دماء ربي يعفو
Rabi yoltof Bina
7louwa w mezyena w yéééésser "FINOU"
ما عاد يدخل حد مالبرة علاش طيارات ماشية جاية الحالات الي جاتنا أما جاو من برة والا عداوهم شكون جا من برة
T chniya l7keya tawa
سؤال اخر سيدي الوزير علاش ولايات كيما سيدي بوزيد و قفصة و القصرين و الولايات لأقصى الجنوب مهمشة حتى في انكم تركزو مخبر تحاليل للكشف عن الفيروس فيها علاش نبقو نبعثو لتونس و غيرها !! راو عامل الوقت مهم جدا في هالفترة الحرجة اذا ما يتحصرش عدد المصابين فيسع واحد ما تعملوش تحليل ينجم يعدي برشاااا عباد معاه و ينجم يكون ماعندو حتى أعراض كيما اللي صار للمراة في المزونة
ربي يستر 🇹🇳  والامة الاسلامية والعربية
صقيطه فجيره وسيخه قبيحه أعمل بيهوم غنياء
البلعوط
A7sen 7aja w inchallah ne7tarmou b3adna w rabi i9drelna el 5iiir
le lien figure dans la base des adresses de phishing, il est bloqué par les antivirus, il faut corriger
امين يا ربي
دوز: فتاة تتطوع لتعقيم المستشفى المحلي
Bravo maryouma c vrai 9wiya fi tamthil
شنوة رجعوا يمدوا في وجوهم هالمارك النحس
وعبير شنوة رايها شاورتوها
الله يبقي علينا الستر
و وزارة التربية؟؟
إنت عسولة
انشاء الله يحطوهم في ستوديهات نسمة
الله يلطف بينا
قاضي ناتن
ما لقيتو كان ها البهيم النهضاوي تجيبوه للقناة ؟؟؟؟ مواقفو ظاهرة متعاطف جدا مع حكومة الترويكا و مبيض للارهاب بطريقة غير مباشرة
"اللوبيات وأصدقاؤهم الجدد  على قدم وساق للضغط على الرئيس هذا المساء لتغيير خياره.
نحبها ونموة عليها
وليد التونسي راجل ولد راجل تونسي أب عن جد
29 7ALA
الرجال تبان وقت الشده ربي يباركلك كدوريم
M3llm ye Stoufa ch3liik fihom rak l king
انا ما فهمتش المنظر لاخر لي اسمو زكريا بوقره وحكى البارح بصيفتو طبيب معادش فهمنا هوا طبيب او سجين سابق او مدون 🤔🤔
احذرو
38
الله يحفظ المسلمين
Bellhi bra chouf 7al la7yetik yeser t7ki fil 4latt
المطلوب اشريو برشة ياغورت و زيت و ماء و فرغو كارفور و مونوبري و عزيزة و ما تخليو شي للناس الكبار في العمر و الزوالي ليه ربي و هكا تو تمنعو رواحكم ما تخافوش تو يمشي فيها الزوالي كيما العادة
جعفر معااااااااالم
احلى لقطة
المطلوب هو التفاعل بطريقة ديناميكية مع كل التعليقات و الاقتراحات الجادة
Bravo super yassine
ربي معانا ومع جميع المؤمنين
دىقاج
ربي معاكم ويعاونكم وربي يحفظنا يارب
Akbir kalb
Encore
ma thebbouch cha3bkom
Nabil Dhif
"#إيطاليا : تخفيض في كل الأسعار في عز أزمة الوباء🇮🇹🇮🇹
Cv
واضح لين وصلتو 40حاله
ma itdakhlouch twensa mel barra taw ma yentacherch
سمير الوافي يا قرد يا حشرة
لاحظنا عليك الإرهاق والتعب الكبيرين يا دكتور فإن لبدنك عليك حق
شكرا دكتورنا
Bravo
Mouch motrobi elgarbi
ربي يسترنا
bjah Rabi n'as lkol ta7kou 3la l7ajer sahi w3la lwadhifa l3oumoumiya wa7na Eli fi l9ita3 l5as wna5dmou 5arej lwilayat Eli n3ichou fahom kifach Fina brabi ya masoulin ham ma3tounech chharina hat bech nraou7ou l3ayletna
صفاقس: غلق الأسواق الأسبوعية بسبب فيروس ''كورونا''
في بللنا
مبوتو دق 83"
Edenya mahrouda fi tounes 600 7ala bin mout w 7yeee w houwa y9oul blablabla
"
الله ولي التوفيق وسدد الله خطاك
ربي يشفيهم
اللطف يا رب ارحمنا
يا مقمل
إمرأة وعليها الكلام تعرف اش تقول و ما يوقفها حتى سؤال
وكان مشيتو رجعتو ربي كان خيرلكم
نرجع للاهم، الاهم هو حياتنا اليوم... الصباح هبّطت تصويرة علم تونس و حكيت على التضامن... برشا كالعادة ما عجبتهمش و قالك هذي شعارات (على اساس يتوقعو من صفحة فايسبوك باش تاخو قرارات تفرضهم على الدولة و تحل بيهم المشكل).... الي حبيت نوصلهولكم يا توانسة، هي اننا المرة هذي وحدنا، اذا قبل عندنا امل في مساعدة خارجية، المرة هذي، كل دولة بما فيها العظمى لاهية في همها، (ايطاليا طلبت مساعدة دول الاتحاد الأوروبي، قالولها ""ربي معاك"")، المرة هذي وحدنا يا توانسا، و صدقوني، اذا ما نفهموش انو نجاتنا مرتبطة بتفكيرنا كوحدة متضامنة، فلن ننجو من هذه المأساة، الا بخسائر بشرية مرعبة، معركتنا هي التالية: الفيروس باش يضرب عدد كبير، لا مفر من ذلك، لكن الي يعمل الفارق، هو يا ترى العدوى تصير على فترة طويلة او قصيرة، اذا عدد المرضى يتقسم على فترة طويلة (و هذا ما يصير الا بمجهودات حذر و وقاية جبّارة)، المنظومة الصحية تنجم تقاوم و سنحد من الخسائر البشرية، و اذا ما يتمش احترام الاجراءات الحكومية، و تصير عدوى كبيرة في وقت قصير، منظومتنا الصحية ستنهار و الموتى باش يكونو الاف .... تذكرو، و ذكرو، الراية متاع تونس تجمعنا، و اذا ما تعاوناش و ما سعيناش و ما دفعناش لتطبيق اجراءات الوقاية بكل قوة و صبر، سنضيع....
Ya 3youuuuuuuniiii  ahh ya 3youniiii <3 <3 <3
mahoch jari2 kim nawfel fi ta3li9ato
© المسؤولية أخلاقية أي قضية ضمير، دين، أجر وثواب ومن سيلتزم بالحجر سيحيي نفوسا كانت من الممكن أن تهدد بالموت بسبب هذا الفيروس
Zak Amir
استرنا يا ربي
"اجراء اخر موجود في بلاغ وزارة المالية و موش مفصّل في كلام رئيس الحكومة:
behi swayit w fanen
Nhbhaa
الاحسن يتوبوا الى الله  لعله يرفع عنا البلاء مش يسكروا
Ma7laha essa3a moumathla tayara ta3jebni w tha7ketha thabel rir dawrha hatha matath7akech fih .7a9ha chbik ya sami ma3ayatlich fi dlilek mlak 3malet kasting  w t3ebet n7aretha men 9 7atta el 15 w felle5er ma3ayatlich 5sara sa3a ana bdit ne7lem
نحن معتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض نحن ابناء وزارة الصحة لانملك منها غير اسم الوزاره نحن نناجي فيك انسانيتك وامانتك ووطنيتك سيد الوزير أتينا الي باب وزارتك نحن نطالب حقنا في العيش الكريم بعد أن طالت بطالتنا جعنا وتهمشنا ولا نملك قوت يومنا ولا حقنا في العلاج تهمشنا وجعنا في الشوارع للعراء نساء ورجال في هذا الظرف المزري أعانك الله لكن لفته لمعتصمي الصحه بقفصه مساعدي التمريض وشكراااا
inchalah rabi ye7mina
حضر تجول ليل ونهار
اللهم أعوذ بك من الجذام وسوء الأسقام يارب العالمين
ليس انفلونزا عادي اشد حتى في الصباط ويعيش 12ساعة
Très bien il faut respecter les consignes
#22يوم_إعتصام
mahouch  rajel  .
tayara
نعاون وزارة الصحة وأنا ما عنديش دفتر علاج
"وعلاش جايين؟!
سلام عليكم دكتور 7 من 9 ماتوا بالكورونا في ديارهم, لا انعاش لا أطباء لا عناية مركزة, الأطباء لا يشتغلون, أغلب العيادات مغلقة والطبيب المتعود يعالج في مرضاه في المنزل يرفض العلاج. تبرعات و حجر صحي وحملة اعلامية جعلت الأطار الصحي مذعورا فلا المريض بالكورونا وجد العلاج ولا غيره وجده. ربي يسترنا جميعا
شدوا دياركم الحل الوحيد للقضاء على الكورونة
ربي انجينا أن شاء الله
Mamsthaaaa
هناك خطا في عدد الوفايات 8 وليس 80 وشكرا
ربي يقدر الخير
والله بكاتني برافووووو
بالله ال 190 رجعوه بالفلوس باش الفروخ ينفسوكم شوية من قلة الحياء متاعهم والعباد تتحصل عليكم. المريض ما يقلقوش يدفع دينار باش يطمان على روحو.
Rabi m3ak واصل...
هذا يحب يعمل بوز يقول باش يموت شعب كل في راسو
Brabi chnowa 9ale
mala fsala far5 ta7an
M3alim
الله يرحمها وربي يقدر خير...
Mridh wmet5alef wma9al 7yeh 9adech mahouch metrobi
اكثر واحد تحشالو، فوزي بن قمرة وقتلي رجع همل الدنيا باش توفى..
استغلوا دار الحزب والمستشفي بصفاقس
mala 3ab9rino ya rayan barvo
ربي يوفقك سيدي الوزير
هذه احسن واروع الحصص تحياتي لي السي علاء وكل رجال الخفاء  ربي يوفقكم ان شاء اللبه
Kan machiti chadi darek moch 5ir
Ikhiitttt t9oul chitane
زعمة
عبد الفتاح مورو يبقى ديما معلم
تمثل مليح، اما الكلام موش مفهوم
Lanhar.iji.kir.minkouh"
Bellahi sayyabna men eltizam lmouwaten w eltizam dawla wiin
هذي التطبيقةجيدة بالفرنسية ولا تمكن المقيمين بالخارج من الجواب على سؤال واحد فقط وهو بلد الإقامة. إذا وقع إضافة قائمة دول العالم ومدنه وحتى لغات العالم ولا أعتقد أن ذلك مكلف لتمكنا من استعمالها في كل بلد ولأخذت المزيد من الشهرة العالمية وزادت التونسيين المقيمين بالخارج  احساسا بارتباطهم ببلدهم وبأهلهم في تونس فمن يمكنه الاتصال بالسيد الوزير عبد اللطيف المكي الذي له كل الاحترام والتقدير ليضيف قائمات لغات العالم ودوله ومدنه فليفعل مشكورا. علينا أن نذكر الدولة التونسية في كل حركاتها وسكناتها بأننا موجودون حتى لا تنسانا ويصبح تفكيرها فينا في كل قانون وفي كل اجراء وفي كل انجاز مسألة آلية لا تحتاج لا لتفكير ولا لتذكير وبارك الله في مجهوداتكم.
بأذن الله
و الممرضين و التقنيين و بقية أعوان القطاع.. !!
YASSER TA3ASSA
عسولة
ربي يحمي تونس وكهو
Mahleha 3ajbetni 3ale5r bandi
اللهم 🌺 صل 🌹 وسلم 🌹 وبارك 🌸 على سيدنا 🌷 ونبينا⁦❤️⁩ محمد⁦❤️⁩ وعلى اله 🌺 وصحبه 🌷 اجمعين⁦♥️⁩
رابي يشفيها
وجوه مقلبة سبحان الله
سترك يا رب
Wiem Brahim
شوف وسائل النقل العمومية الحافلات إكتظاظ و كأنه شيء لم يكن أخطر شيء لنقل العدوى عافانا و عافاكم الله
Bravo oooooo
ربي يلطف بينا وكل العالم
ممثلة قديرة صعيب برشا تلقي ممثلة كيفها في تونس أنا نحبها برشا تبارك الله عليك و ربي يوفقك
مستقرة بإحراج
akber maset f tunis jomhoura kane f 7abes hhhhh
الحمد  لله
بربي ولاية الكاف وقتاش تتفكروها
دعاء اخوتي ...يارب د
mallazmnech nouslouu lil mar7laa hakii
"
slm
Chakibb yamhabalhom
يرحم والديك ،اصيل والله ،
تغلق المساجد كامل اليوم بينما المقاهي مع الساعة الرابعة  والمطارات تعمل على نقل الفيرسات
Habeltouna
توفيق الغربي  مجرد مهرج لا يقبل الاختلاف في الرأي منحط اخلاقيا هو اش عمل باش تجيبوه لبرنامج تلفزي هو هز رقاصة دخلها للحبس يتفرجوا فيها المساجين يعني بلوغتنا بطرون توا هذا يستحق يتعدى في التلفزة
ربي يحمي تونس من الامراض و نفاق الاحزاب
ربي يرحمها
bonne initiative
برافو عليك معلم
في مرحلة اولى و الى حدود تحقيق الاكتفاء الذاتي الدائم:
بعد جبتولنا المرض
منشط متربي و مثقف ومن الاحسن ييد ينشط لابا ل
ماسط وبليد ركيك وًرهدان
فكرته باهية الوقاية خير
رجال تكساب و طحان تحسيب
ممسط غنايتو
سيدي عربي كان بالجيش يهديكم ربي
حكومة بهيمة زعام كان في لكلام
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
tafhiin....
ربي يوفقو و يعينو هو و زملائه الكل.
الطف بينا يارب
Tfouuuuuuuuuuuh..3lik..wa3la..sami fehri....nik omkimmmmm zouuuuuuuuuuuz!!!!!!????????
لايوجد رجال دولة .
كلامو صحيح مية بلميه مفروض من قبل 15يوم راو وقفو اقل شيء المطارات
Rabi yousterna
انشالله ربي يحفضكم
يارب نسألك الرحمة و اللطف
"بلاد الواق واق
مقداد البلعوط عاد إليكم من جديد
التفاصيل ⬅️ https://bit.ly/38SP2DV
وهذا عين الصواب ان يعمل اي مسؤول كان مع الفريق... تتوطد اللحمة وتتوثق الثقة فيعم الرخاء  ..
انشاء الله ربي يوفقكم لما فيه خير العباد و البلاد
ma7lek maryouma dima meal9a
برافوووووو حلقة عالمية 😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘
هذا اذا التزمت الناس بالحجر الصحي اما الي قاعد يصير غير هذا تماما الاقليه شادين الديار و الباقي في الشارع
قلب وجعوا من الكلام الطبيب   .ما راش برودة الدم امتاعوا  عندما خرج بحكي علي الكرونة والتهاون  في تطبيق الحجر الذاتي وفي اغلاق الحدود  البرية والبحرية والجوية
vraiment ta3jebni yaser bravoooooooooooooo
هههههههههههه تقصف ايامك يا المستوردة
Yakhi mich 9alo mt7ayel hedha !??
حضر تجول طيلة 24 🕛 إلا للحالات القصوة ولا التزود بالمؤنة.. و سكر كل الحدود البحرية و الجوية و الي جاي من برى اعملو حجر ثم في المطار ولا هيئو مكان مغير متعمل باش تقلو حجر ذاتي في دارك.. و اعزل الولايات الي مفيهاش إصابات الى المواد الغذائية تدخللها و كان لزم اعزل كل منطقة على حدى في اي ولاية.. و لازم تطبيق الحضر بكل صرامة ولا هكا جمعة احرى تزصل 300 اصابة اقل شيء و ربي يحغظ تومس من كل بلاء و يحفظ الجميع
بالتوفيق
اميرو ❤❤
600 mouch 36
سامي يا معلم
سيدي الكريم علاش الناس قاعدين يموتوا في ديارهم.علاش ما يوصلوش للسبيطار...كيفاش ما تحاولوش تنقذوهم الاطباء خايفين من العدوى.حسبي الله و نعم الوكيل.حسبي الله و نعم الوكيل حسبي الله و نعم الوكيل
Brabi yeziiiii mlkedheb
مازال مازال يكذبو في بارح لليوم 10 زادو معناها من قبل هذا
ربي يحاسبني كان  مازلت نصدق كلامك. خنت الامانة و حطيت يدك مع حركة النهضة. صبعي نقصوا كان مازلت نصوتلك.
لازم حجر 15 يوم
M3almaa √√
ايجو شوفو الوضع هنا والا عالاقل اتصلو بعباد هنا تو تعرفو "
الطفلة الصغيرة  طلعت ساقطة...باعت. اختها على خاطر راجل...خزوق يشدها  👎
A7sen 7aja w rabi y9ader l 5iiiiir w rabi ye7miiina
etbib. rabi. ya marek
Ooooh dawrtli 5watriii
كلامك صحيح الف في المائة يا سي منذر
يا ولادي بش تنيكونا  .. شمعو البلاد
الجنرال  يد واحدة ما تصفقش  ..ربي يوفق
لازم حضر التجول ماكانش مش نغرقو
Moi bravo  douja
قداش من حالة
Mastaaaaa
تسجيل حالة وفاة تاسعة بالكورونا وهي  مرى من زغوان عندها 4 ايام شاعلة بالسخانة و 190 قالولها لاباس وشد دارك.
"في فرنسا: الدولة باش تعاون المواطنين، في تونس: المواطنين باش يعاونوا الدولة
esprit de groupe"
كل الاحترام والتقدير لسيادتكم وكان الله في عونكم ونحن ايضا معكم
مزال ما لقاوش دوا
Mas9tha touz fik
لااا ماسط
الرجل المناسب في المكان المناسب
"حتى انت تنجم تصنع كمامة ومعقم لليدين بابسط طريقة وتحمي روحك وعائلتك https://youtu.be/GfgFjyHZ-NI
شد دارك 👪👫🏡👺
فال الله ولا فالك 😠😠😠😠😠
حاول ان تعتمد المقاربة الالمانيةوالتيوانية
لطفك يا الله بينا
موش بﻻسطو
الله المستعان بارك الله فيك
hhhhhhh ma7la zinou <3 <3
ربي معاك وجازاك الله عنا خير الجزاء
ان شا الله يهبط الجيش وقتها نرتاحو
tayara
Tayara
عباد هاربة من الحجر الصحي  قلة احترام واختراق  للقانون
Elkorona jaya mikharej ...sakrou la7doud jemla ....rabi m3ana
يجب اعلان حجر التجول بالكامل و الا ستحصل الكارثة
Lotfek ya rabiiiiiiiiii
Rabi ya7mina elkol
الحمد لله عمرتها..
Pour les transport c'est pas les gents  commont vous les vous qui rentre les pauvre c'est edawla  responsable et les pauvre qui travaille par jour commont ils font wafroulhom plus transport  passera moin de monde dans un bus ou métro ponser au pauvre
Sana Said Ep Mansouri
"شبيها تغرد هاذي نسمة كل صباح😒😒😒😒😒
"اللهم ارفع عن البلاء
لماذا عدد التحاليل اليوم أقل من البارحة ب89؟؟؟؟
Allah yr7amha w rabi yostarna😢😢
Noura Madhkour Hassen Abidi Yassin Troudi
قداش فما طحانة في هالبلاد تفوه عليكم حتى ترمكم تبيعوها على الفلوس يا انذال
Hela
M3lem
يازينة يلحنينة
انترنات بلاش .انترنا...بلاش. ........... و سيبولنا نصلو جماعة احنا موتا موتا خلي لواحد يموت  وهو قدام ربي رابح اجر
معلم وولدها
في غيبوبه
حرام عليك ياسي سمير تستضيف هذا الشيء الذي اسمه مخلوف و هو متخلف و ليس مخلوف
Maalem ♥
ها ولادي فيقو راكم خليتوها راهو الحضر في اليل ميعاونش جملا
حفظك الله ورعاك انت و جميع أطباء تونس الشرفاء
Hedha lwa7id eli ya7ki klem s7i7 lbe9i tfalim
كلكم لمتو مواطنين بالخارج .ما تلموش حكومة و مسؤولين . معناها عالم كل لمو مواطنين متعها علاه روحو . جهل و بهامة
التجمعات خاصة في النقل العمومي
كان تكملو تسكرو القهاوي و نرتاحو خير
امين يارب
"https://youtu.be/Jzzbknz1WI4
Tayara
قول لاكا الكورونا تبعد عليه
Walah normalment tkhaliwehom14 youm fi tayara .
اللهم امين يارب
Raw3a
اخدم و الشعب معاك
3159 حجر صحي😞
ربي يحمينا من شر هذا الوباء
ربي يستر بلادنا
Lazem libled titsaker pendant min 15 jour ihdikom
الكبير كبير صديقي <3
Klab
#Ness_Nessma"
Alah yesterna
ياخي مزالو يجيبو فيه هاذا؟
كذب الحدود مسكرة
يا معلم :*
ارجو البرتاج . ممكن  لو يوصل لاصحاب القرار يكون اقتراح مفيد ."
taya7 sa3dek hanen
w barnemjek nchalah yfai9 la3bed _x000D_
شكلها مريضة
Ana netbar3🇹🇳
A7sen wzir bravo
يا الله ارفع الوباء عن الغباد والبلاد وابعد عنا كل الأذى
ضيف غير مرغوووووووووب فيه
خير بلكل
Kaleb men kleb enahdha
و الله تبارك عليه حلى السهرية
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
تحفونة ❤️حبيتها 😘😘
هذاكم تبعين لحكومة  معندهم لاكرونا ويكرهونا ورنا مشين فها ولاد لحرام مشونا
ابقوا في در
Oussema Neili
اتقواالله وارجعو اليه"
Bou zinou ma7leh
Samia Oueslati Mariem Maryouma
9wiya el faza ;)
استغل الفرصة وأبدأ التنظيف
تحياتي واحترامي دكتور ربي يحفظك
خوك المشوم تلڨاه يوم،،
تم نقل فتاة ذات 24سنة حامل بطفلها الاول من مستشفى مكثر حيث تقطن إلى المستشفى الجهوي بسليانة الذي يبتعد 40 كلم لتوليدها... و لكن تعكرت حالتها في الطريق داخل سيارة الإسعاف و عند وصولهم وجدوها تنزف و حرارتها مرتفعة و بعد معانة الطبيب بالعين المجردة رفض الطبيب  فحصها بمجرد الشك أنها حاملة لفيروس كورونا و تم مدهم  برسالة و أخذها إلى العاصمة التي تبعد 160 كلم ولكنها لفظت أنفاسها و انفاس طفلها جراء نزيف حاد و جراء هوس او شك من الإطار الطبي و الشبه الطبي رغم اعلامهم انها ليس لديها اقارب بالخارج و هي تقطن منطقة ريفية معزولة كامل السنة فما بالك في هذا الوضع... من المسؤول؟؟؟
"نكتشفوا بعضنا" ههههه
Yeser mahlek
Inchallah dans toute la Tunisie pour écarter tout danger de contamination
ياولادي نحيو السياسة في هذا الضرف .راهو باش الدخلو البلاد في هويا
zadit 3ejbitni ki dohret la 3alaka bissiyassa o kol chay makdettou bdohka  wbegnaya . nchallah dima hakka ya zina kallik zina
Tahhan
تحية وتقدير لك يا ناجي جلول
Masset lasset
معجبنيش بيرم كيفاش يأمر في أمو و يهدد فيها
M3allem walid
يا توفيق لو كان يخلطوك بالعسل زايد راك ديما ماصط لاصط .يا بناغا...
معلم
تونس في خفظ الله
سكرو جملة لبلاد وديار لعباد خير ما نمشيو زيزي وهبطو الجيش فما ناس ما تفهم كان بالستكا او لعصا
بهي ومحترم حدها حد روح
اكييييد يكون هذا في مرتبة القتل المتعمد
https://youtu.be/E4lxA99HRN4"
"صحة التونسيين أمانة في رقابكم سيدي الوزير و كامل الفريق
يا سي شكري راهو باش احاسبك   الشعب على كلامك الاواعي  هذا مسكين المواطن التونسي😡😡😡😡😡
init kalb 7ach ismik
تحية لسميرة الاخت الوفية في زمن غابت كل مشاعر الانسانية برافوووو
Famma des jeunes malade et moin de 60 ans enfin pas d'âge
Bravo walid 3tithom 7a9hom wezyada
الجنرال ..وجودك في الاعلام يطمني انا كمواطن بسيط...ربي يوفقك  ويحفظ تونس
طبيب مريض وقتها نرتاحو من الكورونا ونموتو بالجوع
keleb erahmouni
توفيق الغربي أبرز مثال للانحطاط .. أي تقافة ينجم يوصلهالنا انسان عديم الثقافة والأخلاق !!!
bravo amine
الموت بيد الله خالق الخلق
يزي ماشعبوية مش وقت بش تركب على الحدث
-خطة تموينية جبارة لمدة شهر تاخذ بعين الاعتبار كل تفاصيل التموين و كل مكوناتها في كل شبر من تراب تونس، هذا يستدعي اولا تنسيق رهيب و مفصل بين كل المتدخلين في مسالك الانتاج و التوزيع بين الفلاّحة و الصناعيين و الناقلين و التجار بجميع انواعهم و احجامهم و التأكد من توفر المخزون محليا و تواصل التزويد الدولي...
يالله ناسين عمال المطار ؟فئة غير مشار إليها إنها ممكن تموت  وتتسبب في عدوى المئات
"495 اصابة مات منهم 18
الله يرحمنا...
"أكثر المناطق المتضررة بفيروس كورونا في تونس
هل الاصابات من العدوى ام محلية؟
ربي معاك نشالله وربي ضهرلك حقك ونحيييك وحظ موفق
مرحب بيك يا سيدي يعني
ربي يستر ، قل لن يصبينا الا ما كتب الله لنا
إنت معلم وأحنا منك نتعلم .....
سؤال و ان شاء الله تجاوبونا عليه و احنا مقدرين الظرف الصعيب الي تعيشو البلاد و محاولاتكم الحثيثة لانقاذ ما يمكن انقاذه لكن هالوفيات من جؤاء كورونا علاش موقعش علاجها في المستشفيات و علاش لحد الان ثمة حالة شفاء واحدة و علاش المرضي ما يتعالجوش في سبيطارات الي محضرينهم و الله الغموض هذا ما فهمتوش بربي وضحولنا و صارحو الشعب يكل المعطيات و ربي يحفظ تونس
هام شوي هههههه
الحمدلله على أشقائنا التوانسة
ما شاء الله عليها مؤثرة
حجر صحي ذاتي اكبر كذبة يلزم اجراءات اخرب عاجلة خاطر برشا ناس مهمش في الحجر الصحي
سكّرو البواطتات كلّيّا ، اللي صار البارح في ڤمّرت موش معقول
بما،انها،مسلمه،ومؤمنه،هي،من،دارها،لجنتها
كذب كذب كذب
الرجاء غلق الحدود
Ysakrou la7doud li yajma3na bel blays lmawbou2 w ynz9sou l7arka
Alco. Gel 😂
Masset lasset
برافو هذا الي يلزم
ياخي رئيس الدولة وينو ساكت ياخي امرو احير
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
N7ibhaaaa
ربّي معاك يا جنرال .. بالتوفيق ...
اخبار كورونا على المباشر
Masset
ربي يعينكم
ربي يسطرنا
صيد وراجل
Bravo
مقل تربيتك
mrid masset lasset
Bravo
لازم تمنعوا العروسات و الحفلات و تسكروا الأسواق و السوق المركزية و اللي يعملولوا حجر صحي هزوهم مع بعضهم في إقامة و إلا كلينيك ملا حالة
تم
mas9etha faza 5ayba 3mletha mathanet ela mafazdet 3la o5tha
اش نعملو
Coucou
3amlt l3ar  hhhh :p
"ماجاوبتناش؟
Mahleha Roubtek :)
وزارة الصحة تونس Ministère de la Santé Tunisie
مع كل الحب والتقدير..
أن شاء الله يارب
الله المستعان دكتور
حتى انا شيخ
Ana nmout 3liha 3asoula
ثانيا جارنا مربي لمعيز ولحطب والطابونة والفيران كلاتنا وتسييق  ورائحة كريهة خاصة في الليل باللهي اعملو معروف جارنا متملح وقوي تبرسق حي الزياتين الثاني تبرسق
9oul barcha fseed"
بربي يزونا من قرارات فارغة جوفاء توة ردع ثم ردع جماعة ما يفهموش بالسياسة يا وقفت حزم يا لكلنا بش نغرقو
من توا نعلمكم ال240 سرير انعاش محجوزين لكبار الشخصيات و رجال الأعمال و عايلاتهم.. خليهم يعيشوا وموتوا انتم ⚰️
Ma7lek
و الدول الي باش تمنع، هي الي باش تنجم تنقص اكثر ما يمكن من فترة الحجر الصحي و شلل الة الانتاج... و التنقيص هذا ماهو ممكن الا اذا الحجر الي صاير توا ينجح، لذا اذا تحب تمنع روحك و تمنع غيرك، التزم وحارب من جيهتك و دافع ليل و نهار على الاحترام الصارم للحجر الصحي...
اقوى لقطة بصراحة مااحلى لعم وابن الخوه
rak masset rak lasset rak aenten mel kalasset wooooooooooooooooooooh
Peut-être qu’il attend le président Américain qui va lui donner le feu vert
"
Ya rabi isterna wa ister tounes
والله يعجز اللسان على شكرك ادامك الله لنا يا رجل شهم ووطني
يهبل جعفور وين مايمشي يحفلها ويضحكنا من غير ما يسيئ لأي شخص (y)
Salem Ouchem
lokza
طحين
W mazlouu bch yzidou a3mlou 7adhrt tajwel 24/24
ربي إقدر الخير
أحسن برنامج
موش بلاصتو
يا ربي تحمينا وتحفظنا وإتبعد عنا البلاء
يارب 39 علاش هاكة
Mostawa mon7aaaaaaaaaat :3
معادش عندك وقت
سيد الوزير .لماذا التحاليل اقل من قبل؟؟ رغم زيادة المراكز
Kalib rcd .
لا يوجد عمل منسق و استهتار كبير في مراقبة المرضى المصابين في منازلهم ... و نسق بطيء في كشف التحاليل ..كل هذا سيؤدي الى خطر حقيقي و احتقان
جاهل من جهال تونس
قاصدة الزواولة عمدا 😡😡😡"
ربي يلطف ببتا
#تونس_بِنساها_و_برجالها
حظر التجول لازم في هذا الظرف الصعب
برافوا
Akether
ربي يستر جيرانا التوانسة. راكم كيفنا.. المرض جاي من خرنسا
إنشاء الله يارب
قدره من حاله
سي عبد اللطيف انتي تبني و وزارة التجارة و المالية يهدموا. يا خسارة تعب الرجال
رجعوه منين جت
Malla mantak 3andou hedha Ahmed landolsi klem ma yetkalech fi TV w ness tetfarej chnowa hedha? Chneya l émission hedhi ? ........
واضح
باش تتناك امها تونس بلحق
Merci 😘😍
تونس اختارت اقتصادها على شعبها...
ma7léhom <3
تقول ما نلبسش 2pièce في البحر و انت عريانه في الكليب عملتي العار
الشعب الفقير يساعد الدولة لتعوض رجال اعمال"
C vraie maitab9ouch
كل الدعم و الشكر سيدي الوزير، حقيقة انت تلهمنا
الطيارات الي جاي من فرنسا اعملولها حل
😝😝😝
اب مثالي الله يوفقه
تافه و حثالة وعار على تونس وثقافتها
كيفو كيف بلاش وبلاش بيه خير نهضاوي
ربي يحفظ بلادنا
Brabi chkounou?
Bravo 3rafet cheniya tejawebhom
😑
Ahna taw fi cité esaha 3amlin 3eress w fi chare3 w enass les9a b3atheha tlabna 197 w majawech  a5ater la3riss ye5dem boulissi
Slm
tfouuuuh
ربي يجازيه كل خير
ميشاك دق 80
Bravo sami fehri😊😊😊😊
باش ما اجبش المرض الي فيه موت للعايلة والاحباء متاعه
Oui s7i7 sbe7 w lil
لمعلم  <3 !
راجل يبقى راجل
لازم حضر التجول 24/24
قناة نسمة على الانستغرام 👈 instagram.com/nessmatv"
ربي يحفضهم ان شاء الله محلاهم
محلاها ومحلاا كلامها ملخر تعجبني
Bravoooooo
Merakou
اولا: تذكير
نذكركم زادا بحكاية الفريب، الي قامت عليه القيامة شعبيا و اعلاميا دوب ما الحكومة حلت الدوسي، بينما في الواقع آخر تقرير لدائرة الحسابات يحكي على فساد رهيب في القطاع هذا...
YA KALAB YA MOSA5  wmok lamsa5a
الله المستعان
POURQUOI NOS  MÉDECINS RÉSIDENTS ET INTERNES ET NOS INFIRMIERS NE SONT PAS PROTÉGÉS ?
M3adech 7echma
برافو و ربينا معاك يا حاج كيما بيقول المصري
"190 مهوش ڨاعد يهز علا العباد
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
Ka Rima
Mahle7a waw
كورونا ولا  انتوما
Meskina
Oussama
"الغريب الياس الفخفاخ يريد دعم اصحاب الفنادق الا ينتظرون اصحاب الفنادق .
"صرخة الصفاقسية
Kalmou is7i7 na7na bech na9fou tawa wala imba3id i9isadna bkol im3a Europe
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
Allah ouahad
لطفي راك  ناجح    او مدام فمّا ناس كيفك مازالت تونس بخيررفعت رايتها
mamstou mamstou , bjah rabiii n7eb na3ref ech idha7ek fihom
يا اخي علاش الجوجمة هذه الكل .بما انو الوباء جاء منقول .علاش ما تخصصوش اماكن كبيرة للحجر الصحي لكل من هو كان خارج الوطن ومع خدمة اخرى قاعدية وضع كل من التقى باحد المهجرين تحت الحجر الصحي .وغلق كل منافذ البلاد
وجيهة مثال للمرا التونسية المتثقفة و الناجحة برافووو
Em3alma wlh
lem3alem yetkalem
Yakhi mezlou ysafrrou nes  chnw 7ala hedhi🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
France w maadech andha blayess
بصراحة الغناية متاع نجلاء تافهة وموش مفهومة اصلا اما لبستها برشا ناس موش فى الفن ويلبسو كيفهاوعادى عندهم كلمات الغناية زبلة على حالها وربى يهدى
Pour les transport c'est pas les gents  commont vous les vous qui rentre les pauvre c'est edawla  responsable et les pauvre qui travaille par jour commont ils font wafroulhom plus transport  passera moin de monde dans un bus ou métro ponser au pauvre
Malgré eli. Ena man7ebouch ama ena taw m3aaah w enchalla rabi iwaf9ou feh El me7na
"رجل دولة بامتياز
سفيان
يا رب احمي الجميع يا رب العالمين
ربي يحفظ التوانسة الكل
ربي يستر على تونس كارثة بأتم معنى الكلمة
ربي يستر
ربي يحفضلك جمالك
برجوزي متعفن ....
امين يارب
mala 7ala tfouhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
m3alem
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
الله يحمي بلادنا الجزائر من فيروس كورونا يارب  العالمين
عندو النقص في روحو وخبي فيه بالغرور.ماسط وميع فش يحكي وديمة يشوف في روحو احسن فنان في تونس وهو معندوش اغاني حلوة
شدوو دياركم الحكاية مش تفذليك
في الاخير، قررت قول كل ما اعتقد انو صحيح بعد التثبت فيه من مصادر عدة. و خلي يصير الي يصير... المهم كي نحط راسي على المخدة، نحس روحي عملت الي نقدر لبلادي
Kilomètre
عيب  عليك  حتىى  تضهر   في  التلفزة  ما  تستحيش  على  نفسك   انك  في  بلد  مسلم  وكل  من  يتعاطف  معك  مثلك
ولازم زادة المسؤولية القانونية !
كلمة واحدة : تونس تحتاجهم بشدة لانقاذ ارواح الناس.
"يا مقداد طير  محلى  فراقك ، _x000D_
بصراحة حيوان وجاهل
Bravo
كل الدعم والتقدير لجهودكم
https://www.facebook.com/groups/2562266807159292/?ref=share
شكرا جزيلا سيدي
مرا تونسية و عليها الكلام تونس كاملة تحبك ❤❤❤
W naal bouk w bou france
نحبو حظر تجول 24 ساعة في كامل الجمهورية
وافدة و محلية خاتر معندهم حتى فرق كلها معاملات انسانية اما انتوما زعمة زعمة كان مش اجمعت الخارج راكم لباس عليكم، ما تحبوش تتحملوا مسألية كاملة، ديما الوضع تحت السيطرة"
Ya walla 7al malla tafeha
سكر الحدود
Tfouh
وقف السفر بين المدن باش تحموا البقية و يزي مالتهاون
W mazlouu bch yzidou a3mlou 7adhrt tajwel 24/24
Aicha ta7founa w ta3jabeni bravo
قداش اليوم
اليوم 20  غدوة تولي الدوبل لازم حل تاس لكل تشد ديارها كل شي لازم ياقف تاس الكل نشد ديارها مفما حتى حل كان هكا تو
الازدحام في وسائل النقل العمومي هو السبب
Mala chleka
Mahlehom ezoz ye3jbouni
حطيت 3 علامات x اللي هما حالتي العادية في كل فصل الربيع و طلعت النتيجة يلزم نشوف طبيب. ههههه
a7la amna :*
Hhhhh
ربي معاكم وربي يحفظكم ويسدد خطاكم
من أكبر المنفقين في هذه البلاد يمثل خطر على البلاد
Maaaaassssttttttaaaaaaa
"مااااااسط...
شبيهم يمشو بالزوز 16 و باعد 18 و باعد 20
لتوا يمد في وجهو هذا 😠😠😠😠😠
الحجر الصحي لناس الكل هذا هوا الحل
غلاق جميع الأمكان العمومية
"تحملوا انتم مسؤوليتكم أمام الله واعدلوا بين الناس في حق الرعاية والصحة واصدقونا في كل تقارير كم لا تبثوا فينا أمل كاذب
الله يحسن اللطف
tbarkall 3likk amna
Machallah
Bravo wasil
lotfi ya madebhom
a7sen moumathla
Bravo
خوانجي ولد كلب
"جزاكم الله خيرا..و وفقكم الله لما فيه خير البلاد و العباد..
Awal mara ya3mlou 7aja toslo7
Yeser ta7founa
برافو والله بردلي على قلبي .تونس بلد مسلم#
حتى المخبر متاع فج مجالد في تاجروين بدا يعمل في التحالييل عندا مخبر في الكلية الطبية المتواجدة على ضفاف بحر البلووووط ...يرحم ابا رقيبة
تونس فايق كيم جحا و الجحش يا جحوش نقصكم كان باش تتلحفو كي نساء بكري و يطلعكم بورقيبة ما القبر .
لعبتد هي الي تهزه
sel3aaa mala mase5
وفقكم الله تعالى
Ya m3alm wasel wmihmkch fli 9a3din enabro ram 5omej kifha wjzek 3and rabi
يارب احمينا واحمي الامة محمد
Walah chai ya9har kif i7ilou ofemhom ou i9oulou wa9it ili nodo5lou fil mara7la itelta brabi heda ma39oul?  Nafis liklem ili 9alouh il masoulin fi italia ou masakrouch kol chai darba wa7da tawa klew sweba3hom ken la3dad kif tounis bidabit fi nharin  wislou il  sita lef ou taw fou9 itletin alif. Ye dawla ech bech tistanfa3 fi hanharin.?   Rakom bech ta5srou 3ale toul it7arkou fisa3 ou ifihmou rahou hal virus  inticharou 9wi barcha
Pfff ye3nbou leflous
ممرڨها و ممسطها
cv m3alma
مسلسل خامج لعام جاي مسلسل فيه بنت سامي الفهري. تغتصب
W mazlouu bch yzidou a3mlou 7adhrt tajwel 24/24
اولا معدل اعمار المصابين
عائشة  ياسر مصطنعة وما تتصرفش على طبيعتها تضحك تقول روبو
Rabi yarhemiha
ناقصين عبابيث اعظم ملي عندنا
ماهو حاجتهم بالعمله سويسرا تنادي
Écoutez la , nous serons dans la même situation . Soyez prudents
3lamia
المزيد من الانضباط والوعي لدى المواطن الجيش أن لزم الأمر تتضافر كل المكونات الوطنية والمدنية
والله حرام عليكم ارحمو بعضكم لعل الله يرحمنا ."
nchala fi rasou 15
https://youtu.be/QVi1KeB9WUQ
امين. يا. رب
mestir 9dah mn halla 2
نور احسن مغني صاحب جو وتيارة احسن راجل .. شنحبك يا نور
توة كل القطاعات عبرت على استعدادها  باش تعاون التوانسة لتخطي الازمة . نحب نسال هاك البنوك فيهاش امل تحس و تؤجل اقتطاع القروض حتى شهر باش المواطن و الموظف المهدرش يقاوم شوية ؟؟؟
mi3llllllllmi
Total 29 cas
امسط منو ما ريتش نبدا نتفرج قلش عليه واحد يكسرلي في كرايمي احفظو ماء الوجه و يزي من نسيبتي العزيزة ااسنا و ستوب هو الحق في المواسم الاولى كان يضحك اما توا يوتر الاعصاب كان الصياح لا يزي الواحد عايش في استراس زيد يشق فطرو على العياط
"كل الاحترام . لكن يجب الانتباه من أدوار الشعبوية و حذف صور الدراجة النارية ووو.
Rabbi iosterna
شخص تافه باتم معنى الكلمة
كلامو صحيح
5wenji monafeg
Présidence du Gouvernement Tunisien - رئاسة الحكومة التونسية"
حل ملفات المافيا في وزارتك و الشعب معاك
معلم كريم
بربي منين من بنعروس
الحالة 40 هاى تكح
ولله منور
Wakellna intyy
Rabi yoltof bina
راجل و هاو طلع ارجل من شكيبة
ENA lé me3ejbetnich
Ya 5abiith ya ala bil 7a9 9a3id t5areb fil byouuut tda9i9 fi achya 5asa jidan ,, rajel m3aresss 3andou snin  whowa y9olou martek mat7ibekch,,,,
Jibou moutarjim
😢😢😢😢
Bravo
Pffff ou sont les docteurs en viroligie en biologie....
berjouliya me 3ejbetnich   mennek ye amin rajel 4ifek w enty melly d5all tchallek  fih _x000D_
فرض حضر التجول
ربي يبقي الستر أما بالله مزيد من تطبيق القانون الزجري فحماية الشعب اهمية قصوى
Chbawa 39
انشاء الله ربي معاك
ربي يسترنا يا ربي احمينا واحمي الإنسانيه جمعاء 🙏
دولة ڨروما لفقر للكروما
ايه فيها ، وحدة رخيصة و متبرجة و درا شتشوف في روحها حمد لله ك ربحت 10 د و ياسر فيها
29
ربي يشفيه
موليكا دق 61
chay tayera wawawawawa walah
ذكروا العباد دائما، ما فماش مساعدة يفوت وقت خلاصها، وقت يجي يلقاها، ما فماش اخر اجل للتقييد.
Ma 9alou 7aad raak meeereg w maaasett  pfffff :/
12 مليون مرعوب ما تكذبوش اما فرد وقت اعطو شوي امل حتى لو بسيط للشعب المسكين
Klam 7a9 bravo rajel
8وفيات"
يعجبني دور بسام الحمراوي برافو
Bravoooooooo police
ma5yeb wejhek
جاء من الصين خلي ديجا في تونس
انت بالف رجل تعمل بصدق ودخلت قلوب كل التونسيين الاحرار .نحن نثق فيك وفي المتظومة الصحية العمومية .وفقكم الله .
قال  الله  تعالى  :
M3lam ya ftouhhhh
هذا بالحق  يلزمو يكون وزير الصحة
مااحلاك عبد الفتاح مورو.
امين
قفصة قفصة قفصة ازح تلفتولنا شوي رانا ماعنا شي راو اللباس عليه تمشي لسوسة وتونس و و و ويرجعوه خاطر الجهاويات بربي تعالى لقفصة
الصفحة هذي عمرها ما كان عندها هدف من اي نوع غير تونس، كي عملتها، عملتها لتونس، و واصلت فيها من جهدي و وقتي لتونس فقط، لا عمري نهار لوجت على عدد الي يتبعو فيها (عندها عشرة سنين تقريبا وصلت 100 الف بالروح😁)، قمعت قد ما نقدر اي ميولات سياسية عندي و خليتها بعيد، لا علاقة باي حزب او مال او اعمال...
عرس بواحد منهم تو تقعد شادتلو الشمعة.قليلة حياء نعلة الله عليك.في بالك حدثية وإنتي رجعتنا للجاهلية يا جاهلة
يالطيف
ربي يوفقك رجل دولة بامتياز
ياسر مبدع و عندو الجديد, لكن فرحان ياسر بدعوته للبرنامج مما خلّاه مفرفش في حديثو وتصروفاتو و ماوصللنا حتى شي
😭😭😭😭😭😭😭😭
lim3alem
معلم
يا رب تشفي كل بشر على وجه الارض"
المغرب من فترة وجيزة جاتها باخرة من اسبانيا رفضتها ورجعتها منين جات
"Ch jaybah atha zada na9sin 7na 😡😡
مهزله عمري ما كنت نتصورو هكا !!
ya awled 7med ya mte3 nhar la7ad ya maset ya laset tfooooooooooooo
امسط ما ريت في حياتي هاك شكيب بربي علاش حاطينو  راه ماسط راه لاسط
ياربي يشفيها
Ya3tih essa7a
سكر للحدود الكل
Mkhybou wmamstou heseb rouhou yefhem fil hya  wedin  wnesi  ili thama rabi fou9 nes elkol kol  wehid masoul 3la af3alou mouch hwa yhalel  wiharem wahdou halwjouh ili kifou houma ili hilkou libled
"راه اللى عندوا امراض مزمنة خاصة السكر والدم والقلب او ضيق النفس معرصين اكثر للموت
تميز وابداع **** الله اكبر عليك*
علاش ما نجمتوش توفروا وسائل الوقاية للناس الي في الواجهة و خاصة لجنود المحرقة من أطباء داخليين و مقيمين و من ممرضين؟ علااش لتوا ما نجمتوش؟؟؟ فهمونا سبب الفشل الذريع في المجال هذا، راهم انكم تفسرونا اسباب الفشل اذا خارج نطاق قدرتكم، اهون بالف مرة من انكم تقولو عملنا و انتوما ما عملتوش...
"اذا نستعملو الكلوروكين ما نحتاجوش لاجهزة إنعاش يا دكتور
Oussama Mechti
Mra mo7tarma barcha rabi iwafa9ha
ربي يسترنا و ربي يرحمها
3sal asel
9elet torebya
كل التقدير.
#bravooo....
هذي حكاية فارغة
5wenji tla3 mel brima wzid kadheb wtes2el fina chnowa rayna fih? yemchi yrou7
في كلمتين وليد يا راجل ويا معلم البارح كنت سيد الموقف موش كان في رأيك على المثلية لا اما في دفاعك على زميلك واحمد الاندلسي 90 في المية من التوانسة معاه
مشاء الله عليك armasta طلة حلوا و غناك أحلى ربي يوفقك و نشاالله بالتوفيق ;) :D
pfffff
أحمد طاحون
"Ena walhe 3ndi kourona ama man7bche notlob m
Ka insana ta3jabni barcha bsara7a
مدير مهرجان الزهراء الدورة 37/2014
جعبون العبدلي
Ta9oul Nadia Enna el7ala sa3ba wlaaaken Kol chey yonbi2 bil5atar
Mamstou!!
Bravo
Mast
ربي يسترنا
كعورررررر...واعطى للاعورررر
Bhima
آمين يارب العالمين
حضر الجولان يلزمو يكون بالعكس من ستة صباح لي ستة لعشية
إلا عن طيب نفس منه. ألا هل بلغت؟ اللهم اشهد.
- تفادي الخيبة مبعد سواء عن سوء او حسن نية للي ما ياخذوش، و بالتالي تفادي الاحتجاجات الي ماناش في حاجة ليها.
سمل عليك
مرحبا سلام عليكم ورحمة الله وبركاته مساء الخير
maaaaasset amine
إذا رأيت الناس تُكثر الكلام المضحك وقت الكوارث فاعلم أن الفقر قد أقبع عليهم وهم قوم بهم غفلة واستعباد ومهانة كمن يُساق للموت وهو مخمور.
لطفك يا رب 💔
Ok
Makni Bilel Makni sahbek
أرجو من سيادتكم تشجيع بعث الشركات الناشئة في مجال biotechnology و  الاختبارات السريرية اما على النطاق الوطني لتحقيق الاكتفاء الذاتي في مجال صناعة الأدوية  التي نحتاجها وتكلف دافعي الضرائب عملة نحن في امس الحاجة اليها
ربي يلطف بالجميع انا شاء الله
انا مايهمناش في لي سافر شنية ها اللغة والتفكير
لا يملك أي صلة لا للثقافة و لا للفن و لا حتى للمناقشة في أي موضوع مهما كان محتواه ملخر فاااااااااااااارغ و ما ربح من التجمع كان البهامة. فنان ماذا ايه الأبله؟ ؟؟؟؟؟ كان انت بالتفاهة هذه و فنان مالا كمال التواتي شنوه أيه الأبله المعتوه المتخلف
كل يوم تزيد تثبت الي انت فعلا انسان
dima mcharafna yam3alm
Tooooop de Toooooop 👍👏
ahla bou fe denya
ta77an
Yijbid fil amwat Mala 9ilit torbya wmoustawa mon7at
مونديكو دق 39
Bahi barcha
Ya fartasse Enti 3ar 3ala El fan
24 ya Kadhebin fi chkoun t4ochou w 3la chkoun tekdhbou
انا مالمعجبين بالشيخ تحيفة ونعتبرها زلت لسان
Ok
يحب يعمل فيها مثقف و هو لنهار وصل فكرة... يحب يعمل فيها عبقري يلقى روحو هو بيدو موش فاهم شيقول... انا شخصيا ماعادش نتفرج فيكم خاطر هو موجود ... و ياسر بلونجونات و ضمار ماسط...
kelb
ربي يلطف بنا من هذا الوباء
يا سيادة الوزير .بورجلية شبو لصين .راهي أكثر دول من ناحية نسبة سكان .و قضاة علي المرض .من جراء القوة و التسلط بسيف شد دارك .تي وين الحاكم و ين الجيش
Sbar ya rabi
yezzi bla dharbane lougha rana t3ebna rak 7aj ya 7aj hhhh
منورة البرنامج نادرة لململول بستيلها المزيان و كلامها الموزون و زيد شوقتنا باش نتفرجو في مسلسل اولاد مفيدة 2
T Brabi na7iwa7 Hal 9erd mamsto sad9ouni kif yebda yetkalam nbadel chaîne o5ra
جدير بالتقدير والاحترام
brince ya m3alem
نكون اسعد كان نقابلك يا اروع مثقف
Brobbi sa voix mdnerve c dallsgi
5iiiiiit chbik hakka ya sèmi
يا جعفر انشاءالله ربي معاك ويسترك من العين
Kifeh chfe lmaridh li min gafsa?
لو صحت الحكاية هذي اعرفو انو وزارة التجارة باش تكون الخنجر الي يقضي على اي امل لينا في الحرب هذي...
بلاش صوت
Kamcha 7outheela tfiih
انا أعمل مع الفريق وليس الفريق من يعمل معي لأنني سأرحل ذات يوم ويبقى الأطباء لأنهم ثروة البلاد وأنا مستعد للعمل كطبيب في الميدان
اليوم باش نواصلو حديثنا على التضخّم، لكن باش نحكيو على نوع واحد من التضخّم، نعانيو منّو في تونس توّا أعوام، اسمو التضخّم النّقدي، او بالفرنسيّة: L’inflation d’origine monétaire
نرجوا الله أن يوفقكم ويعمم ذلك على مستشفيات الجنوب لأن اليتم و الفقر كثير عنها لا مستشفى جامعي و لا مخبر يساير الزمن الذي نعيشه إنشاء الله يلطف بينا الله ويستر كل تونسنا جنوبا وشمالا شرقا وغربا
شكرا على عنايتك بصفاقس..يرحم والديك.
Kollou aassal mousalsil
ربي يشفيهم
Denya bech tafna w nabil ma9rouna mezel 3ando Amel bech yo7kom tounes😂😂😂
ياااااارب ياااااارب ياااااارب🙏🏻ارحمنا واغفر لنا😭😭😭😭
Ebda yentachere Virus fi tunis Kole
ربي يوفقك
Bravou braaavou brasmi bravou 5adouja
لعلاج وفك السحر فك تعطيل الإنجاب الزواج جمع الأحبه مجانا
Hedha mridh mouch tbib
ra23
رب يحفظكم ويحميكم ويحفظنا والامة الاسلامية
ماعندي مانقول كان ربي سبحانوا يعرف شنوة يعمل سبحانوا كان إلى جريتوا بيه على المغازات. وتشراو في الماكلة وفرغتوها كان مشيتوا جريتوا تواة على طاعة ربي سبحانوا وتلبتوا منوا السماح وتترجوه بلعفو عنا احسنلكم الله يسامحنا ويغفرلنا دنياء واخرة امين
pfffff
Ykib sahdek maw gol elhak
ربي يحفظك من كل مكروه لتونس
بالتوفيق والنجاح ربي يحفظهم
ربي يبارك فيك و شكر الله لكم على هذا المجهود الجبار و دمتم فخرا لهذا البلد الطيب
مرزن ملايكتها هالممثلة 🤮🤮🤮
بربي كلمونااااااا اتصلوا بينااااا
رجعو الندوة الصحفية،،،راهو التواصل متاعكم ولا كارثة،،،شنوه بيان تهبطوه نص الليل،،،،،
بللاهي معاش تجيبونا هالمارك بفففف -_-
أغلبية الحالات مستوردة. والرحلات مزالت متواصلة. رحمتك يا رب
Rabby yechfiiih 🌹
"Le ani_x000D_
Mafemchi korone fam rabi
ربي يلطف بينا
38بانسبة للبلدان الأخرى في نفس الوقت متاعنا نجمو كان نقولو الحمدولله
انت راجل ناجح ربي يحفظك يارب
يعطيك الصحة وجب الاصلاح من الاساس و الضرب بقوة بالنسبة للمفسدين.. ما عناش حل اخر لانها البلاد ما خلاو فيها شي يصلح
نسمة تبث في الإشاعات ديما هكا مش اول مرة
يدعي العلم وهو جاهل
شنواااااا تهردة هاااذي _x000D_
محلاها و محلا صوتها ربي يوفقك امونة 😘
I believe in Math
الله يحفظكم ان شاء الله ربي يحمي تونس
Hlowa w southa tayara
شيخ زبالة
ياولادي نحيو السياسة في هذا الضرف .راهو باش الدخلو البلاد في هويا
بجاه ربي فاش تستناو باش تسكرو الحدود
انشالله ربي يلطف بينا أجمعين
ربي يسترنا
maset
Bikol sara7a mat3jibnich minkol nawa7i
معلللمممم
ملا حالة وملا مستوى متاع سي الكبش الفرُك
Chnewa 3mal brabi ?
ربي يستر وقدرلخير
Brevooo
"ربي يحميك دكتور عبد اللطيف المكي رجل صادق و نزيه وجاد في مهمته
Bravooooooo rajel
Klamou shih,inti ma thebech tsadek waka3
الله يرفع البلا
afrho
Maaaaaaaaaaaaseeeeeeeet b 9ilet torbitou tajem tdha7ek la3bed b torbia
موش. مربي.  و بهيم.
Cho sob7an  allah l lourouna ..cheda nafes rendmon kol youm tzid 2
ti a5tak mel me7alliyye wel mestewerde lkollhom kif kif
خلينا نموتو بشّر نحنا
yesser ma7leeeha mais dawr 5raj 3la laila 5ir
كثفولنا التحاليل في صفاقس راهو عندنا  برشا إصابات وعدد كبير ياسر
الله الموفق
مات ابو جهل فأصبح الجهل يتيمَاً فتبنّاه العرب
راييييي فيها قحبة ولزبيانة
مغط و ماسط و ملائكته رزينة
برابي الناس اللكل ترد بالها علي بعضها رود بالك علي غيرك كيما ترد بالك علي روحك
"عبد الفتاح مورو رويبيضة. العصر
الحجر الصحي لناس الكل هذا هوا الحل
Chab3a dha7ek il lila
t3jjibbni
Ya allah
Wallahi habeltouna
يفرحك
Manou Abidi tfarejj
والله شيء يمرض مفماش حاجة خائبة موروهاش غدرة،خيانة،جنس،سرقة،كذب،رذيلة يعرضونها لا للنقد بل لغاية نشر الرذيلة وتعويد المشاهد على الفساد بانواعه ومن ورائهم اجندات غربية وصهيونية"
حنين محمود
ما شاء الله
احلى جعفور
متزن في كلامو متخلق مستقبل واعد
ربي يوفقك و يحفضك و يسترنا امين يا رب العالمين
Tokhojou mobacher akthar min Italia bla bla wel fi3l yijibou Rabbi
اي شنوى المشكل
مساعدي الصحة بقفصة يحبو الالتحاق بزملاءهم بعد 12 عام بطالة
شنوى اسمو هدواء 🤔🤔🤔
بدأت الحالات المصابه تظهر ستندمون على عدم تنفيذ خطه استباقيه بوضع مستشفيات ميدانيه وفتح مستشفى صفاقس الجديد ووضع كل الامكانيات المتوفره ولوضعيفه به/شكرا
بربي فما ناس متفهمش بالفرنسية يا تتكلم عربية او فر نسية مرة عربية ومرة فصحى ومرة فرنسية
ياناس تحملو شويا مسؤولية ❤❤❤❤
الحل الوحيد بالأرقام :
Htolna hobk drbanii
ها ولادي فيقو راكم خليتوها راهو الحضر في اليل ميعاونش جملا
M7lek fgouwn yessir t3jebni balti
يسكر مع خميس قصيلة في حلق الوادي ، هذا الطحان
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
https://youtu.be/QVi1KeB9WUQ
Aaaaamin
Rabi ya7mina
استهتار بالصحة العامة، يلزم حضر التجول 24 ساعة
قرارات متأخرة وأخرى غائبة رغم  ما يحدث بالدول المجاورة...
عيب و الله
"شكرا سيدي الوزير هذا  من حسن اخلاقكم 	.سدد الله خطاكم"
M3alem k2rym
nsawir akhter 5ater 190 moch 9a3din yhizo 3a la3bed yaaaa rab fareg7a
قفصه برت الحاله ..اعملو عزل لقفصه خلي نبقو لاباس .وربي يشفي كل مؤمنين
bravo karim w nchalah Rabi ya7mina twanssa kol
yhabél na3mbou zinou ena w tt la famille nmoutou 3lih ♥
ربي يقدر الخير
tawa hedha 3abed ijibou fih ti masa5 diam lebar el bar
تقرير تنفيذ ميزانيّة 2019:
الله لاتربحهم
سيدي الوزير في ظل هءه الازمة الرجاء توجيه قرارات و تمويلات لفائدة مستشفيات المناطق الداخلية و الحال انه لايخفى عليكم وضعها المزري . ربي يوفقكم
هذا خبر سار جدا ربي يبارك فيكم ويشدكم بصحة البدن ويجازيكم كل خير
ma7lekom
Rabbi yostorna  ya rab
ان تقديرك ومدحك لا يختلف فيه إثنان انك مخلص للتوانسة ، لكن وجب تنبيهك ولفت انتباهك ومعارضتك وبشدة ان خطتك التي صرحت بها اليوم تعني عدم الاستفادة من أموال كان ممكن انقاذ الشعب بها وفي وقت وجيز . ان خطتك بدون مبالغة كارثية . لا تنجح . طبق النموذج الكوري الجنوبي وعمم التحاليل بسرعة .
"
لها شان في التمثيل مستقبلا  ربي معاها  وان شاء الله  من حسن الى احسن
Fanana jamila daeman ani9a
Ãhlêm Zîd
walahi m3alem ya3ref ye7ki 5ir men 100 5aarjo 9ablo !!!!
تبقى الاسود أسود و الكلاب كلاب...والفاهم يفهم
ميزالت البركة يا شيخ تحيفة لبلاد داخلة في حيت و انتي تلعب معا k2rim   في براد. ..فايد 😯لا حول و لا قوة إلا بالله .وشوفو آش يحكي لعنة الله عليه يا شيخ عندك بناتك 😡عيب عليك و تفوه علي جابك
يجب تطبيق حضر الجولان بأكثر صرامة
"Le passage au stade 4 serait une excellente nouvelle puisqu'il est synonyme de retour à la normale et de fin des restrictions prises par le Gouvernement. Le stade 4 est déclaré dès lors que l’on repasse « en dessous du seuil épidémique déterminé par l’Institut de Veille Sanitaire » comme l'indique le plan national de prévention et de lutte « pandémie grippale » de 2011, consultable sur le site du Gouvernement
هذا تلخيص لاهم ماجاء في بلاغ مشترك بين رؤساء المنظمات العالمية للصحة و التجارة و الاغذية.
عسسسسسسسلللل راك بجعفور 😍😍😍😙😙😙
dima m7ali koul shreya be8neyetou
العزل ثم العزل
7lowa barcha mrèwa :*
اتفوووووه على اولاد الرقاصة والي يتفرج فيهم
Mat3jebnich
كافون يا معلم هو حر اش يغني مزاطيل و لا شق شق و لا حوماني و لي موش عاجبو يضرب راسو على الحيط
اين خجل البنات وعيباااه وفضحنا فضحااه
Bon travail bon courage
يموتو شطر وبعد يتصرفو
ربی یفرج  هذا درس لنا
1-, الاستراتيجية الصحية للجهة و للدولة...
Monta
ربي يقدر الخير
بدون تعلوق
هااااااااااااااااااا نبيييييل
تكح في حالاا😂"
اللهم ارفع عنا الأوبئة انك سميع مجيب يا ذا الجلال والإكرام.
راك معلم يا لطفي و زيد نفس اللقب انا وياه معناها ولد عمي .ههههععهه
مرا مخيب راسك يا هايشة
ثمة ناس تموت و تتدفن بدون سابق إعلام
el chib wel 3ib !
RAK MASET
هاكي حتى انتي تكحي
Hela Zouaoui Inès Mestaoui
والله ما يبدا طايح اكثر مالواقف
محلاك والله و محلا هدرتك
3lech chaddin fi klem rais france Allah yitwallakom gaddechkom sokkat w andel tkallou kem raiskom w masoulikom w chaddin ken fi klem makron
Allah akbar
toktel mahleha
اللهم امين يارب العالمين
Nsalkouha
Bravo
تبارك الله علاها أخلاق و من أعز الممثلين في تونس
يكب سعدوا إنشالله يهلكوا ربي تو هاكا راجل تييييييي قمت العار جاااب العار لتونس
الندوۃ متع وزارۃ الصحۃ وینها
Ye3tik esaha bravo
ربي معنا
27 حالة مستوردة و زوز محليين 😑
اللهم احفظنا
bravo nour
الله يحمينا وينجينا و يشفي كل مريض امين يا رب
Rabi yoltf bina
لاتأبهوا لكلام النبارة الذين لا يعجبهم العجب،لو احتجبتم عن الظهور لسلكوا نفس السلوك
اما الكلام الي قالو وزير الصحه اقنعني وعجبني طريقة تفيير للوضع الي احنا فيه"
خيتتتت ممسطهم
شكرا لمجهوداتكم سيدي الوزير  أنا عمرتها و الحمد لله.. ربي يحمي تونس
اعانكم الله
"عندما نفكر في الموت بمقاييس الدنيا يكون المشهد بائسا ومفرقا ونواصل به معارك الدنيا.
الصحيفة الصينية الكبرى Global Time تنشر حديثا لكبير اطباء الصين -زهانغ نانشان- يقول فيه انه ""كان علينا شكر هؤلاء الأطباء بحرارة لبعد نظرهم""...
كونوا مخزون كبير من توا قبل ان تكثر لهفة الدول على الشحنات الغذائية و يطير سعرها و يصبح الفكّان سيد الموقف،
Woooh woooh 38 personnes
dima mzahy lbarnemejj
Meli chadit enti na9abit fananin zedet da5altha b3atha k fili enti zeyed 7eja lil fen t masto w lasto 9oum rawe7 memrgik
#شدو_دياركم يهديكم ربي"
Sakrou lahwanet
ma7lek najla
بصراحة موش متربي و جبري انان بو الرجولية كان يجي هذاك راجل
زادا تنقل العدوى تصور تكون عند واحد مريض وتكريها بعدوا وتركب معاك عايلتك والا اصحابك ووووووووو تلقى الشعب الكل في ذمة الله. "
ربي يستر
توبوا الى الله جميعا  نسيتم يومكم هذا
Ferrih
معلم يعتك الصحة
tfiiiiiiih  3ala  hal  mandher
الله يلطف بينا
انشاله ربي ايطول في عمرك سي الوزير  وانشاالله ربي ايبركلك
Up
يارب استرنا وارحمنا برحمتك يارب العالمين
ربي معاك فالمحنة لاتلتفت للتافهين
خدعة قاتلة من نظام شمولي، باش تؤدي لعشرات الاف الضحايا حول العالم...
#Ness_Nessma"
Bonne journée à tous et faute attention à vous Allah Maakom
waw ma7la sotha
"فيروس كورونا :إجراءات  بالجملة للتوقي من الفيروس
Bravo
رجل دولة 💪💪
يا رب يا رب والله قلبي وجعني
بجاه ربي أعملو حذر الجولان
أكبر غلطة عملها سامي الفهري
rabi yostorna
نلمو السبيطارات الكل و نوحدوها في سبيطار وحدو و نعملو سبيطار مزيان بش نتجاوزو الأزمة هههه
yaaaaaa m3alem*
لازم حضر تجوال يوم كامل
لم اجد كلمة لوصفك غير اني ندعيلك في صلاتي ربي يعطيك القوة وتكمل ونتعداو المحنة هذي بخير دمت بصحة وعافية ايها الاسد
ألله يلطف بينه "
39
ربي يسترنا ويحمي بلادنا
ياسر ماسط مااااااسط و مسخ و فاسد لحاس قواد طرطور انسان تافه و lista mezelet يجي كل،شي كان مثقف و لا فنان انسان بهيم مصتك صتوكو
Ta3raf tmathil
الموت بيد الله خالق الخلق
Ybacherkom bel5ir ne9sin na7na
الله يرجمها و يلطف بينا يا رب
"24/ 24
يلزم غلق المقاهي
وحدك يا وليييييييييييد  انت احسن وحيد
اعلاش تستعمل فلميترو ولحافيلاة انتم تشجعو فلعباد اخي اشكون رسبنابل شريكة انقل
Masssiiiit
"الجزائر 82 حالة 😞
Ani9a yeeeeser
قلة حياء و قلة تربية و عمري ما ريت وقاحة لهدرجة هاذي لا عاد حشمة لا أخلاق لا دين و لا ملة العيب في القناة اللي ستقبلتهم ناس كيف هكة معندهم الحق حتي بش يعيشو في تونس يعمبو المناضر لمڨلبة عملتولنا العار
ta7fouuuna yeser
شوف عاد هاك الهدرة كيف مايبداش حضر تجول نهار كامل مايتسمى شي هذا
Bravo walid
باللاهي هالخنثة خنانا كان سكت خير قلو تاريخ ههههه ناس تموت قلو قدوة هههههه
Wallah hetha a5tar mil corona
الحمد لله رب العالمين، غير يلتزمو المقيمين بالخارج بالحجر الصحي، والله تتعدا سلمات باذن الله
شدو دياركم الهم هاذم باش تفهمو
Blablabla
يا سامي يا فهري التوا ما فقت بيه.. راهو ماااااصط ماصط.. ولله كي يبقا ينكت ال غدوة لا يضحكني
تجنب التجمعات للحد من من إنتشار فيروس [ كورونا ]"
bravo kafon ya m3adhebhoum :*
#centralisation
علاش ما يوريوناش الحالات فالصبيطار كيما فرانسا و ايطاليا و غيرهم و شكون قال فما شكون برا وريوهالنا الحالة تحكي
يالله
حسبنا الله ونعم الوكيل. تونس لزم داعش بش تنظف كلب شنوي بلد كلب تو باهي يحتوا فيه حبس ومسخ خمج يدوره ويسارق لزم ثوره اخره
Lotf y rabbi 😢😢
بربي اني مواطنة راجلي يبيع في البن وكرهبة على لزنق واني عندي معمل فيه مكينة متاع سكر امبلي والمكينة بقرض زعما شكون باشيخاصهم زعما في بالو الفخفاخ درس الموضوع كفاش باش تعملوا
الندوۃ متع وزارۃ الصحۃ وینها
استغلال حظر الجولان
fawzi ya m3alem klamek mo9na3 wsari7 ya ben gamra
yahki fi klm m39ol wki entouma moch 3jbkom lwh titfrjo elih 8riba
Vous avez vu Raby Mê kifou Hâd il fait c’est qu’il voulait ya Allah Olttof buna Amine
Msali 3la enbi 3la bent bladi rak hbel ya maysa enti w lilia bravooooo
مبلدك
, Fatiha Latreche voilà ma proposition
كل الاحترام والتقدير لك ❤️🇹🇳
raw3a
برااافو أستاذ يوسف واصل في تحسن
بادرة طيبة: مضاعفة عدد التحاليل في ولاية المنستير الى اقصى حد يكون ناجع وفعال لتطويق العدوى.
ياربي الطف بينا
A8bikoum. D5alto b3aghkoum mafama 8ayee lkoulo klem
إلا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
برافو دكتور وان شاء الله بالتوفيق وربي يحفظ الجميع
حيوان  المسخ تفووه على جد والديك الكلب
نتمنى الكميون متع اليميد يتباع امام الامن لانو فيه احتكار تبرسق شهر راني ما تحصلتش على كيلو سميد"
يوجد أكثر من 280 مؤكدة "
والله عائلة قروده حاشا القروده
ربي يستر
Sba7 lfol ya 3saal :*
بالتوفيق سي عبد اللطيف...
مخيب وجه
اه شومي
mela masa5 w mela ta7an w m.... met5alef w rojla mayasm3ch beha
تم
ربي يلتف
موش بدم
اللهم امين يارب
الله وليُّ التوفيق
"التحليل السريع
😲😲😲😲
"اللهم لطفك وعفوك وكرمك
راسك شبيه بزبي
بارك الله فيك وفيهم انت فخر لنا
عزيزة عثمانة سنة 1660🙂
معلم ماعندو مناش يخاف ربي يوفقك
قوية ..برافو
طحان موش راجل ، تو ينحيو مايا و يجيبولنا ها الخوانجي تفوه عليه و على سامي الفهري معاه
kol chy 7touh f riiif ... sa7itk y ...
T7EBBOU TRODDOUHA BLED FSEEEEED 3maltou l3aaaaaaaar.....3MALTOU L3AAAAAAAAAAAAR
الله يحمينا ويسترنا
ربي يحفظكم ويعاونكم
يزييييي
Ce virus. Servit à 6 heures ou 16h00. Ils nous ont compris ce qu’il fallait. Elias ou Qais Said
الله الموفق ...ربي يعينكم دكتور
حضر التجول واجب
Bravo slah!
نسأل الله عز و جل أن يحفظك و يحفظ كل الجنود البيض و أن يحفظ بلادنا من كل شر. و الله ولي التوفيق."
kalb nahdaoui  et je vx pas regrde klam el ness a cause de lui
يا لطيف الطف بنا من ها الوباء
كلام معقول برشا و عقلاني
اللي كان معاها أبدى من مطار إسطنبول و من بعد اللي طلعو معاها في الطيّارة و اللي يخدمو في الطيّارة و من بعد اللي يخدمو في المطار و من بعد اللي موجودين في المطار تونس قرطاج و من بعد اللي استقبلوها و روّحو بيها و اللي عايشين معاها و اعملو حسابكم توّه
مقداد أول مدمر للفن  وماصط
كان. تعمل. حظر. تجول. وتعقمي. شارع. تونس. كل
"عندما ترتقي العقول يطيب الإستماع إلى حديثها
حالة وحيدة لباس قصدك؟؟
متربي وبحبوح ومحترم
Top
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
Bravoo"
ممسطو
قناة لخمج للخماج
ربي يحفضنا
Nous demandons une décision claire et ferme de la part de nos hauts responsables :rester à la maison s il vous plaît "
Bsara7a ma7lakoume w jaw yasser ta7foune
ربي يفرج عليه ويعافيه
Fi France lkol FL lhajar sse7i w kl chy yjihm blech dwla ms2ula bihem.  Tunis ye nmouto bechar ye nmouto mn corouna 3lh 5tr n'es mchye w t3ali FL las3ar Thom ras te5dho b 1000 kl 35 dt lmo3a9m m3dch mwjud lesmid w le zit w lkol blwjuh bled este4lel. Mfhmtch kifeh chn3icho wlh... Lezem fama soletat tetlha Bihm jme3a hdhem 3le hsebkm lzaweli wleli yjib fi dinar bssif ymout heka wl y9dha. A7na Dima ndha7iw lhokuma w9teh dha7t 3le jel lmowatnin....???
Bravo semi
مسلسل تافه نتبع فيه من القلق اما اللقطة هدي بكاتني يكذب عليك الخو خو
Wa kayinhi ta7ki 3ala cha3b yidiz fih lirokba
وقتاش نواب الشعب و الغنوشي و معاهم الفخفاخ و الرئيس بش يتبرعو بشهرية عام كامل لفائدة الزوالي التونس؟؟؟؟؟ وقتاش بش يقع حضر التجول كيما عاملين في الخارج تخرج الا بسبب مقنع؟!
ملهط
مثال للمرأة التونسية الأصيلة
ربي يقدر الخير و الله
Rana bled 5obzizst efehmou
يارب ألطف بينا
Masssssssssssta
سيدي فيه بعض النفوس المريض في هذه البلاد استخسرو فيك النجاح في العمل و ثقة الشعب التونسي فيك لا تبالي بيهم فهم زادوك شعبية على شعبيتك إلى الإمام  وربي معاك انشالله .وقل اعملوا فسبرى الله عملكم ورسوله و المؤمنين
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
ليلي الشابي تبث السموم والفساد وليست نموذج للام التونسية، مدام السيدة تحكي مع بنتها مالحزام واهبط.
وينو خليل تونس ؟؟ وفات الخدمة؟؟
Mashallah mashallah alikoum ❤❤❤❤
Mouch normal mgatel dohek bsaraha chapo sami elfhri a3az mosalsel
Wahida dridi dima met2al9a w mezyena w rouge yeser mwetik
ماء لبحر اغطسو فية باهي ليكم. يارب استر
حتى الذين يحللون لهم الكورونة كان الي جاو من الخارج أو أقاربهم
Yaaaaaser taaayara bravo
ربي يستر الجميع 🤲
"بهذه المناسبة نعاودو نذكرو بشريط الأهداف:
https://m.facebook.com/story.php?story_fbid=2886386211400593&id=180389825333592
والعمل.علي.تعيين.عبداللطيف.
"قولونا لحقيقة علاش
Ostorna Ya rab
انت لقيت متجرع المسحية للنخاع تفوه عليك وعلي فلوسك وعلي برامجك
زعيم اللحاسة هو و ابنه
لازم حضر التجول ماكانش مش نغرقو
يا هلا بربيع 😂
وينو السميد مقطوع ولله لعظيم معدش يعرف اشمش يعمل الوحد
كل احترام والتقدير سيد الوازير
bravo jalloul
حتى ما تفوتك بحتى شىء...هي راقصة عاهرة .............و انت راقاص بن علي
ما شاء الله عليهم بنات أصول ربي يكثر منهم الناس
كلمك معقول انشاءالله الناس لكول التوذب على الناضف وحجي صحي
Ma5eybouu byremm
اقعدوا تبعوا
سيدي الوزير عالجوا المرضى اولا فهم يموتون دون الدخول الى المستشفيات التي تتعبون في تجهيزها . جهزوها اولا بالاطباء الذين يخافون الله ولهم ضمير ثم بالمعدات
محلاها تستأهل اكثر اما مبروك عليها
ربي معاك و مع تونس
الله أكبر
"لن يصيبنا الا ما قد كتبه الله لنا"
الله يشفيه ويعافيه يارب العالمين
Bravo
Ya dawla alach etjibina fi  corona
يجوا كان بالقوة
فمة صوت
توا تونس ولا ت باهية و عالقين في روما
طيح سعدك ياسامية يابنت الفهري أنت وياه وقناة التونسية معاك مسلسل عالحيط كان الشلاكة وخوه من هاكة لموشم وصاحب لحجامة ذيل الكلب للفرخ الصغير متاع يرحم عمي حتاش لمفيدة أمهم وهيا النهار الكل وهيا تصيح وتنبح زي الكلبة العربي مسلسل كامل جايبينو على فرخ ولد حرام والشعب التونسي الأبله يستنى باش يعرف ولد شكون ماله تفاهة وماله مستوى منحط وماله ريق كل شي عندهم عادي كلام على الجنس عادي كلمة تتمنيك عادي الله لاتربحكم لا دنيا لا أخرة الله لا تفرحكم بجاه هالشهر لفضيل برا يراكم من مصيبة لمصيبة ياهمال ياجرذان برا يراكم يضربكم لمرض الخايب لكلم ممثلين ومخرجين ومصورين وجماعة المكياج والإضاءة وكل من ساهم في هالعمل الخامج ياخماج
3assba lik w leha 😘
محلاها وجيهة امان وجيهة رجعلنا ايامات مدام كنزة و الا مدام كنزة مشات و معادش راجعة ؟؟؟
قداس من حالة وصلنا؟
Wahra bilhakk....bravoooo
حفظكم الله ورعاكم وسدد خطاكم.trés fière de vous docteur
Bravo maître naji jalol rajel yokhed rajel
لعنة الله عليك انت و طحان فل الباج متعك
"تعملو مزية كماين السميد يحتكرو فيها
#شد دارك  يازحي في حومتي  الي يسمعو بيه عندو الكرونة  يمشو يطلو عليه  وآلله لانحب نسمع عليكم  خبر خايب  اللطف  اغلبيتنا  في ايطاليا  يرقدو بالمنوم  حتي الماكلة  تنساها  وجهك  يشحاب من الفجعة  تحس روحك  مريض  وانتي لباس عليك  بجاه ربي  حالة  وعي  شوفو  قريب يجي الفرج  شوية  صبر   وبرة   🙏❤
قال تعالى :(إن  الْإِنْسَانَ خُلِقَ هَلُوعًا ۝ إِذَا مَسَّهُ الشَّرُّ جَزُوعًا ۝ وَإِذَا مَسَّهُ الْخَيْرُ مَنُوعًا ۝ إِلَّا الْمُصَلِّينَ ۝ الَّذِينَ هُمْ عَلَى صَلَاتِهِمْ دَائِمُونَ ) صدق الله العظيم
لباس لباس
امين يا رب العالمين
"🔵 هذا الشخص ظهر البارحة في برنامج رياضي و صرّح ان هنالك اكثر من 300 حالة اصابة فيروس كورونا و نشر الذعر و الخوف لدى المواطنين ..
اللهم ارفع الغمة على هذه الأمة 😥😥
قالت ما نمثلش في 2 pièce وهي عريانة ملا رقعة.......
انتم الفسوق والقمار والعهر والتسيب...الله يهلكم"
2014 !!!!
lezm  tsakrou lm3amel zede akther 3bed mtdhara fi lhkeya hethyy  w erf9ou b zaweli chwiy rai denya mchet
ياخي مزال مظربتوش الكوروناالكلب ليه كان بالتمرميد
الحاصيلو ماسط لاسط يا شمير
ها وخيتي راك عسلا
Sel3a zbela rak Ya maset ma amsatech menek fi belek tetthomer wenti raaak 5ariya w me s5oun e3333
ربي معاك دكتور
ربي يستر يا رب يحمينا
...
Rabi yosterna ya rabi
Moch jdid 3lina Karim dima krim
https://www.facebook.com/groups/367362597392666/
ماسط لاسط  فارينة
أمسط مخلوق في دنيا قعد كان يتشاخص على زوالي كيف يبدا بحذا صلاح مصباح يبدا يسلك فاها معاه (•____●
الجيش ينجم يحل مخابر في كل ولاية حتى نتذارك الوضع ونحاصر الفيروس.. ربي يبارك لكم وزارة الصحة وكل المنضوين تحتها والتعامل معها في كل الوزارة .. حرب شعب شاملة على الفيروس لابد من الانضباط والامتثال للتوصيات.. بعدين الحساب ..
#محمد_عياد
أسمع جعجعة ولا أرى طحينا شنيا إنجازات الوزارة 9 قتلى في ديارهم حتى إسعاف ما جاهمش تعامل الرقم 190 رديء جدا و لا يستجيب للمواطن الخطة الوحيدة الموجودة هي أقعد في دارك كان كاتبلك ربي تو تعيش ولا ولد سي فلان يجوك للدار و يهزوك  مهزلة دولة بالحق
معناها الكورونا في الصباح رقدة
ربي يعطينى كل شيء بلطف
بالتوفيق
هذا نورمالمون يتحاسب بقانون الارهاب
MASSIT LASSIT
4 ماتوو 😞
التفاصيل مع مبعوث نسمة من وزارة الصحة طارق الخضراوي
Metrobi w rziiin w competent bravo et bonne continuation amin
برافو سيدي الوزير كم احبك الشعب في هذه الفترة وكم كبرت باعين الكثير ....وفق الله لما في خير البلاد والعباد
بالله كيفاش والبواخر ماشية وجاية تلعبوا علينا منين تشوفوا فيه هاالتفهم كرهتونا فيها هالبلاد
اللهم امين يارب العالمين
"
"صدور أمر حكومي يتعلق بفيروس كورونا
Belehi nagsou melenenia w 5amamou fi girkm 😡lmridh yched darou lin yabra 😌cheda wtzoul
لبدا من تطبيق الحجر الصحي في المنزل لمدة 15 يوم لكف الفيروس من التوسع و الإنتشار
فمة صوت
Oltif bina y rabi
😈
يا لطيف يا ربي كلو م  إجراءات التافهة الي خذوها،
HHHH #CHAKIB😂😂😂😂#HSAIN 😂😂😂😂#BRAVO 3LA JAWEB HHHHH
ابجاه ربي قولولو بتلها شويا بذوي الحلا ت الخوصية ❤❤
والله بردتلي على قلبي يا احمد
#Nessmet_Al_Achiya"
و السبيطار الي لتو الدولة ما نجمتش تسيطر عليه و ما  يقبل في المرضى و ما تجراش فيه تحاليل مسؤلية شكون . للأسف سي عبد اللطيف لازمك مجهود أكبر  و سياسة أقوى باش نسيطرو على الوضع مشكور على المجهود الحالي أما راهو غير كافي
Les autres cliniques doivent suivre
Wahra Badir
Mala chleka jeya meded wejhou hedhka 7adou Wlh matfhek tejbd fil mouta 7ata houma ma men3ouch yaltiiiiiif zeyed matfhek 3abd 7acha 5li9et ra7men
Yaser bakatni.bravo
pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff gadekech tefehe ya mo8ete
يا معلم راك ماسط !! تقعد مخيب راسك
صاحب كلمة و إلي عندو يقولو
Mathalèkkkkkkkk ya w5ay 5iiiiiiiiiiiiit maratech 3ini
N7ebha 3azouzty
"
Hayet Rekik rod belek
ena 😊❤👍
باللاهي يا شكييب راجع روحك شوية و اعرف شتحكي راك رزيييين :/
Maki Mezghani
39وصلو
متزنة و أنيقة
توفيق الغربي أبرز مثال للانحطاط .. أي تقافة ينجم يوصلهالنا انسان عديم الثقافة والأخلاق !!!
عاهرة من عاهرات ابليس🔥
الناس موجودت بگثاف فی النهار مش بالیل..
Nawfel 5ir bsara7a
Nous
Masset laasset
ما يخدمش !
الناس موجودت بگثاف فی النهار مش بالیل..
بارك الله فيه وربي يحمي تونس
شخص تافه ويعجب إلى اتفه منو
haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nendebhom
يظل أسدا من اسود المرحلة الحرجة ولا ينتظر شهادة الإعلام المرتزق والمحتكرين والسراق.... Gues Mi Gues"
نسأل الله سبحانه وتعالى أن ينقذنا من هذا الوباء
ربي يشفيناويشفي امت محمد اجمعين"
☹️😣😟😡😠😤🤔
انا فى فرنسا وهما يحكيو يحبو يروحو بينا ويحطونا فى الحجر الصحى عندهم والناس الكل مع بعضهم واذا كنا واحد عندو الفيروس ماهو يعدى الاخر علاش موش فى ديارنا
Met7ayel
Bravo docteur ya3tek essaha
شكيب راجل فحل واذا راح خساره للقناة والوقت هذا روا الراجل وصاحب الكلمه والمتخلق يكرهوه الناس ، اقولها وانا جزاءري يكفي شكيب فخرا انه كان صاحب مبدا
بلطي يا معلم إنشآء الله ديمة فالعلالي وربي يحميك
رضيع عمره 50 يوم من منطقة السماره المحرس  يحمل عوارض كورونا اجبر اعوان الانعاش علي قبوله وكان من الاجدر  ان يقيم في قسم العزل ( الي دشنوا السيد الوزير)
haw el maalem nawartnaa
كبر قلبك وتبرع بمليار للدولة .
7al9a. CV  t3adete. bravo
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
rabi m3ak w yatik el9owa ya a7la bou fedéya bravooo
ربي يقدر الخير
ربي يهدينا ونلتزم  بالتوصيات لسلاندمتنا الكل
Ml 7abs je sy doctour
malla ta5allof chemda5ell louleyaa
Massset laset pifff
رايس وقتاش!؟
Ma7lakom
مستويات منحطة
29
حتى دخلتو بمساطة ،والله قداش نكرهو
كل الدعم والمساندة انت أهل لثقتنا واصل قيادة سفينة النجاة وفقكم الله
أينما   كنت فانت صاحب واجب و لك قدرة العطاء لهذا الوطن  الشعب معاك و ربي يرعاك  فأنت   الرجل المناسب في الوقت المنايب
لا ادري كيف تم اختيارها للحضور لان افكارها تافهة وفاقد الشيئ لايعطيه
Ah la sami,elfehri,wahla,fananin,mahlakom
ما شاء الله عليه أخلاق عالية و كلام موزون
ما فماش وقة بش نخاليو الوعي و كل واحد و ظاميرو رانا في خطر ما تفهمز كان كيبداو المرضى يطيحو على بعضهم  ثم الموت لأقدر الله
انحطاط وسفاااله
شكرا لكل مواطن بسيط يخاف علا تونس و تونس  ديمة واقفة بالرجاله
تكذب
الشيب ول عيب
اللهم إنا نعوذ بك من البرص والجنون والجذام وسيء الأسقام ربي يحفظنا أو يسترنا 🥺😢
Rabi m3ana .
ربي يحمينا ويحمي الأمة الإسلامية امين يارب العالمين
Rabi m3ak ou rabi yar3ak
هردونا بالكذب
ربي يحمي تونس ويلطف بينا
العاقبة لاقالة المسؤولين في مجاز الباب و السلوقية الي اليوم خلو قاذورات يردمو قبر و رفضو دفن ميت اخر، و العاقبة لتنفيذ السجن في حق القاذورات الي عملو الشي هذا
وحدك يا مدام في الوهرة . مرا وعليها لكلام
29
نحبها
كهو فهمنا ... قداه وصلنا ليوم 😝
نسأل الله السلامة والعافية
أنا متأكد أن بعض الفيديوات القادمة من بعض البلدان التي تجسد مواطنين يهبطوا في تابوت بالحبل، زادت في الترفيع من نسبة عدم الفهم لدى المواطن العادي .
ماسطة لاسطا ملا تفهين
براااافو عبد اللطيف المكي 👍👍 رجل دولة بئمتياز
ناقص تربية يقول على امو جايبة ولد حرام و هو سادة جايب ولد حرام
سكرو لحدود سكرو لحدود
امسط انسان في العالم
5aref hh
الله قادر على كل شيء وهو السميع العليم. الله الله الله
الحمد لله على نعمة الصحة اللهم احفظ الجميع
وفقك الله لما فيه خير لتونس.
يساعد على تركيز  المجهودات بمكان واحد وعلى تخصيص  إطار طبي واحد
الله لطيف بعباده اللهم يا باسط الأرض ويارافع السماء ارفع عنا وعن بلادنا وعن المسلمين هذا الوباء وكل بلاء يارب العرش العظيم. اللهم اشف كل مريض وعاف كل مبتلى إنك سميع قريب مجيب الدعاء رحماك ربي رحماك.
#ما_حاجتناش_بتبرعك
سكر الحدود
برافو برافو برافو K2rhym
3Almaya
Mamstek walid
متكيف سلعة باهية😂😂😂
كلامه منطقي
نسمة تبث الفوضي و الرعب و الفتنة و الاخبار القديمة
اكيد العمال هم كبش الفداء
هههه مازلت نبونتي :p
باش يوصل لتونس كان انجح لازم عام
حسان من الجزاير تفوووووو
"ألمانيا تكتشف  لقاح كورونا  وترامب  يريد سرقته للقضاء  على إيران  و الصين .
😭
في تونس وزير الصحة اول حاجة عملها هي تكوين فريق عمل مع سابقيه من احزاب اخرى
مثقفا و عرفت كيفاه تجاوب برافوووو :)
الله يقدر ااخير
3alaMeya Mariem (y)
مازل مزال الخير يزيد
helket o fasdet nsibti la3ziza, lamen9alleha barri rawhi fok 3lek
تافهة ومنحطة ووسخة وما تفهم شيء في الدنيا وخاسرة منسوبة للمراة التونسية
Lyoum 19 mouch 18 mars
"
Totlib 190 w yahgruk achtat3mel brbi
"Ena walhe 3ndi kourona ama man7bche notlob m
Tfouhhhhhhhhhh
الله يحمي بلادنا و ربي يوفقك
شد شد شد  دارك بلاهي
Elma3emel te5dem bel elef mouch mahsoubine fidawla wma3endhomech blasa fil5arita
Amen
كلام الشيخ مزيان   ......
klab tinba7
Lased Hrabi
الخلاصة من القصّة، زيادة كمّية الأموال عند النّاس، اذا ما يقابلهاش ارتفاع في حجم انتاج السّلع المعروضة للبيع، تؤدّي آليّا لزيادة الأسعار....
Awlad el kalba
Mamstouuu kadech tharbou fi rouhi
Laditi Taxi
ابو الركاكه و البلاده
Cheddou diarkom
#اعلام_العار
عبد الفتاح كلامو كبيييير والسانو يغزل لحرير
ماكذبكم ماخذبكم ماخذبكم 🤮🤮
مع الضيف ماهر بالحاج الخبير الاقتصادي و المالي
تكذب
الحل الوحيد بالأرقام :
كل شي يتعوض الا اامكسب الوحيد لتونس وهو الموارد البشرية
Ma7lah 3sal
ربي احفظ تونس من كل سوء
Yaaaaaaa n7ebou barcha
Mousalsil 3al 7it  . rana fi ramdhan y'a raasol lilah
"لو كل تلك المليارات من الدولارات  التي صرفت في بناء المساجد  و بنوا بها  أعظم مستشفيات ومراكز البحث العلمي في  العالم. يكفينا نحن المسلمون مسجد واحد  في كل مدينة بدل كثرت المنابر و الخطب والمحاضرات الغير نافعة
أول مصاب بكورونا في بن عروس : عشريني يدرس بفرنسا
مات ابو جهل فأصبح الجهل يتيمَاً فتبنّاه العرب
Wàfàà Kh
"اتحاد فاسد و متخيل على أموال الدولة.
ربي معانا الاقتصاد تحطم
حل لشنوة يا ميدو ؟ امريكا وملقاتش حل ههه نلقاوه احنا.
في بللنا
شخصية ماسطة لاسطة ...يحكي على الحومة الشعبية و هو لوكو  متاع قطاطس منال عمارة
و المدارس الابتدائية و الاعدادية و الثانوية؟
Kedhib f kedhib ijo w chofo f wilayet kefich
المغرب وصل 49 حالة الله يحفظ وصافي
ربي يلطف بنا
souték 7louw mayssoun bravo <3
أمسط مخلوق علي وجه الكورة الأرضية و ما جاورها
التدارك ممكن،.. لكن...رجاء مرة اخرى لقيس سعيّد و راشد الغنوشي و رؤساء مختلف الاحزاب و النواب، وخرو لتالي شوية و خليو رئيس الحكومة يقود السفينة هو و وزير الصحة و غيرهم من الوزراء المعنيين، موش خاطرهم خير منكم في المطلق (و لو انهم افضل بكثير جدا من قيس سعيّد و الغنوشي في مجال مخاطبة الناس، و نعاود، في الازمات، الخطاب احيانا اهم من الاجراءات)، لكن خاصة خاطر دستورنا الحالي يخلي رئيس الحكومة و وزرائه هوما المسؤولين عن القيادة، و تدخلات غيرهم و خاصة بطريق رئيس الجمهورية اليوم، قاعدة تعفّن في الاوضاع و تغرق في السفينة، فقط لفترة ثلاثة اشهر كونوا بكلكم وراء الحكومة باش الشعب يفهم المطلوب منه و ما يتشتّتش..."
ماعطيتوناش قداش سجلنا من حالة اليوم
ياسر تدكك و ياسر دخل روحها في المواضيع أما قوية ياسر 👊
ربي معنا
ملا شخصية صبري تحفون برشا
تي شبيك ماسط حاقهم يحطوك تخدم في مكتب العلاقات مع المواطن
Tayara
ma7lek ya ja3four dima mwaher hhh :*
Tatl3ich mridha inti zeda 🙄😷
Ayyy a7na fil ma3mil il Cabil jendouba bil pointeus w rabi youstor fi 6000 rou7i w homa matafin dhawoo😢😢😢
اشبينا انغلوض تو نحنا عشنا باش اولادنا ترجع تقري شوف حلول وقائية مهوش خير والله شي اأسف
tfouhhhhhhh 3la ha rahet natenn la7asss ta7annn mch rajell w ya 5ouya chakib enta elghalet tna9ech fi ensan lebhimm motrabii 5irr mnhom.
#سلامتك_وسلامتي_مسؤليتنا_الكل
صدقوني البارح طلعلي الدم والسكر كي سمعت النقاش على موضوع ميتحكاش جملا يا وخياني رانا مسلمين راهو ربي نهانا على هالشي هذا رو حراااااام  يحرم جلدو هالمنظر جاي يدافع ويحكي بكل وقاحة ملا مستوى وصلنالو في هالبلاد ولينا نعاندو في الڤورا حتى في الحرام الي نهانا عليه ربي وحرمو
A7ssen we7ed fihom
علاش عدد التحاليل قاعد يقل كان 360 واليوم 82 تحليل
إذا رأيت الناس تُكثر الكلام المضحك وقت الكوارث فاعلم أن الفقر قد أقبع عليهم وهم قوم بهم غفلة واستعباد ومهانة كمن يُساق للموت وهو مخمور.
رغم اختلافي معكم في انتمائك السياسي، لكن احترمت فيك وطنيتك، وطريقة ادارتك للازمة، بالتوفيق وكلنا نتعلم ربي يحمي تونس
طحين فاخر برائحة النهضة أصبحت هذه القناة
زينها موش برشا يفهموه😍❤️
ابعثونا كيم جونغ معاهم 😂
أن شاء الله صفاقس في اقرب
ياخي تبهنسو  والا غرام جديد🤔مقاومة الوباء مسؤلية الدولة  اش خلتو للمواطن هوا بطبيعتو خارج طرزان تحبو تزيدو تنحيلو الي ساتر بيه روحو 🤨بورو ل سردك كرتاج   والقرودة متاع باردو و الزواحف متاع القصبة
الله يباركلك في صحتك و صغارك وكل التشجيع في هناك سيد الوزير
Hh
وساءل النقل هي لي تنقل الكورونا
rahmouni ya kalib
قناة الإحباط و الفشل.بصراحة كثرتو مالشؤم.
mourou yè m3333333allim
لطف يا ربي
ماقالوش انت قليل حياء قلو هاذي قلة حياء
الجزائر 80حالة 8وفيات
شلاكة تفووووووه علي ها الماركة
#نور حفل الجو محلاك
Wa9th ytkalm era2is Ye5i
7akem massakh tfouhhh
يارب اشفيهم
نور ياسر ماسط و ناقص ضمار علموه يخلي غيرو يحكي شوية
Hhhhhhhhhhhh
bravo olfa
Wino,lmashoul.3cha3b
القرارات مازالت تخوف يلزم الغلق التام
شيء ياسف،برنامج منحط،سؤال تافه من لطفي العماري..مفهمتش وين تفرج على متنقبة تشطح ولا تغني!!!؟
Mouch ma39oul la79i9a w mouch 7lou chay ya7chem wlh 3ayla kol tebda tetferj fi 7ajet hakaka 9alek 7ob !!
mastek
Bravoo
انشاء. الله. يارب.
مستواية منحططططط
شذشش
rajel kbir w mibouuuuuuuuuu......n
حالكم يبكي والله طبة اخر زمان عملتو العار
الي يعجبني فيه ضمارو التلقائي ... معلم!
Rabi m3ana
امين يارب العالمين
Ameni Jouili
Mala 7ela metfhou wmamstou
يا ربي ألطف بعبادك
اتقو الله كيفاش تعليق صلاة الجماعة لن يصيبنا الا ما كتبه الله لنا صلو على محمد و يزي بلا خوف مخفتوش من ربي و الكورونا خائفين منها ربي يسترنا و اكهو
Bravo amine
#حق_الماجستير
صاحب مصحة خاصة :
Bonjour et bonsoir aux mêmes temps Billêhy La France et très bien Ecupeés et le président Macron Sorti pour Son peuples et vous Est-ce que le président Tunisien est Sorti aux moins donné le courage pour les gens malades où pas malades ya Latif
Lazem libled titsaker pendant min 15 jour ihdikom
Ma7leha
للحل.للوحيد.نشدو.ديارنا.للناس.للكل.14.يوم.
انت المعلم
نسأل الله لك الثبات ...زادك الله رفعة وبارك في صحتك
comptez
اهوعلينه هوا زاديت الشي ربي يستر يارب
Waw
Ha binti bari raW7i
أكبر طحان هذا رضع في الحليب والله.بوبه كان طحان كبير في تجمعو الناس كل تعرف في قابس وحنا من تشرفوش بيه فرخ ميبون تفوه
Tfih 3alimarik kifik ki 5ouk lemsa5 tawa a3rfit kifécj etbdil bohoum min jrayir hath3alib -_-
A3leh kitbo 2014
"
Begin all hauvgun
ربي يبارك لك و لك كل الاحترام و التقدير
mràyédh meskiin ràbii yechfiih
wa7do
الحلقه 1 حلوه
علاش  المرضى يقعدوا في ديارهم من  المفروض  يكونوا  تحت  الرعاية  الطبية في المستشفى  الخاص  بهم وبذلك  نضمنوا  تقليص  انتشار الوباء وبالتالي  تقليص عدد  الوفايات كان  من  الاول  صار هذا راهي  النتيجة  أقل......
Hlowa barcha bravo Sami bon courage
Effffffff masit bliiiiid
تونس بريئة منك ومن امثالك يا مسخ الشيب والعيب نهايتك مشومة كي وجهك يا متاع المعدنوس موش منك من قناة الحمار التونسي اللي تشجع في امثالك برة يزيك اليوم
نستعرف بيه .
Sakir jimla yehdikom
Couvre feu
بربي الحكاية ساهلة  برشا علاش ندورو في الفارغ: إغلاق الحدود/عزل  الولايات الي مافيهاش حالات إصابة بالكورونا/حظر تجول 24ساعة/
c pas possible mamstou
Allah yr7amha w rabi yostarna😢😢
تصويرة حلوة تجمع بين ثعلوبة تونسية ماكرة مع كلب عربي ناتن ههههههه
شبيكم رجال لعمال مليار مليار تو تعاونو الدوله موش الزوالي اعاون بدينار
Vrm sitkom raw3a dha7ek be dmou3
الستار ربي إن شاء الله
mahlak♥♥♥♥
وربي يحفظنا"
موش مزية 🇹🇳   نحاربو فل وقت رانا في حرب"
يا ري تحمي بلادي
ربي يقويك ويبارك في عمرك
Walhi a fr7tle barcha barcha
ربي يسترنا و ربي يرحمها
مجهودات موش مجودات
وجه الخير
سي عبد الفتاح ما يقبلش النقد و يحكي بصوت عالي تقول في قهوة
"Cas de coronavirus:
Ysakrou.lmamel.wkl.chariket
ملي مساطه وبلاده وركاكه اخيت اخيت
اتقو الله تاو ربي يرفع كل شيء
لطفك يا ربي
انشاء الله ربى يشفيك يا احلى رحمة في دنيا لكل خالي امانك بربى قوي فان الله على كل شئ قدير و انت يا رحمة راك عسلة و وردة مفتحا انشاء الله ربى يفرجها عليك و على امة محمد اجمعين ♡♡♡♡♡♡♡
شد دارك والباقي على للله
Ya ltif
Dega3di mamestek
كل احترام وتقدير سيدي الوزير ورب معاك بالتوفيق أن شاء الله
ربي  يخليلنا  قيسون  حتى  العهدة  الجاية  هو  بقدرة  ربي"
يا ربي 🤲 🤲 🤲 🤲 ألطف بنا
جنرال
8777 confinées et 39 contaminés 😭😭😭
A7na netfarjou fi klem nes 3la 5ater nawel wmaya mais taw ma3adech bech netfarej msat
Rabi yostir  ya5i na9sa hiya kawarith
"شكرا أيها الشهم، عمل جبار ما تقدمون
ماسط لاسط
ما فيه حل الا الإلتزام الناس بالبيوت ومنع الدخول والخروج عبر الحدود وربنا يحمي تونس
اللهم استر بلدي وسائر بلاد المسلمين منها الجزائر بالخير والعافية والستر اللهم ارفع عنا البلاء ياربي ان جأنا لك اليوم خاشعين راجيين كرمطا اشفي مرضانا ياربي ووفق اعوان الصحة بالعافية
Rabi y9ader l5iiir
Hhhhhhhhh
سكر و البلاد بالكامل حظر تجول
rabi ystourna
Wahdek ya neji jalloul wallahi farhetli 3ala 9albi
massat wallah
كل الاحترام والتقدير لسيادتكم وكان الله في عونكم ونحن ايضا معكم
شكرا على المجهودات سيدي لكن هل من تفسير عن سبب انخفاض عدد التحاليل ؟
ميشي دق 22
ربي يبارك عليها عسل
عبر الهاتف رفقة الشابي Payssan صحفية تونسية فرنسية
رابي يقدر الخير
ملا متخلف و جاهل من دنيتو لجنتو من غير تشهد ههههه
لازم couvre au feu 15jours تو تتفض المشكل
Brabi e7kou 3al m3amel rana bch nemchou faha wla 7ad tkalm
Mamstoooooo howa wecharka emta3o
يا أخينا الكريم المطارات أشبيكم نسينهم راهو الهم جاي من الخارج و أنتي تشكر و تعاود وحديثك الكل ما يقنعش
قحبة اتعري واتوري
Bravo daleji enta fin w houma fin mrigel hhhhhh
#Ness_Nessma"
29 هاذم بزهر تونس حد ماتعدا منهم😥😥😥
Me3ejbetnich imed sekine 3ala omo bsaraha
https://external-preview.redd.it/vxPXEGgL4v8mCGw06IFGsmJNtqWQg-z60xQQ79dHKPY.jpg?auto=webp&s=db7685262e9b352a4888e547f52a244e2ea2cb9f"
بربي هل الكزى معادش تعملولو قيمة وتجيبوه في التلفزة
بالتوفيق إنشاء الله
اغلاق تام للمطار لو سمحتم والحدود الترابية
الأخلاقية والجزائية.
ربي يجازيه كل خير
Kanet 3ahira.Mala mwabna .
وما تشكيش لربي_x000D_
الله يستر ويقدر الخير إنشاء الله
شكرا سي عبد اللطيف المكي على هذه النسبة المطمئنة بعض الشيء و الحمد لله لكن هل بالإمكان مدنا بكيفية توزيع التحاليل على الولايات خاصة بالنسبة للحالات غير المستوردة
انتم. قلت. حظر. تجول. لكن. في. باب سويقة. حد. مطبق. حظر. تجول
كل الاحترام لفكرك و لشخصك في هذه المرحلة الصعبة الرجل المناسب في المكان المناسب
Tayara
يا مكي انت طبيب و تعرف الى  الكلوروكين ما عندو حتى اثار جانبية تذكر و تعرف مليح الى تحليلو  ايجابي من الاول ياخو دواء 6 و الا 10 ايام ماكس يرتاح علاش ما تعطيوش الدواء للعباد من الاول علاش تخليوه تتعكر صحتو و بعد تدخلوه للانعاش و يموت علاش راو فما ربي علاش دواء موش متوفر شنوة 22 الف علبة !!! راي ارواح الناس في رقبتـك
يا نسمه رانا 2020 ههههههه
Bravio khdija brasmi bakitni
بالتوفيق ربي يحميك من كل من يريد بهذا البلد سوء"
Allah yar7mha
ربي يستره
Massetttt
حل فمك قول الناس تشد ديارها
صكر لحدود مش سكر لحدود يا حمار
walahi m3alem ya3ref ye7ki 5ir men 100 5aarjo 9ablo !!!!
يا توفيق راك ما فالح في شيء عزك ساكت و إن شاء الله تتعدى
Coronavirus : l'hydroxychloroquine est efficace contre le virus, selon des premiers résultats https://www.rtbf.be/info/belgique/detail_coronavirus-l-hydroxychloroquine-est-efficace-contre-le-virus?id=10460181&utm_source=rtbfinfo&utm_campaign=social_share&utm_medium=messenger_share
Ayech kouya billêhy choufou Touness hiya loula
يا لطيف ربي يسترنا و يحمينا من هذا الوباء
29 cas
رب يعاونكم ويحمي تونس ويشفي الجميع
الـ'' pointeuse '' يمكن أن تنقل العدوى بـ ''كورونا ''
ان في خطتك الدفاعية تكرار لنموذج إيطالي ، وعدد الأسرة الهائلة في إيطاليا لم ولن يوقف زحف الكورونا.
A7la ja3four
ربي يلطف بينا
ماسط لاسط .
Maaaaaaaaaaassssssettttttt......
Bravo
"Ya Hanouna ya ta7founa dima win temchi hanen b jawha 😂💗 Hasilou ma7lekk
ماشاء اللـّه عسلة
خويا عبد اللطيف المكي .مقلتش معالي الوزير .لانك خو موش عدو .مع اني منيش نهضاوي لكن انت اسد وزارة الصحة .ربي معاك خويا عبد الطيف المكي .
الأمور باش تخرج عن السيطرة 😭😭"
#Nessmet_Al_Achiya"
إلى الأطبّاء ، والمُمرضين ، والعاملينَ في المُنشآتِ الصحيّة كافّة : شُكراً 💙
سي عانا وينك الو .. الو...
باللهي من فضلك جدول الاحصائيات
Marra hethi hasetha masta o moch waktha kderha kima lezem
الله إقدر الخير
Khalil Moujahed walew 39
Mas9atha
ربي يلطف بل العالم كله ويستر المسلمين
بكل سرحة ابداع خاصة سمير تختب نميس يا معلم تريح على قاعد ههههههههههههههه
بالله الحجر الصحي يا جماعة كان تحبوا عيلاتكم خاصة الكبار عندهم الدم والسكر والقلب بجاه ربي وعاو حتى لكا الناس الي محتقرة لحكاية
Top top Nchala manasm3ouch bik fi masr  tmathel .... .
Mast
حبيتو اتلقحو على الحصبة
الطف بينا يا رب
8nek lkol klem tefeh ya tefeh mamstek w mabldek t
للناس إلي تحكي français راهو ما عمرها ما كانت ثقافة إنك تحكي بلغة غيرك إلا من باب المعرفة أنا و غيري يفهموا أما ثمة فئة عندها حق باش تفهم هي زادا و المعلومة من حق الناس الكل ... شفت ناس (des cadres )  و حتى في التلفزة ( الكفاءات التونسية ) واصلين مستويات عليا داخل و خارج البلاد أما متحضرين كيفاش ؟؟!! ... يعني متواضعين و يتكلموا باللغة العربية إلي هي لغة القرآن الكريم و ما أدراك ... هنا يبان وعيهم و قمة ثقافتهم خاطرهم ما ينسوش عروبتهم و بالعكس مفتخرين ... أما للأسف برشا كي ما تحكيش معاه بلغة أجنبية يحسبك متخلف حاشى الشرفاء و هذا إلي خلانا متأخرين هو تقليدنا للغرب و احتلالهم لينا فكريا شكليا و في برشا حاجات و مازال مازال  و إلي أحنا مساهمين فيها للأسف ... لتحقيق هدف واحد و هو طمس الحضارة العربية العريقة و إلي بها انطلق علماؤنا و أجدادنا في إكتشاف العلوم و الآداب و و .... إن شاء الله الرسالة وصلت
إلى السيد المشرف على حساب السيد الوزير عبد اللطيف المكي. أرجوك  أريد التواصل مع سيد الوزير  لأمر مهم جدا يمكن أن يساهم في حل مشكل كورونا, إذا ممكن البريد الإلكتروني أو رقم هاتف مكتبه على  الخاص , أرجوك الأمر جدي و ملح
الانضمام الى جمع من شأنه الاخلال بالراحة العامة وارتكاب جريمة والتعرض لتنفيذ القانون إضافة إلى هضم جانب موظف عمومي حال مباشرته لوظيفه بالقول  ورمي مواد صلبة على أملاك الغير والتهديد بالاعتداء بالعنف  على موظف عمومي مباشر لوظيفه بالوجه القانوني وعدم الامتثال لما امرت به القرارات والقوانين الصادرة ممن له النظر  والتهديد بما يوجب عقاب جنائي وخرق الإجراءات المتخذة في حالة الطوارئ.
بنت بلادي فلة..
وربي يحفظنا"
ideal bsara7a
كفاه نحبسو صلاة جمعة مستحيل في وقت رسول صلى الله عليه وسلم ووقت الحرب وصلاو حتى بالتقصير
معناها الكورونا في الصباح رقدة
تمنياتى لك بالتوفيق ودوام الصحة والعافية والمعافات الدائمة يارب العالمين دمت فخرا لشمال الغربي كله
Rabbi ya7miina w yostorna
هههه تهبل
بربی الverus تطلع کان سته نتاع لعشیه ه
و الكلبة تجيب الكلبة و تجيب الجرو اللحاس."
Bravoo
احترام الحجر الصحي واجب موقدس و موفيد✋
يا ركيك
Pffff y5awefff
ملقينا شيء في لبلاد الحرفا
Metrobi mouch kif ijale4 la5er
behi jeyb rouhou
Rabi yoster
Rabi yoltof bina
بالتوفيق سيد الوزير . يعطيك الف صحة و ربي يحفظك و يحفظ تونسنا العزيزة
Mabldha
- tefeh _x000D_
هههههههه اي هوما بيدهم شعب منافق
Yeser maset
yerham 5aliiiiiiiiiiiil
آمين
"تو باش تفسروا...؟؟؟؟،
مثال هل ان الاصابات الجديدة المكتشفة اصحابها في الحجر الصحي ام انهم متواجدون في الاحياء ومنهم من يتعاطى نشاط مباشر مع المواطنيين مثل عطار او خباز....."
Cv
Ta7founa
نستعرف بيه .
lemin hkeya kbira ou yo93od dima ostoura
هاذي اسمها ارهاب وجريمة حرب في حق جهة بأكملها.
لطفي العبدلي يا معلّم <3
اخي عبد اللطيف السلام عليكم ارجو منك لفتة لقسم التصفية باقابس انه قسم لا يقبل الي يصفيو من الحامة و خاصة في أيام المكرونة و يبعثوهم لقسم الحامة بدون متريال تعسفا وهما تابعين الكنام و يتهمو في الأطباء متاع الحامة انهم ما قبلهمش
شكرا
يبارك
لا تتاخر علينا فانت الوحيد الذي يفهم ويقدر ايوصل المعلومه للناس امضي ولا تبالي فالبلطوات ملاها برهان بسيس الي ايبيع ويشري من ايام الجامعه موش خساره فيك انت ابن الشعب وطبيبه
ربي يكون في عونك و يكثر من امثالك
منحبوش ماسط وقبيح ويحترم حتى حد وموش متربي وعندوش اخلاق جله
الله يحفظكم ويحمينا من كل مكروه سواه    أمين يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين
slm
وانتم لاسقين فيها"
شعب يفهم. بالعصا
مع الضيف ماهر بالحاج الخبير الاقتصادي و المالي
كارثة والله ومازال الشي مادام العروسات لوجه الصباح
امين يارب العالمين
ربي يحفضنا
w barcha fssééd tfffiih aalik
يعطيك كلب يا سامى
Barcha 9ilet tarbya
ربي اقدر الخير
تفكر القصرين حسب المعلومات كارثة في المستشفى الجهوي
ناس تستاهل العصا مع الاسف....
tbarkallah 3leha
29
علاه  بربي يلزم ايسكرو دنيا لكل علاه طبقها كان الجوامع
احمد الاندلسي مخيب طبيعتو .اول مرة نشوفو يحكي اليوم..فالمسلسلات خير
تعجبني برشا
شكرا على المجهودات سيدي لكن هل من تفسير عن سبب انخفاض عدد التحاليل ؟
فنكم دعارة و عصيان لا أكثر
خردة ڨديمة ههه
"rabiyakaderelkir
Cest tros grave
3ssal w soukar
الي ماعنداش ثقة في دولته يسيبها
لشباب من 25 سنة حتى 35 سنة
بصرحه انا نعيش في مصر ونتابع فيكم اول باول برفو سامي
اعانك الله وحفظك وجزاك الله خير الجزاء
بغض النضر انو مسلسل متاع قلة حياء اما والله نحلف ع شطر الشعب يستنا فيه و الناس الكل تمد وجوها
ربي يوفقك يا السيد الوزير
20 جانفي 2020
ربي يرحمها
وفّقكم الله وثبّتكم وشكر سعيكم أنت وكل شرفاء وزارة الصحة وكل تونسي حر.
Allah yar7mha
Mnin halet
شد دارك  راهوا كبار الصحة في صفاقس متفاهموش
كيما اتفقنا، باش نرجعو نفسرو الاجراءات و آثارهم دوب ما نلقاهم مكتوبين قدامي"
رجل والرجال قليل أسد المرحله وجنرال بلا منازع دمت محارب حتى النصر وإني لا أراه قريب
سي جلول يعطيك ألف صحة و ربي يبارك فيك وكأنك شرهة في شباب باش يزيد يقرأ أكثر
https://youtu.be/d3Itw4NsLEU
الفيروس ما احبش الخرجا مداااار
Mastaaaaa bkoulhaaaaaa
mala zebla
خلات وجلات
3lech chaddin fi klem rais france Allah yitwallakom gaddechkom sokkat w andel tkallou kem raiskom w masoulikom w chaddin ken fi klem makron
ماسط  لاسط  و تافه
Makhyeb rasseha 😑
ربي تلطف بأمتك يارب
Brvo  kammel rabi m3ak
لعنت الله عليك مكش متربي...تفوه عليك
مستواكم وتمثيلكم والقصة تافهة ومهياش امتاعنا حسبي الله ونعم الوكيل تمسخوا في ولادنا وبناتنا
a7la zina w a7la gasriniya
والله عجبني الموقف انتاعك اخي نور شيبه غني غير باللهجة التونسية (معجب من الجزائر)
ميصبنا الا نكتبا لله لنا
يعرفو كان أساسو وانسلو القليل حسبنا الله ونعمه لوكيل
اللهم اعنا على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك
tahane
التوانسة باش يموتو 50% مالفجعة و 49% مالجافال و1% بالكورونا"
خبرة
ولد حومتي 😍
ربي يقدر الخير
درس تعلمو من عبير وجاء يعاود فيه
Et5awef
ماسط ﻻسط
Moumathel Tefeh yeserr saber ya rabi echib wel3ib w zid 9elt a7yet
Blada werkeka
برافو سيدي الوزير
عنا منك كعبة برك..بربي رد بالك علي روحك خلينا ديما نضحكو في جرتك
😝😝😝
Rana thredna fi9o Blh 😥
كل الاحترام والتقدير لوزير الصحة  ربي يعاونك
ربي يسترنا
bravo 3leha mala momathla
طحان الطرابلسية و تاجر مخدرات تحبوا تردوه عبد ومضلوم بالسيف وقت اللي كان احب انيك الحالة و ايعمل الباكوات مالغبرة الي دخلها في الكور هو و الترافكون الواعر أعضاء العصابة الطرابلسية
في فرنسا كان عنا 30 حالة و تو 4000 في مدة جمعتين معادش تخرجو كان للضروره بربي راه تونس معندهاش امكنيات
الغالب مش احنا هذا سقم ربي سبحانو غذبان علينا
أمين يارب العالمين
"من برا تجمعي _x000D_
Lama 7louwa
