| |
طلع حمد فونه وارسلت غروب على ناصر وقالت بهمس : كلمه
: والله نسيت والله والله
ناصر سدح سيت وحط راسه ورقد وتركي كل شوية يطالعه
رفيعة : تحيدين يوم سرنا المزرعة ذاك اليوم ؟ ؟
خليفة : سير بسيارتك . .
حمود : يا حمارة هاتي الكتاب وياج
حمد : والله ما شيء اخبار
ناصر : لا تلومني يا تركي
وقال لها ناصر : جزوي من دون لف ودوران انتي تعرفين كل شي بيني وبين غروب ربيعتج
ميرة : ما شيء . . خلونا من هالسالفة الحين . . عجل وين رواضي ؟ ؟
هزاع : خلصتوا وبعدكم . .
بس بالنسبة لي الجو دافي هني لأني تعودت عبرد لندن اللي ييبس العظام شليت اقرب فستان كان قصير لنص الساق احمر مخطط باسود اكمامه قصيرة
.
مهرة : لأن عاداتنا وتقاليدنا تقول كذي . .
ها الكم يوم صارت زوبعة فالبيت الكل يتحرك ظهرات دخلات . . و اكثر واحد انشغل طبعا انا . . اللي تعبني اكثر قومة الصبح عشان التدريب و قبل يومين ركبوا الخيمة فحوش البيت و عدلت كوشة منيرة انا و بنات عمي بس كل شي كان عراسي صدق حسيت اني اخت العروس معنه العروس حتى ما عطتني سالفة يا لله الله يهديها . . صارت الساعة 5 و نص ركضت تحت و ركبت ماتور نهيان اللي بيوصلني الصالون . . وصلت بقبل الموعد كان الصالون زحمة ما توقعت يعني اليوم سبت ! بس فالصيف لازم يكون زحمة جلست لين ما يجي دوري
انتشر خبر حادث عبد الله عند العايلة عساعة 8 ونص وطلع سيف سيدا راح المسجد يصلي العشاء وجلس في المسجد لين ساعة 11 تقريبا
ابو سعود دق على البتول وقال لها خلي غروب تجي المجلس وسكر بعد ما قالت له البتول ان شاء الله . .
ذكرى طيش ~
جدوه : ادخل
سارة : الريم انا الحين اخليج يالله باي
وصلنا على المغرب وصليت المغرب وتسبحت ولبست جلابية وجلست على لاب اسوي بحثي وكنت فاتحة المسن اترجى ربيعتي الجازية تدخل اول ما دخلت على طول طرشت لها البحث وقلت لها : ها جزوي هذا البحث واقبليه واطبعيه . .
وانا امسك جدوه عن فطوم وانا احب راسها وبعد ما جلست ، ، جلست عندها وانا اسأل فطوم
غالية : اوكيه . .
حسيت بسعادة وانا اسمع حسها وهي تغني من اغاني زمان اول وتسحي شعري حسيت من صوتها انها مستأنسة واجد بعد . .
ضحكوا حمد وغيث عليه لأنه غير السالفة بطريقة تضحك . .
محمد : اي سارة . ؟
رفيعة : السلام عليكم
سيف : انزين سؤال سؤال . .
سيف : اخ " مسك خده "
. . وفي المساء ظهرت سارة ويا نورة وريم بمركز البستان عشان يتشرون ويروحون يتعشون .
ام سارة : وتضحك والله اني اغار من هالريم . كل وقتج وياها
سالم : ههه
الاعمار ما تضمن وانا اخاف الاحكام . .
هند : ها ممم يتزوجني ممم ما اعرف خليني افكر
حارب : ههه
حصة : ههه . . ده بعدك ! ! عناد فيك ما بالبسها . .
سالم : سارة افهمي انا رجال معرس الحين وعندي ولد
عايش وقلبي تشتعل به حريقة ، ، ، واليوم يمضي في غيابك شرات العام
جزوي : يعني هي قبل يوم ما خذت اللي تحبه ما رمستك بترمسك الحين وعندها اللي تحبه
ابو سلطان : شو انت بعد شوي شوي خله يذبحه بعد
عقب ما تقدم وحصل مكان مناسب خلاها تقابله . . .
حصة : شوف انا بالبسها عسبة انك بس رفقت ولا انها حرام ما طاحت جنبي . .
جدوه : قومي تريقي فديتج قومي
مهرة : حبيبي شالسالفة لا تخرعني اكثر عن كي . .
حصة : نسوي قوزي . . ما تشوف انها كيكة يعني . .
تابع البارت الثامن :
سيف : فديتك والله ^ ^ "
ابتسمت روضة : من اسبوع عرفت
سمعت صوت جدوه : حأته عنك حأته بلا هذربان زايد
كايد ضحك وقال : دامها اختج ليش لا اكيد شراتج
نهاية الجزء السادس . .
.
ميرة : اوكيه عجل باخليج
فهد وهو يضحك باستهزاء : عادي ادخل بس المهم اعذبج واخليج تندمين بس اقولج اذا ما كنتي لي ما رح تكونين لي غيري سمعتي .
سيف : بس هالشي تبين تقولينه
سيف : هيه
الجازية : ان الله اراد ما باردج
مهرة : ان شاء الله . .
مهرة : هلا ابوي . .
سيف : والله جايب مروى من الحفلة
مهرة : لازم . . ههه
وصلوا البيت ونزلوا . . .
وجلسن الهنوف وغالية يسولفن . . . شوي ويجي عمر : غاليوه ابوي يباج في حجرته . .
سالم : تشمتين في يا الريم
مهرة : عونج الشيخة
وما عرف كيف يتكلم وهو قاعد يشوف عيون سارة : سارة اشحالج ؟
سيف رافع واحد من حياته : هنادي وين
تركي يضحك : طببه عنك اسمعني
راشد : نعم
عاد هني الشيبة ولع . . ما يداني حد يقول له شيبة . . تلفت على يمينه وعلى يساره تدارك منصور عمره ونش بسرعة عرف ان السالفة فيها عصا . . ( ( واللي هي عقدة العايلة ) ) . .
الريم : واحد من الربع وتقول له حبيبتي
رفيعة : لا عبالة ولا شيء اقول لج
من بين الناس اغليته !
جد راشد : صح النوم . . توك ناش كان كملت رقادك بعد
الموجودين كانوا ابو سالم وام سالم وسالم وعلي وحرمته موزة وبنتهم وهزاع والجدة شيخة والهنوف وعمر . .
اشرت عالكيس
ومشوا مرة ثانية رادين لوين ما مهرة وسيف واقفين . .
عواش : سارن داخل ، اللي بتشرب ماي وعصير واللي بتسير الحمام . . .
تركي : مشعل
مهرة : شو تترجين يالله بسرعة قبل لا يجون
روضة : انا اريد اسير . . ( كان شكل الغرشة يشبه غرشة العصير )
ميرة : يعني عقب ساعة
صوت انثوي هادئ : واجد تغيرت ريم صايرة متكبرة وما تعطي وجه . . . . ! !
عبد الله : منو s ^ ^ . . ! !
استغرب سيف من حركتها
حمدان : بذمتك منو احلى هي ولا بنت عمك
رفيعة : شو السالفة ؟
منصور : ميرة قومي خليني اوديج المستشفى قومي
ما هي قصيدة هاذي والله الحقيقة ، ، ، ما لك خفوقي وهايم بحبك هيام
الهنوف : منو خربني غيرج . .
راشد : ابوه بيسووا له عملية في عيونه . . .
حصوه انقهرت لأن سيف تجاهلها بالمرة . . وتمت واقفة بحرقة . .
مهرة تبتسم بدون نفس : كل شي بيبين يا بنت الادبي . .
ضمت غالية يده لصدرها وسكتت ، رن تليفون هزاع ، شاف الرقم ، ارتبك وحطه صامت ، ضحكت غالية في سرها وهي تطالعه بنص عينها ، وقالت في سرها : صدق مغازلجي اتحراني ما اعرف ، وحاست بوزها بقرف . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
صديت بعدها لعلي واحمد الساكتين . . وابتسمت بحبور : بلاكم . ؟ !
حمد : اقول
هزيت راسي بهيه و انا منحرجة ، احس وجهي احترق من نظراتهم
ذكرى الانتقال
~ ~
.
جزوي : انا ما لي خص ما لي خص ! ليش تدخلوني بمشاكلكم . .
محمد : هي صدق ملل .
ونورة هل بتكشف علاقة اختها
حصة : خلاص خلاص . . كله ولا انك تكنسل . . خلاص سكتنا . .
البعد نار وطاعة العذل كبريت . .
فمكان ضيق الاضاءة فيه خفيفة كانت تهوس عبطنها بقوة بيد وباليد الثانية تقرص رجوله المتدلية من الكرسي
مروى : مراحب
ويقبل معاذيري كريم ( ن ) شرواك
رديت بعصبية : خير
الدكتور : انا الدكتور البديل لأن الدكتور عنده استراحة مدة 3 ساعات و بعدها بيرجع
سيف : وينج ؟ وصلتي البيت ؟
سارة والحزن بعيونها : فهد يا نورة لين الحين يلاحقني .
ابو حمدة : سعيد
صد عبد الله صوب سيف
خليتهم بروحهم لاحظت برودة نبرة صقر مثل ما هو حتى مع الكل . . حدرت داخل و اسمع صوت البنات فوق رحت جدا حجرتي حصلت كل البنات هناك ما عدا اماني . . ابتسمت
ام مروى : استغفر الله راسج يابس انتي خافي ربج في ولد عمج ترى اسلوبج مب حلو وياه
الريم وهي تحس بخنقة : ما سلمت عليه
وظهرن رفيعة وميرة وحصة من المطبخ وهن متغشيات ما عدا حصة
سارة : كب كب انزين باطرش لك صورتي
هنادي : ابى اقول لك شي
خالد : اوص صخوا . . .
خوزت صوبعها بسرعة وطاح الكوب وانكب على رجل حارب ، صرخ حارب بالم : اي . .
اتصل سيف في الشباب وعطاهم الرقم وسارة كلمتهم عادي وجلست تسولف وياهم > < الامور طيبة عندها
ويسحب راشد التليفون من مانع . .
منى : والله انج فاضية شو يقص على اقولج يحبني وينفذ لي كل شي وما انام الا بكلماته الحلوة والله حياتي صارت روعة وياه . . اه كيف احبه
صقر : انا مبتلش بها
سعيد : انا هيهيهي بسه رقاد عجل نحن امي توعينا و هو راقد لا ظلم
علياء : سالفة طويلة . . اطالعت غالية : سوري غالية ، ما كان قصدي اقول لج شي او ازعلج كنت معصبة هذاك اليوم شوي . .
جزوي : هيه . . باذن الله
غالية بخوف : انا خايفة حد يكون برع ، اول شي طالع الدرب . .
جزوي : شو ما ادرس يعني ! ! ! حرام وراي امتحانات ما تبوني انجح انتو شو
ام سارة : الحين افا يعني ما حد بيتغذى وياي
ابتسمت لها نص ابتسامة وقلت : مبروك والله يخلي لكم عيالكم وان شاء الله ربي يسهل عليج . .
ضحكت الهنوف : انتي عجيبة الله يعين الرجال عليج . . شكله بيعاف جية بيتنا منج . .
ضحك سيف وقال ناصر : اذا تبا تعرف عنه اكثر باجب لك اخبار
رفيعة : تعالوا ، على طاري العجايز وين جدي ؟
نورة : اوكيه خلاص الحين باقوم .
سيف : الا جميلة
و سكر و انا انتفض يا ربي منو هذا ! ! و كيف يعرف اسمي من يكون ؟ ! حسيت جسمي كله ينتفض خفت من ها الشخص المجهول . . تسدحت عالسرير و تحولت لوضعية الجنين من خوفي و لميت نفسي و انكمشت . . والله لو يدري منصور بيدفنني هني بدون رحمة هو حساس فها المواضيع يا رب يا رب منو هذا اللي يعرف اسمي ! ! بعمري ما احتكيت ويا حد غريب . . يا ربي كيف اتخلص من ها المصيبة ! ! ما لي الا اطنشه هيه لازم اطنشه و بيمل و ما بيرد يتصل
ناصر تنهد وحاول يهدي عمره : استغفر الله العلي العظيم
سرت لحجرتي وانا للحينة انتفض بس دموعي وقفت . . وقفت عند التسريحة اطالع شكلي بالجامة عيوناتي قلبن حمر من الصياح اف انا شفاني
وهني ريم فهمت شو تقصد وابتسمت : تصدقين سارونة . ما عرفت ان خالد عنده صديق بهالحلا والجمال .
تنهد بضيق : شقولها الحين . . .
نورة فتحت عيونها : ها . . شو . . . منو . . .
{ ساعدني ابي انس . . ذكرى ماضيي وامس . . ! ابي اخذ طريق عكس ، ، مشكلة ماسكني مسك خبروني فكيف انس . . ؟ ابي افارق الظل . . ل / اجل اوصل الشمس لكن . . حبك منبع ذكريات . . ~ يمنعني { انس } . . { لاحدهم
.
رفيعة : الحمد لله تمام
وفي اليوم الثاني راح خالد غرفة نورة .
ـ
امي : انا ما منعتج هو رجلج و هو المسؤول عنج
سيف : عجل يالله نشوا نرد البيت
. . ولي في ضميرك مثل ما انا بغيتك
فهد وهو مستغرب : محجوزة ليش سيارة .
غالية : ومن قال
عصبت غالية : والله شو نحنا مب مازرين عيونك . .
حارب : ابوي . .
سارة : اخوي سالم انت الحين دخيل انك خاطب وتبي تتزوج عن قريب ويجي واحد يقول انه يحب خطيبتك شو راح يكون موقفك والله صعبة زين انا شو يخصني خالد خطيبي شو يخصه .
سيف فاج عينه : انتي واجد بعيد ما اسمعج شو تقولين والله . .
هزاع : خير يا سيف بلاك . .
. وهي منزلة راسها : مع السلامة يا ولد خالتي
تابع الجزء السادس . . .
ريحة تلوع بالكبد و كلامه يخوف اي حد ! ! لهالدرجة السكران يشوف البنت ولد ! ! طالعت عمري كنت لابسة بجامة حرير بنطلون و قميص لونه اسود و طويل و شعري كله مرفوع . . يا رب يا رب احميني يا رب . . فجأة سحبني من ايدي و جلسنا عالغنفة و حط ايده عكتفي و ارتخى عالغنفة . . يا رب ابي اشرد ابي اشرد . . حسيت بخوف هب طبيعي كنت اخاف منه و هو صاحي . . عجل كيف و هو سكران بس هو متى يشرب ! ! اول مرة اعرف انه يشرب اتقززت منه فوخرت عنه بحركة لا ارادية و انا اطالعه من فوق لتحت باشمئزاز
ميرة : بتفتك من الصدعة
ابو حمدة : شيخة
سيف : لا والله وماخذه راحتج ويا سلطان ولا كنه ولد عمج كنه رجلج
قلت اعاند : افين زين
جزوي : اعرفه . . حاسة والله
سيف وهو حاب يطفر بها : ههه مسرع ما ولهتي عليه ^ ^ توني راد من عندكم
تميت فترة اصيح ما ادري شكثر . . بس لما سمعت صوت الاذان حسيت براحة ان شاء الله يوسف يطلع ان شاء الله . . بس فنفس الوقت خايفة من ردة فعله . . رحت جلست عن الباب اترجى حد يفتحه الخدم عندهم مفتاح الباب الوراني بس خايفة اروح اخاف يسوي بي شي او يشوفني السايق خايفة . . فجأة تطبل الباب وقفت على طول و ظهر يوسف
عبد الله : لا مب مهم
غالية بخبث : مروى ليش داخلة غرفة سيف هاه
غالية تغايظها : نو واي . .
حارب : تمام عجل . . يالله شلوا اعماركم وقمنا نتحوط
وشوي ان شمة تدخل عليهن وسلمت على رفيعة وجلسن يسولفن . . قامت مهرة من مكانها وسارت صوب البلكونة وجلست هناك . . وتنهدت بقوة . .
هند : هي قلت له وقال انه بيتزوجني قلت لج الرجال يحبني .
قلت لهم وانا امشي للسيارة : : تعالوا عجل يلا
منصور : صبر الحين بادور لك
حط راشد الدور بس السهل وصد صوبها وقال : هذا اللي يناسبج . .
الهنوف : روحي روحي طالعيه شو يباج انا شاكة في السالفة . .
جد راشد : وين بتسير ؟ ما جلست
يوسف : عراحتج
بدت دموعي تتجمع فجأة كل شوي اجلس اهوس ععيوني متعذرة بالم عيني من العدسات الطبية
غالية فاجة حلقها على وسعه باستغراب توها تستوعب شو يقول لها قالت له : ترى انت بعد نفس الشي . .
. . : : داخل الفلة : : . .
سيف بنظرة حادة : نزلي . !
تنهدت بحسرة وانا اعتدل بجلستي . . نفضت الذكرى الاليمة ويا كثرها الذكريات اللي لها بطفولتي
يوسف طالعها : امي توني 25 سنة ترى عليه سنتين
سلطان : انزين
تنهد سيف بصوت مسموع : اه بنت العم
ا يا
روضة : ما اريد
سارة : لأني انا ما اسوي له سالفة وهو يربع وراي
رسمت الملامح فوق المآذن
ميرة : انا باصلي وبالحقكن . .
قلت باستغراب : انا . . ؟ ؟ ! !
حصة : حصة
قال وهو يكح بقوة : يقول الدكتور اني بديت ادخل بالمرحلة الثانية لأن الاعراض بدت تظهر
مشيت لمكاني وانا ابتسم لاحمد وعلي اللي صدوا صوبي وابتسموا لي ، ، وقعدت وانا اترجا رولا تجيب لي غداي
دكتور استغرب : ليش ؟ ! خليها تشوف ضغطج
غروب تروعت سيدا سكرت الفون . .
ناصر : احسن بعد اسمعي دامج في بيتكم باخطف عليج باجي اشلج سيري اتلبسي وقولي لامج اني جاي اشلج
خالد : ابيج تكلمين امها باكر اوكيه
سارة : الله يسلمك
هنادي : خخخ عبالي بعد
حمود يشل الكوب : باشله وياي
غروب : خلي حمد على صوب الحين لا تتخبرين عنه لأنه معصب خليه يهدا عقب كلميه
شيخة : هي انتي ما خليتي شي الا و خذتي ما يسون كي
قام خليفة بتوتر ومنقهر من حارب المتدخل دوم : ما شي ، ما لقيت شي . .
عيسى : والله انا بعد . . بس شو نسوي غصبا عنا . . الله يعدمها من دراسة . .
غالية : خلاص خلود اسفين . . .
ـ
ويا قلب يا اللي ورثك جروح والام . .
غالية ما عرفت شو تقول او كيف تدور كذبة ، لأنها تحس انه حارب بيكشفها . . وسفرة خليفة امييين جات هاي مصيبة ثانية . .
قلت وانا ارفع راسي واهمس لها : شكرا رولا بس ما لي نفس
فهد : هي اعرف بس حاولت اني انساها بس ما قدرت والله ما قدرت .
حمود : عشان ما تعانديني مرة ثانية . .
: لا حول ، ، الريم امشي عندي وانا باجيبج لها تعطينها الدوا لا تصيرين نحيسة
وهي ترتب اغراضه سمعت سيف وهو يشل
غالية : ههه انتو الاثنين ما تجوزون عن حركاتكم
جزوي تحس قلبها يدق بقوة . . تمت حاطة ايدها عقلبها باستغراب مش عارفة ليش . .
حمود شال الغوري وحط فيه ماي حار وفوره . .
من راسي لا الى ساسي
سارة صدق وجهها محمر : عيونك الاحلى بس عاد لا تبالغ
: دايم تطلعين من غير شوري شو فرقت اليوم . ؟ ؟
بدت المدرسة وسلمت هند على البنات وراحت عند منى
البتول : شو حبيبي ها شي مضايقنك
حمود : جزوي والله بافرج فالماي . .
مانع : قول
قمت حبيتها عراسها : جدوه شو يا رب طاري الموت اعوذ بالله
سالم : سلامتج حبيبي ^ ^
خليفة نطر حاجب ونزل حاجب وقال : انتي مب توج تعبانة ، شو ها النشاط المفاجئ . .
مروى : ههه ايوا ايوا القلب ها
مروى : معقولة يا سلطان
: بتخلص فجلسة وحدة ! !
ضحكن البنات عليها ، وهي تسمعهن بس مش مستوعبة رمستهن ، قالت بصوت نعسان ما ينفهم : اسكتوا عن الحشرة . .
واول ما سمع حمد صوت رفيعة سكت وما انتبه لرمسة امه . .
سيف يمسك ايدها : خلاص . . كتفج بيطيح . .
ميرة : رفوع . . شو راسج الحين ؟
فهد وهو يشوف اخته بطرف عينه : اكيد تعرفين شو فيه ريم بلا استعباط اكيد سارة خبرتج .
سارة : باسوي اي شي تباه بس الا فوني
اكيد هي موجودة وتعبت من كي ما جات يمكن يكون مطلقها يطلقها احسن من انها تموت استغفر الله اللهم لا اعتراض بس ما اباها تموت احبها هي امي الثانية . .
منصور تنحنح : انت اللي بتدرس ولا هي والشي التافه عقولتك بالنسبة لها شي مهم
رفيعة : اقول بنات شو رايكن نرد الفلة . . خلصنا شغلنا هني
سارة : فهد ؟ ( وعلامة تعجب في وجهها ) . .
غالية : اوكيه اوكيه عن تاكلني . . .
سيف : بلاج تزاعقين
الريم : ههه واذا ولد . . ! *
مهرة : من ساعتين تقريبا
بندت عنه وهي تحس براحة شوية . . واجد ضحكت . . كانت محتاجة تضحك وتغير نفسيتها شوية . . ومكالمة حمود واجد ساعدت . .
سيف : لا تضيق ولا شي والانسان مب معصوم عالخطأ يا سلطان انت غلطت وصلحت غلطتك ^ ^ "
وحاطته عند اذنيها وتقلب فيه شكلها تدور المحطة وهب لاقيتها . . ابتسمت وانا اطالعها للحينة عحالها تحب تتسمع الاذاعة قلت انبهها بوجودي لأنها للحينة ما حست في
ام راشد : تقدمنني انتن . . وانا باسير المطبخ باجيب دلة القهوة وباجي . .
حصوه : حمود ! !
: بس انتي تعبانة باخلي رولا تشوفهم انتي ارتاحي
عواش : يتمسخر . .
رفيعة : انا باسوي تليفون حق الجازية وباقول لها تطرش روضة والقشار
عبد الله جاي صوبها : السلام عليكم اختي .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
سيرينا : سوري ليدي
ميرة : هيه
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : شسمه هذا الله يسلمج
سيف : اوكيه
خوزتني من حضنها بسرعة وقعدت تتأملني
جدوه : هذاك ما منه فايدة خليه يهتم بعمره عشان يهتم فبنت الناس
سارة وهي تصيح وجات صورهم : لا فهد الله يخليك خوز عن خالد فهد انت تجننت .
نهيان : توني اذل عمري و تقولين ما باسوي شو اللي تغير
فهد : ما ادرى عنك .
هزاع شال الفون يشوف من : اوه هذا سيف
سيف : برستيج نتم نسولف واحنا نصارخ الله يهديج . . " يبتسم " البرستيج بقربج فديتج
صوب حمدة ربيعة مروى
غروب عمرها 22 سنة ثالث سنة في الجامعة وطبعا سبق وصفها . . .
حمود : لا اقصد . . ابى اشوف تفننج وكي . .
الحنين 〢 اللي فيه بحة صوتية تسمعه ~
سيف : خلاص انا باركب السيارة ويوم بتجي حصوه تعالوا سوا . . اترجاها اوكيه ؟
ابتسم كايد وهو يرفع ايديه ويقول : يا رب ترزقني بحرمة شرات البتول
ورفيعة كانت سرحانة في شلة حمد ولا تدري بهم . .
بلعت ريقها برعب وبندت المسجل من غير ما تحس : الاغنية سخيفة . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
جزوي : يلا . ! ! !
[ مسلسل الذكريات الاليم ] . . .
تسللن غالية ومها ، وطلعن برع ، كان المطر يطيح ما كان قوي كان خفيف . . . ربعت غالية وفجت شيلتها بفرحة ونشلت شعرها . .
وطلع ابو سلطان وهو شاب ضووا وطلع وراه ابو عبد الله
نهيان : ههه توظفت امي قلت لج عطيني راحة شهر
خالد : اكيد طبعا فاهمين بعض فيه حد ما يفهم روحه ( وغمز لسارة )
تقرب منها واجد . . باس جبهتها بحنان وطول فالبوسة . .
هنادي : الو
بوزت غالية وقالت : حقير ، خوفتني . . تعرف صدقتك بعد اف منك . . .
قال هزاع : جدوه نحنا رجاجيل وبتضربينا بالعصا بعد . . .
سيف : . .
وشوي الا فوني يرن
سارة : هند
هزت راسها ومشت للclothes room ، ، وانا سرت ادور فوني شليته واتصلت بخالي بس ما رد علي شكله للحينة راقد ، ، لحقت رولا بالclothes room
: اويه ريم ليش دلاغج كي منقص
حمدان : بس عمك قال بنته لك وانت لها
ابتسم خليفة بمسخرة وقال : لا يدي . .
يا ربي ايش كثر اعاني من هالانسان واجد باغضني اف
رفيعة : باقي لي ثلاث اسابيع . . بس المدارس بيخلصون عقب اسبوعين
البتول : العنود وما شاء الله عليها اخلاقها عالية
سيف : ادرى بج يا الدبة يالله اخليج باتصل لواحد من الربع
ضحكت : هيه يعني انا اللي باخليكم عراحتكم
وقف وقال : الساعة 9 تكونون بالبيت واذا تأخرتوا دقيقة واحدة ما لكم طلعة بعدها
وقالت : باشل وباشوف منو صاحب هالرقم .
اطالعتهم بحزن : اقول لكم ما بيطيع اعرفه . .
جزوي تبتسم : سلامتك . .
. . : توني اعرف انج عصبية
ام روضة : على راحتك اخوي بس يا ليت انك ما تتأخر علينا لأننا عقب شوي مروحين
جزوي : ههه بسك لا تسوي لنا افلام هندي . . بند خلني ادرس
. . : مع السلامة
واتصلت هند في صديقتها منى . وصح كلام نورة لأن منى من النوع المتكبر واجد وعليها سوالف وحركات .
( حياتي فداك )
: فداعة الرحمن
سيف : تبيني اسير اضارب وياهم . .
شهقت : احلف انزين . . . منو بياخذه
منصور : اتصل وخل الباقي على الله
ناصر : انا ناصر ولد . . . . .
مهرة تطالعه وتبتسم : فديتك انا . .
نورة وهي تشوف سارة صادة صوب قامة السيارة : سارة شو فيج
علياء : اف منج ومن اسلوبج الخايس . . .
: الووا مرحب
لوت غالية على عمها : فديتك سعود . . .
افتشل الرجال وقال : سمحي لي اختي انا باسير عند الرجال . .
: شو محتلين حجرتي بدون اذن صدق ما تستحون
هند : الحين انا مب متفيقة لج وين الفستان ابي اشوفه
سيف : لأنج اختها يا الدعمة ! ! ! ! ! ! ! ابى اكلمها الحين ما تفهمين شو . . والله باسوي مشاكل وبتلاقيني عند باب بيتكم . .
حصوه تطالع عمتها : ليش . . انا ابى في صالة
راشد : حسبالي بعد . .
مروى : غالية بلاج > < "
سارة : اونه انتي ما تهتمين بالجمال
نورة تطالع خالد : ليش تضحك وشو السوالف اللي علينا
جزوي : يلا عاد مش مشتاق لصوتها . . " تبتسم " ها ؟ قول قول عادي
غروب : هند بنت عمي
غروب : هيه اكيد
رصت غالية بضروسها بفشيلة وقالت وهي تجيب التيشو له : والله سوري ما كان قصدي . . . .
: توني واصل برلين
: بنسير بريطانيا
غالية : شو . . ! *
تركي : يلا انزين اترجاك
عبد الله : يالله عجل اشوفكم عخير
مدخل :
نوف شهقت : وافق ، ، ولا تخبرونا من متى وانا اقول لمنصور وسالم يودونا وهب راضين
عطت حصة منصور بكس خفيف على خده . .
كانن علياء والهنوف متروعات على غالية لأن خليفة مكشر ويتنافض من القهر . . شوي وخليفة يقوم وقال : باسير اشرب ماي . .
قال : اي . .
حصوه : انت شو تقول ! !
سالم : هيه والله وعاد اللي يحليه اكثر هالحظيرة والضو الموراية . . والله انها ما تتفوت . .
حمود : باوديج السيارة بس دخيلج اهدي . .
جزوي : انزين
حصة : على امرك الشيخ . . والحين ممكن اطلب منك طلب ؟ ؟
هند بخجل : ليش كلفت على عمرك انا ما بغيت هدية بس بغيت اشوفك .
علي واحمد : اوكيه
سيف : خليني عويش هني وروحي . .
سيف : بخير الا علوم امتحانج اليوم
قلت بتعب : منصور هب الحينة
سالم وهو يطالع ابتسامة هزاع وما قدر يتحمل حضن وجهه بايده وجلس يشفط بالمدواخ
رفيعة : اوكيه قولي لها الحين بيجي . . وانتي ظاهرة برع هاتي روضة وياج . .
نورة : ليش ما يخلينا ترى نحن كذا مرة سرنا المركز بروحنا ثانيا نحن نروح للضرورة مب يعني للمغازلة ونحن محترمات متحجبات ولا نحط حتى كحل بعيونا .
الريم : رد شوف شو يبي
سارة بابتسامة : ان شاء الله قريب
دخلت الهنوف عليها : ما خلصتي تعديل . . .
ام خالد : الحين انتو جايين عشان تسوون انتخاب الجمال ولا تتكلمون عن سالفة عبد الله .
حمد : يالله عجل بنسير له . . تراهم على عقولتك يمدحونه ونحن بعد ما ورانا شيء
مهرة : باسم الله عليك " تبتسم " حمار لا تقول كي . .
هنادي : مروى معقولة > < "
ناصر : خلاص يا كلمة ردي محلج باي
ميرة : افاا عليك والله . . . اقرب انت بعد
جزوي : شو
راشد : لازم بنتي
سارة : تراج مقطعة الكتب ما غير مقابلة هاللاب وسوالف ويا هالبنات وحش بخلق الله
: يوصل مع السلامة
نشت غالية مرعوبة ، واطالعت الشبح اللي واقف فوق راسها وصرخت صرخة قوية ، جاتها ضربة قوية على راسها بالعصا . . . .
غالية : امين يا ربي ههه
اخت عبد الله و سيف و غالية اخر العنقود هنادي دلوعة شرات مروى بس هنادي شوي اعقل خخخ
وشوي تجي مطبة وتقبض غالية بالسايد وتجي يدها على خصر خليفة حسته فز فزة وهي خوزت يدها بسرعة من الفشلة . . . .
خليفة ضحك وقال : كل ساعة وتشرقين شوي شوي اشربي . . .
راشد تنهد : يلا الله يوفقها والله يرزقنا من خيره
مهرة : عاد انا جاني . . شو تبيني اسوي يعني . . اقول له يالله اقلبي وجهك وردي من وين ما جيتي . .
سارة وهي مبتسمة : لا حبيبتي سلامتج بس تذكرت نظرات الولهان على بعض الناس .
حمد : فديتج انا . . اصلا السيرة بلياج ما تسوى شيء
بشرى بوزت : ما احبكم
سارة تمت تضحك على نورة
غالية ابتسمت : اوكيه خلاص مسامحتج . .
سيف : ليش انتي مب راقدة
ساروا البنات الصغار ويا هزاع ، علياء ركبت قدام ووراها الهنوف عند الدريشة وغالية ، صوب الدريشة الثانية ورا خليفة . . .
ام مانع : في منطوقه جعلني افداه
سيف : حمدان سير انت انا والله ما لي بارض
سيف : طع هذا الحين بيزم بخشمه عليه > <
واخوانها الباقين مع حريمهم وعيالهم . . .
عبد الله تنهد : اخ بس ما ادري شو اقول من شفت غروب تواسيه انقهرت ما ادري هي تحبه ولا لا
ضربت راشد على راسه : رشود قوم ابى العب . . .
الريم : ههه ^ ^
خالد : اوكيه جايينك الحين .
مهرة تبتسم : احم احم . . عشان تعرفين اخوج محظوظ اصلا . .
خالد : ليش ؟ ؟ ؟ ؟ ، كن تباني اخبرها حاضر . .
غروب : ههه والله حتى انت علموك تغازل والله حاله
وبعد ما تحركت السيارة وراحوا سارة هي تشوف نورة وتشوفها من طرف عينها .
سيف يفصخ غترته ويحيطها شرات الشال عكتفها . . واستأنست عحركته واجد . .
مانع : شو رايك نسير الستي تراهم يمدحونه
حمد : انت ما اتخيل على وجهك
نزل صقر ارتعت و عدلت من جلستي . . كان يطالع ايدي باستغراب لمحت جروحه من اظافري و الزجاج طنش و كمل دربه للمطبخ و بعد عشر دقايق ظهر و جلس عندنا و انا مرتعبة منه و احاول اقنع عمري انه صاحي ما بيسوي بس شي ما بيسوي بي شي
سيف : انتي وحمدان متفقين عالرمسة ؟
سيف يبتسم : من حبي لج كله ابى اضربج شسوي . .
حمدان : اه ويل حالي عالضحكة
سارة : مم نتلاقى صوب البحر
وشل سفرته وحطها عكتفه
ميرة : يالله عجل
وهني سارة ضحكت برقة : وخالد استحى وقال : لا افا عليج يا ريم كيف انسى ريم صديقة سارة المفضلة
مهرة : فكرة حلوة
ويقص عليهم .
خالد : اخوك يا سيف صار له حادث وحالته . . . .
حمود يطالعها . .
هند : شو اسوي تعرفين نورة ما هددتني وما فيه على المشاكل ؟
هاييل اهلج لازم تتعودين عليهم ، ،
هزاع معقد حياته : ليش . .
جزوي : ان شاء الله الغالي
مهرة : ليش ما تعزمينهم يا امي . .
غالية : يالله عجل اللي يسبق خخخ
مانع : زين ان ما حد شله . .
: سلام عليكم
سيف : يا ربي
خالد وهو يكلم الريم : ها ريم وانتي شو التقنية وياج .
هند بعد ما ردت من المدرسة راحت وشافت موبايلها وفتحة موبايلها لأنه كان مغلق وبعدين رن موبايلها واكيد
مروى : كب يالله عن العيارة سيري شلي ولدج سلطان من عنده وسلمي عليه
غالية : كب ، وراحت عنها ، دخلت غالية حوي بيت عمها خالد ، كان البيت هدوء ، سارت صوب الباب دقته دقته ما حد فج تأففت وقالت : اف وين . ، ، وشوي يتبطل الباب شقت غالية الحلق وقالت : امبوني بادخل بدفاشة بس وفرتي عليه القفظه هع . .
نوف : ليش شو بينهم . . ! !
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
يا تري هل بيلتقي حمد برفيعة او ان مانع بيلتقي بميرة ؟
: جدوه عرسي العزابية اللي عندج خلاف فكري بعرسنا
مرت الايام ، ، وابد ما احتكيت باحد غير احمد وعلي اللي كنت اوصلهم مدرستهم كل يوم قبل الدوام وامرهم بعد الدوام ، ،
ميرة : ابغي اقول لكن رأيي في شيء . .
تلبسن عبايلهن غالية وعلياء بعد ما استأذنن من اهلهن ، وجات وياهن الهنوف وسلمى وامنة ( ( اخت غالية الصغيرة ) ) وفاطمة ( ( اخت سيف ) ) عقب صياح خلوها . .
مهرة : لا دام السالفة فيها تركش اترجي بافصخ العباة . .
الريم : > < " اويه ما واحي يرقد الا توه راقد كله منك . .
: هيه ان شاء الله
وقبل ما يطلع برع شاف امه تناديه .
غروب : ان عمي وابوي افترقوا بسبب هالسالفه وحمد زاد كرهه لعبد الله بعد ما كانوا ربع روح بروح شوف الدنيا كيف فرقتهم . .
حمود : طلبتك
نورة استغربت من سكوته : نعم اخوي بغيت شي .
نورة : بلاج تضحكين شو قلت نكتة
جبت لها بكوب وانا اراقبها وجات جلست عندي ، ، بتعب من بطنها
حمد : هذا تفكير ناصر دام هو يحبج ما يبى يحرم عمره من شوفتج دام ما بتكونين له وبتكونين لغيره
مهرة : ما اقدر . .
لو كان عمي ناصر عادي بس ها عمي راشد استحي منه واجد
برطمت غالية : الحمد لله ، عمي دخليك خايفة ابوي يفج نعاله الحين ويعطيني بها على راسي . .
مهرة : عاد هالشيء اضمنه لج
غالية ببراءة : هي . .
عقب ما حاسبنا وظهرنا من المحل خطفني على باريس غاليري طالعته بنص عين : سواف وين تبى
رمس خليفة وقال : شو تسوي . .
منصور : يا الذكي سو لهن تليفون على الصالة اللي فوق وخلهن يتلقن لك تحت . .
مانع : يا الخام
وتمن البنات يضحكن على منصور وهو طالع وبهيبة في مشيته . . وسار وجلس في الصالة وياهم . . ويوم دخل الصالة حصل مانع موجود . . سلم منصور عليه وجلس في الكرسي اللي مقابله . .
نورة : اولا خالد واجد يمدح اخلاقه وشخصيته وانا صليت استخارة وارتحت الحمد لله .
. . اسف تعوض
منى : زين انتي قلتي له عشان ما يتصل .
جزوي بصدمة : روحي وياه
سارت الريم في غرفتها وخلت سلطان ويا ابوه
اليكم ولا اكثر سؤالي
وجلست عدال حرمة اخوها سعود . . .
سالم مب متفيق ومن غير نفس : زين شو تبين الحين يا امي .
غالية : حمدة
الريم : لا لا هو وعدني ^ ^ يمكن هي اذته او يمكن صار لها عسب يقول لها انه خلاص معرس وكي ^ ^ اكيد في سبب سالم وعدني وعدني مستحيل يخلف بوعده
خالد بنص عين : ماشي
: منو يعني عمي ناصر . . ؟
خالد وخلاص اعصابه ثارت : لا والله تنكة تحلم تحلم اودرها .
: فديت عموه حبيبي ، شخبارك ؟ !
سوت لها سندويشة جبن ودقوس ، وجلست تاكلها وعجبتها وسوت لها ثانية . . وكلتها ويوم خلصت اكل . . . .
ضربها خالد على كتفها من الضيقة وقال : هاي اخر مرة . .
حمود فخاطره " اكيد تذكرت حصوه وصار فيني كي اكيد "
ميرة : انا قلت باضربه يعني باضربه ان طال الزمن ولا قصر
نشت تبى تشل الزجاج بس مروى ما خلتها وزقرت الخدم يشلنه وهنادي راحت تغسل وجهها وعقب ردت تهدي اختها ^ ^ "
هزاع : . . . . > < "
ام مروى : ويا عيونك الزايغة ايش عندك تطالع بنتي
سيف : باتم عالخط باسمع . .
جزوي : حظك النحس . . قرادة حظك . .
وراح محمد وخالد . وفرحة خالد غير لان شاف حبيبته واما محمد فكان سرحان في ريم
: ريم قلبي شو بك . ؟
وايش عاد لو تذكر حبيب وفيته * * * دامك تعيش الجرح والدمع منساب
. . وان عبرتي من مدخل الزاد زاحت
ريم وهي جاية تحضن اخوها : صباح الخير لاحلى فهد .
شنطتها وشغلته . ولا الشريط بصوت فهد .
ابو عبد الله : طلعوه طلعوه
رفيعة : صدقها والله . . عمي ما بيخليج تسكنين عند حد غرب . .
ناصر تنهد وتوه بيتكلم رن فونه تأفف وهو يقول : هلا تروك
حمود يبتسم ابتسامة مصطنعة : سلامتج . . بس مستغرب من وناستج . . ! !
صوت ذكوري ببحة : ههه خل سيف عصوب والله يا ان الحرب العالمية بتقوم من يرد
مدخل : ربي لا تذرني فردا وحيدا وانت خير الوارثين . . .
مروى : في السيارة
سلطان : حالن مديم . . لا ولا شي بس من اذكر الماضي احس بضيق في صدري
الجزء العاشر :
غالية : علي هالرمسة هاه
ابتسمت وقالت : رولا يكفيها عشاج اللي تعابل به ، ، ما عليه خليني اسير ما بارتاح كي
مروى : ماما في عينك يا ربي
. . : عرفت بالصدفة هذا يعني انج بتخفين عني طلعاتج و رداتج ! !
رفيعة : ويا وجهج
وجلست غالية تتجغم منه شوي شوي . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
وسارت صوب حمد ومانع وسلمت عليهم . .
سيف جالس في الكلاس يترجى المحاضرة تخلص ما صدق على الله انتهى وقت الدوام على طول طلع من الكلاس وتوه بيظهر من بوابة الجامعة زقره واحد من شباب لف صوبه وقال سيف : هلا والله
اول ايام له كان عادي مب مهتم لكن بعد ما مر يوم بعد يوم حس سلطان بوحشة الغربة و اشتاق لاهله و سوالفهم وتم متندم عكل ثانية ما قضاها ويا اهله
سارة : مصالح
يوسف : شو موعنج ! !
سارة : ليش حبيبي : (
بس هو كذب علي !
مهرة ؟ على طول حضنت سيف من الخوف وتمت تصيح شرات الجهال . .
تخوز ايدها بسرعة : لا تلمسني باروح بروحي . .
نورة : هي هي شو عليك اضحك على ( نورة وهي تدز خالد عشان يطلع برع غرفتها ) خالد قوم اطلع روح عند الرجال وخلني بحالي
منيرة : ما عجبني يا اخي غصب اخذ شي ما دش فخاطري
يا حياتي كم باشكي لك عن تعب روحي من اسبابك
سيف : شو قولي لي . .
جدوه : اميه شبلاج اهدي فديتج هب زين عليج العصبية
الفجر ساعة 4 ونص اذن الاذان ونشت مروى عصوت الاذان وسارت وخذت لها شاور عسب تصلي بعدها جلست في الصالة وهي ميتة جوع لأن من البارحة ما كلت شي
ريم سكتت وهزت راسها : ان شاء الله باحاول بس حمد وين
حمد : ومنو غيرج في الثنوية هالسنة ؟
بققت غالية عيونها : حشى جدوه وبصوت واطي : حشى ، انا ما قلت كي لو قلت ما ادري شو باسوي . . .
منى : ليش هي طيبة ما سوت شي ولا قولي تغارين
منصور : هيه
الهنوف : اوه جدوه طالعة خطيرة ثرج تعرفينهم . . .
بوزت غالية : طالعوا الحين بدا هذا بعد . .
يوسف صقر : عاشت عاشت
سارة وهي ساكتة .
ام مانع : يا حي هالصوت
وصلوا الملاهي ، طبعا علياء وغالية ربعان والبنات الصغار وراهن امنة وفاطمة ، تقول مب شايفات خير . . .
. . مالله كتب لي واستخرت وعصيتك
ـ
ناصر اشر على قلبه : اكيد يعورني قلبي
ميرة : بس كي . . بلا سبب
رفيعة : ( منصدمة ) هذا اللي كنا نلعب وياه يوم كنا صغار
مهرة : من حوبتكم سيفوه وسيفوه صرنا كله نضارب
فهد بعصبية : انت شو تقول شو هو سيارة تدور غيرها شو تتحري اللي يحب بسرعة يقدر ينسى .
راشد : وانا شو سويت ؟ ؟
ويرن تليفون سلمى : هلا ، نحنا في الصالة اللي برع ، اوكيه ما حد غريب الا غالية والهنوف وعلياء ، انزين . .
الكل ما عدا انا : صبحك الله بالنور
: شحالج يا العروس ؟ !
سيف : ما شي ^ ^
عواش : تتمسخرين حضرتج . . .
روحت ام راشد ويا مهرة المطبخ وتمن يعابلن الغدا . . وعقب ما خلصت ميرة من الصلاة تمت توايق من الدريشة عل وعسى تشوف مانع في اي لحظة . . . بس يا خسارة . . ما ظهر . . تململت ميرة وهي تترجاه فقررت تلحق امها واختها في المطبخ . .
نورة : تعرفين شو
فطوم : الله يعينج خالي ناصر ما يرضى حد يتغيب عن اجتماعات العايلة
سيف : اوعدج خلاص . .
ميرة : يسرك الحال والله ؟ ؟ شحالك انت ؟ ؟
حمد : يا ويلي على الغيرة
حمدان : امي حسي فيه ابى اعرس
حطت يدها على راسها قالت : اصلا انا شو اباهم ليش ها الاحساس الفظيع . .
وكان فونه يرن
رولا : عم بيستنوك بتئول ام منصور ان الوجبات محددة والساعة 6 ونص الفطور وهلا الساعة 7
مهرة تضحك : هيه يا حمار . . يخرب بيت الرومانسية المزعجة . . خف صوتك
فهد مساند على السرير وهو سرحان ويقول في خاطره ( شو في اليوم اول مرة اشوف بنت ؟ شفت في لندن بنات شكثر بس ما اثروا فيه . شو فيها سارة غير عنهم ما اعرف فيها جاذبية غير غير . نظرة عيونها سحرتني معقولة يا فهد معقولة تكون حبيتها لا لا لا مستحيل كيف كيف هذا اكيد اعجاب بس ليش ما راحت عن بالي ولا دقيقة ليش اوه خلا اروح انام ابرك لي .
اما سارة فهي كانت بيت قوم ريم
علا : بخصوص محمد ابي يكون عندي حتى بعد الزواج
الهنوف : انزين انا بانزل تحت . . . خلصي بسرعة فضحتينا برقادج . .
مهرة تضرب كتفه : وخر وخر . .
سهيل : يسرك الغالي
احمد : سيف احسن واحد فيهم بس شوية معقد
منصور : اقول غيث . . عجل وين حصيص ؟ !
منصور : ميرة شبلاج الا هو جهاز ضغط
مهرة وقفت : خراط . .
<
البارت ال 7
رفيعة : لا الحين باسير
مروان : زين ليش ما صارحتها وقلت لها .
مانع : شو جابها هني
وخالد لاحظ نظرات فهد وانقهر واجد بس سكت .
( ( السلام عليج . . شحالج الشيخة ؟ ؟ ما باطول عليج بس بغيت اسألج اذا انتي اللي كنتي حاطة حبة البندول عدالي . . واذا كنتي انتي اقول لج مشكورة من الخاطر لأني الصراحة كنت محتاج لها واجد . . تسلمين الشيخة . . حمد بن سهيل ) ) . .
. . : : عند الشباب : : . .
وشاف عيون حمدان المركزة ععيون جزوي . . وايدينه ترجف وهو حاطها عوجهها . .
: ممكن اسكر اخواني تحت يترجوني
وتمت تترجاها . . دقايق وجات جزوي . .
نشدتني عن حالي ورديت بالحمد لله لا بأس
ناصر : وشو بتسوي
سيف : يدلع قلبج . . امس كان فهالحالة ويوم رقدتج وخليتج بحضني صار قلبج زين . .
سيف : شو شو ها ! !
فطوم وهي تجلس عندي : عحسب
دفعت و طلعنا ركبنا ويا السايق و رجعنا البيت . .
ميرة : مهرجان + اجازة = وناسة
امي : هاي قطوة ربيع سعود و سعيد
غروب وهي تأكل عمر قالت : هيه يقول المتوصف على هواها ما تبالي لو تبى روس اليبالي
سيف بخبث : وعلى حظي تحتي بعد الكيس حطيتيه . . وعلى حظي الاحلى انه قميص واحد من قمصان النوم طاح تحت . . وعلى حظج انتي الاسود اني انا اللي شليته وحطيته فالكيس عقب ما شفته . . " يبتسم اكثر " احمر هاه . .
كلهن : الحمد لله . .
: يلعن ابو الغرور
مانع : اقول ابو شهاب جيب لي وياك ريد بول
جزوي : هاه بعدني توك مبند
راشد : طلبتك قول تم
جزوي : تبند فوجهك عادي عندك ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
فجأة ضحكت عواش : ليكون ههه . .
احمد : تبين الصراحة ( هزيت راسي بالايجاب كمل ) انصدمت من رمستج وكان فخاطري تكملين رمستج عسب اعرف ليش كنتي بعيدة
مهرة تطالعه : شو تسوي ؟
يوسف : شو سويتي عالليسن ! !
حصوه عطول ترد : بليز حمود لا تنكد عليه ! من الصبح وهو مضايق
مهرة تبتسم . .
سعيد صرخ : ليش تصدقه و ما تصدقني
هزاع : انا باسير بداله
وبعد مكالمة هند لسالم
سارة : يالله حبي
فهد بنبرة حزن : بس مب انا اللي اخترتها يا الريم قلبي اللي اختارها والله لو بايدي كان شلتها من تفكيري بس ما قدرت والله حاولت ما قدرت والله احبها باموت من دونها والله باموت باموت يا الريم .
حصة : ادور لي كندورة . .
حمد : تمام عجل انا ومانع بنكون هناك عندنا شغلة بنخلصها وبنرد عليكم الساعة واحدة . .
حارب : ما عليك منه انت هو 24 ساعة مطيح في دبي . . واذا شفته مشغول باشوف غيره . .
مروى : ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
عقب ما ظهرت مهرة من عند ميرة سارت صوب حجرة اخوها راشد عسب تدور اخوها الصغير ماجد وما حصلته ويوم جارت حجرة امها حصلت الباب مفتوح لكن ما حد في الحجرة وعقب دخلت داخل وشغلت الليت ويوم سارت الصوب الثاني من السرير حصلت ماجد راقد والدموع على خده . . شالته مهرة ومسحت دموعه وحطته فوق السرير وبندت الليت وطلعت وعقب سارت صوب امها في المطبخ . . .
خليفة وانفاسه تحرق وجه غالية : ما باخليج لين تتأدبين . . .
صوب سيف
سكرت مروى عن ابوها وسارت عند غالية وهنادي وتمن لين ساعة 12 وبعدها سارن يرقدن
الريم : رد سلوم
مهرة تتثاوب . .
البتول : لا حبي خف شوي ولانت ملامح وجهها كتأييد على ان الوضع اوكيه
وضاعت ملامح وجهي القديم
سارة : ها شو قلت
حمد : ما طلبت الساع . .
سارة يوم سمعت اسم فهد سكتت .
مهرة : هه متصل بالغلط شكله . .
سيف : استغفر الله . . .
الريم : فديت رجلي انا
طلع حارب من المطبخ وهو متحسف لأنه ما شاف مهرة . . حارب يحب مهرة حب صادق ومن قلبه بعد . . وحاط في باله انه ما يهمها . . بالعكس . . مهرة تموت عليه بس في حياتها ما صارحت حد بهالشيء لأن طبيعتها كذي . . هادية
صدت مهرة وقابلت البحر وجاها من ورا وحضنها بحنان وهو منزل راسه حاط راسه عرقبتها . . مخلي وجهه لاصق فوجهها . .
حارب : اف . .
مروى : حمدة لا تسوين بعمرج كي
تنهد خليفة وطالع قدامه وقال : انتي ليش تكرهيني . . .
ريم : والله يا فهد بعد تعرف تنكت لا صدق ولد خالتها يباها بس بعده ما صارت خطوبة رسمية .
حمود : اوكيه اخوي . .
ما عرفت الشخص اللي يقصده بس اذكر ان رجل عموه مزنة كان اسمه حمد ، ، بس ابد ما يشابهها عشكلها اللي اذكره فقلت بتساؤل : ولد عموه مزنة . ؟ ؟ ؟ ! !
سالم : انا انا سالم بغيتج بسالفة اختي سالفة ضرورية .
حصة : اوه اوه . . اونه الحين بزنس مان
سيف يزاعق : تسمعيني . .
ام مانع : شعنه ما تغدى شرات ابو شهاب ؟
سيف : ههه انا وين فالجامعة انتي وين
طلعت بوكي و دفعت الحساب لأنه انتبهت انه الساعة 9 : قومي بنختار لنا مطعم خلاف بنرد البيت
. . : ما يخصج مع السلامة
وتموا هم الاثنين يضحكون ويسولفون مع بعض
غروب ضحكت وسمعت الاذان يأذن وسارت وصلت وتسبحت وتلبست عباءتها وجلست خارج . . .
جلس يمشي خليفة وهو يرمس بالتليفون شاف نور تليفون فوق العرقوب ، سكر التليفون وسار صوبه . .
الريم : وعباتج هاذي
مهرة : العوق
جزوي : هيه بس . . واستحيت " ترد تحط ايدها عوجهها " استحيت واجد عسب كي . .
كايد : هلا والله بالحلوين
مروان : ها يعني راحت عليك يا الحبيب .
تركي شرق وقال : كح كح لا لا ناصر لا تغلط غلطة اكبر عن اللي قبلها
حمود يبى يلطف الجو : اصلا حتى لو ما خذتي الليسن بس دقي لي وانا باروح اسوي كل شي عنج . .
حمد : اقول امي
عواش : شخبارج اليوم ، ما شفناج ؟ ؟
مهرة : وقف السيارة . .
الام : صلي استخارة يا بنتي واي شي الله كاتبه راح يصير
منيرة : بامسح فالسيارة والله
سيف : ماألت يا ربي قم قم كنك بتروح ويانا
رفيعة : الصراحة سؤال عجيب . . ويا وجهج وهذا سؤال ؟ ؟ شو مخططاتي بعد غير اني بارد البيت وبانخمد
. . . . . . : بخير وسهالة . . شخبارك انت ؟ ؟ ! ! الحمد لله على السلامة
غالية : منو هذا ؟ ؟
منصور : الريم اسف سامحيني والله ما عرفت ان هالشي بيزعلج
طلعت نفس و طالعت شيخة اللي كانت جدا طبيعية و لا كأني صرخت عليها . . تنهدت بضيق و تميت جالسة احاول استرخى بجلستي و اجرد تفكيري ها من كل شي سئ . . ارتفعت حرارتي زيادة بس سكت و ما قلت شي لين ما وصلوا خوالي و تغدينا خلاف رحت خذت ادويتي و شويخ هب مودرتني احسها تطلعني بنظرات تفحصية . . معقولة مبين الالم فعيوني ؟ !
ميرة : حيا الله العجايز
. . : لا ملزومة
: حرام حرام والله حرام عليك [ بديت اضربه عصدره ] انا بسببه بافقد خالي بافقد
خالد : يالله حطي رجلج على الكلش وبدلي القير وعطي ريس . . . سوت غالية اللي قال لها اياه خالد ، وتخوز رجلها بقوة عن الكلش . . عصب خالد عليها وقال : يالله مرة ثانية . .
حمدة : لبيه في مني
جزوي : بس يمكن تقتنع ليش متشاءم . . عالاقل سو اللي عليك يا اخي . .
مهرة : لحظة . .
منصور ابتسم : و انتي من اهل الخير
غروب وقفت وقالت بثقة : انا رافضتنك انت وعبد الله
غالية فجت عيونها : شو ! ! ! كيف ؟ ؟
الريم : يالله عجل اخليج حبيت اطمن عليج واعرف شو سويتي بالموضوع
خليفة : لمي فمج عن اجيج طراق . .
صديت عنده وقلت : نعم . . ؟ ! !
جلست غالية عدال مها وسلوى . . . وشوي حطوا الغداء وتغذوا ، خلصوا الغداء سارن الحريم ، الصالة الفوقية ، والجدة شيخة سارت تقيل ، اما عواش فسارت ترقد بنتها نوف ، والبنات يطالعن تلفزيون . .
الكل ضحك عليهم . .
فهد يهددها هل يا تري بينفذ تهديداته .
هند : والله زين خلاص الحين باقول حق امي وباجي بيتكم اوكيه
سالم : اهلين وسهلين مرحب بحمود شحالك . . ! *
وراحت سارة ونورة بحر الممزر عشان تلحق عاللي بيصير . .
ـ
رفيعة : الله يخليج مهاري سويها كاكاو . . مشتهيته
هزاع : شلها حرمتك روحها مستعجلة ههه
سيف مبتسم : فديتج انا
كانت الحوارات بيننا سطحية ما تعمقنا واجد حتى ما جلسوا واجد كلها ساعة و ظهروا . . بعد ما ظهروا دخلوا خوالي و بدت السوالف بس صقر ما شاركنا كان يطالع ايده و هو سرحان . . ودي ادخل فمخه و اعرف بشو يفكر معقولة شك فيني ! ! اعوذ بالله من الشيطان الرجيم شها الوسواس اللي جاني . . ضميت عمري و انكمشت محتاجة لذاك الحضن مشتاقة له مشتاقة له
رن فونها . .
غالية : ممم
مهرة : عويش انتي ما تدرين انا من متى زعلانة ويا اخوج عشان ناس ! ! فالله يخليج طوفيها لي اليوم . .
فزت الريم من قال لها الغلا
سالم : امي قلت لج اني ما ابي اتزوج
لفيت صوبه وقلت : اسمح لي ما اقدر وكملت دربي وفي خاطري اقول هب ناقصة يا ناصر والله هب ناقصة انا لين الحين ما نسيتك
ام سارة : سارونة بلا حركات تعرفين انج حلوة والكل يمدح فيج من صغرج :
سيف يصد يطالعها . .
حمد : الله يردهم بالسلامة
تنهد ابوها وهو يقول : اسمعي يا غروب يا بنتي سبق وقلت لج ان عبد الله ولد عمج جاج مرتين ورفضناه اول مرة بسبب دراسة وثاني مرة حمد وقف في وجهه والحين انا اقول لج في وجه الكل لج حرية الاختيار ما بين عبد الله وحمد وان شاء الله ما بيننا زعل طالعت عمها وهو بدوره ابتسم وحط ايده على كتفها وقربها منه وباسها على جبهتها وقال : قولي الغالية رأيج نحن مب زعلانين منج قولي فديتج نحن نبي نسمع رأيج انتي من تبين
غروب حاولت تتصرف بسرعة : ما عليه حمد استهدى بالله انت كنت ورا الباب
الريم : السلام عليك اخوي .
مروى : كب كب
رولا : لا النفسية عال متى فئتي
جزوي ردت بخوف وحطت سبيكر وهي تقول : هلا خالي
ناصر بضيقة : تروك انا مب متفيق لك شو تبا
سيف : ههه حشى مب انا هاذي الغوي > < وصد صوب غالية ويأشر عليها
ام منصور : تتدلع علينا ما تبى تتريق
مهرة : ربي يوفقج يا اختي . . وان شاء الله تنجحين . .
مهرة وحصة تموا يطالعون سيف وهو ما سوى سالفة راح ورا وجلس . .
منصور : لا بات مان
غالية احمرت : ما شي بس بس اشرب ماي . .
حمود : هاه . . . " استوعب " هيه صح صح صح . .
خالد بهمس : باين
هند : لا تدعي عبد الله وخلاص الحين فكر في خلود بنت خالي
حارب : وانت مانع شحالك وشحال اهلك ؟ ؟
وفهد وهو معصب ومنقهر من كلام سارة وراح اتصل في سارة مرة ثانية .
ريم : خلي عنج هالرمسة وقومي نتشرى يالله
وشوي وتدخل ام حارب وتقول : وا وابوي شو فيكم متسدحين . . .
حمود فاج عينه : بذمتج . .
رفيعة : ارمسي عدل ما في حق الالغاز
ابو مروى : خذي راحتج
غروب ما تحملت تسمع صوته بحزن دمعت عيونها
سيف : وداعة الله . .
مرت الايام بسرعة . . على حالها ما تغير فيها شيء وكلهم خلصوا من الدوامات والحين بدت اجازة نص السنة . .
سارة : اوكيه اترجاج
في الطرف الثاني كانن علياء والهنوف مبطلات حلقهن من حركة غالية ، تقول صدق اعداء ، اما خليفة صدق رجله عورته لأن الحبيبة غالية ضربته بالنعالة اللي كانت في رجلها ، وتم يفرك رجله وشوي الدخان وبيطلع من راسه من الضيقة ، والغضب . . . تم متنفرز وكان شكله يقول : ما علي ان ما خليتج تنسين اسمج يا غاليوه . .
جزوي شافت القرسون روح قالت : عكيفك برتقال
الريم : ايه بس عاد
سارة وقعدت وعيون خالد كله عليها .
منى واو صدق روعة انزين شو في الهدية
حمد : كب ولا كلمة
ـ
مهرة تحك راسها : كان صعب . . يعله ما ادري من وين جايب الامتحان . .
سالم : عونك
سارت وثورت لها ماي حار وحطت لها في كوب عود كيسين من القهوة وصبت الماي الحار عليه وتم تشرب وقالت : امي حلو . .
ابتسمت بانتصار وانا اطالع نهيان كني اقول له ما لك كلمة علي دام منصور يشم الهوا ، كنت اكبر عن منيرة باربع شهور بها الحالة باخذ قبلها الليسن وان شاء الله اقدر اخذه خلال هالشهرين عشان يكون عندي ليسن عبداية الدراسة . . تنهدت براحة رغم اني فقدت شخص عزيز وغالي الا ان الحياة مستمرة وفيها من الفرح يغمرنا . . حتى لو كان السبب بسيط اذا كانت افكارنا ايجابية بنعيش بسعادة . . نهيان ما كان كره مثل كره منيرة وسعيد وسعود لي لا . . كانت عنده غريزة الغيرة عاخواته اعرف انه رفض فكرة السواقة بس لأنه خايف علي من الغلط هو من النوع الجاف شوي وتفكيره يختلف واجد عن منصور واجد . . منصور انسان متفهم ومنفتح وثقته فينا عميا بس نهيان ثقته فالناس كانت معدومة دومه يقول " ما اثق فالناس هب فيكن " ربي يهديك يا نهيان . .
سيف : يالله هاتي ايدج . .
احمد : نوو وي
حصة : شحالج ؟
عبد الله راح بس في باله هالبنت صدق حلوة ورقيقة ما شاء الله عليها ومحترمة بعد .
الجزء الاول :
هذا هو . . هذا هو الشخص اللي نشليت من حضنه ( صقر ) اللي انخذيت من حضنه اعتبرني بنت له و انا اعتبرته مجرد اخو امي . . يوسف كان ساكت ما رمس ما علق . . لف صقر و صعد فوق بس انا ابيه ابي حضنه ابي امانه . . ركضت صعدت فوق و دخلت حجرته انتبه لي مشى لدرج الكمدينا و طلع البوم كبير و جلس عالسرير طالع و ابتسم . . مد ايده و اشار ايه اجلس عنده . . مشيت هب خايفة هب خايفة منه هو بالذات يسبب لي الامان . .
سيف : هلا
: ليش هالحينة ماحد فيهم عوى
مانع : عجل ! !
عبد الله صد صوبها : هلا
نمت ليلتها وانا اردد : : يا الله شافي اعز انسان فالدنيا لي
صرت اتأزم كل ما تذكرت ذاك الشخص حلمت فيه اليوم . . كل ما اتذكره احس بضيقة النفس و الرغبة بالامان احسه ملجأ للامان كأنه ينقط امان . . قمت وانا اطرده من مخي رحت تسبحت و لبست لبس مريح تحت العباية و تعدلت و ظهرت تريقت بروحي و ها الشي خلاني انجرف بتفكيري للمجهول هذا اللي يخوفني بتصرفاته و معرفته الزايدة فيني كيف يعرفني و من وين ؟ ! معقولة يراقبني ولا حد عرفه علي بنذالة و يبي المشاكل بس ما اذكر عندي عداوات مع احد توصل لهالدرجة . . تنهدت بضيق على حالي ، نقص امان ، فقدان الوالدين ، حياة مجهولة ، اشخاص مجهولين . . لين متى يا ربي . . حتى المستقبل صار يخوفني كل ما حاولت اني افكر فيه . . وعيت عرنة الفون كانت مدربة و ظهرت دربتي و تعلمت عالباركن و سواقة صرت اعرف مبدئيا بس هب بشكل اوكيه يعني يبالى اكثر و بعد ساعتين من التدريب رجعت البيت خذت دش سريع و بدلت و نزلت تحت اساعد امي مهرة فالغدا و اليوم ان شاء الله بنظهر السوق انا و منيرة عشان حفلة ملكتها اللي بيكون يوم السبت . .
ام راشد : وين باسير بعد تراني الا في المطبخ
حتى جزوي ارتبكت واستحت بس عشان ما تبين : يا ربي منو قدي اذا انا غالية عند الشيخ حمود
: ما اضمن لك
حصوه : والله ؟
مشت : سيري ازقريها خليها تساعدج اليوم الغدا عليكن
سيف : انزين ما احب امشي كي . .
. . :
امه حبته على خده : لا حبيبي روح الواوا
نورة بعد ما طلعت من المجلس حست عمرها شوي بتطير من الفرحة لأن هذا عبد الله اللي كان في احلامها وركدت في غرفتها عشان تكلم سارة .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
وسكر فوجهي عصبت قهرني ، بس اللي ما انتبهت عنفسي اني رمست عاساس انه ولد لفيت بس ما حصلت حد ان شاء الله ما يكون حد سمعني . . كملت الكرك و صبيت لي كوب ثاني و رحت الصالة بطلت التلفزيون و جلست بهدوء وانا اطالع التلفزيون بس اللي قطع خلوتي رنة فوني كان المجهول
حمد راقد على الغنفة الطويلة وحاط غترته على وجهه لأن راسه كان يعوره شوي . . . واما منصور وغيث وراشد ومانع جلسوا يلعبون ورقة . .
عواش : امم فديت نوافي خليتها عند البشكارة عندهم . .
من خطف عنها سيف ومروى قلبها يدق و يدق و يدق اقوى شي
ام مروى : حبيبتي تراها شارطة علينا كل خميس وجمعة تاخذ اجازة
قاموا كلهم ، وركبوا سيايرهم بس هزاع ركب مع حارب ، لأن حارب ما له نفس يسوق . .
نورة بخجل : شو السالفة
رفيعة : اها
عيسى : والله بتعبله كنك . . عنبو بتعنيه من العين عسب يستقبلنا
عواش : لا تضحكيني ، يالله خلينا نسير . . .
سيف : بعيد الشر عنك لا تقول كي يا سالم مب متعود منك هالرمسة
وثواني الا وقفت السيارة
ميرة : ( ( وهي تضحك ) ) واحد . . صفر
غالية تدلع : هي . . . حبي ريولي برضا . .
غالية : ان شاء الله جدوه . .
نورة : تدور في الاكياس : ممم هي اشتريت عطر
مهرة : اف شو تبى مني . ! ! مش مساعة اشوفك ومسوي لي فيها زعلان . . شو تبى الحين
سيف : خلصتي كل الزهبة حبيبي ؟
وسارة كانت تترجى نورة تيجي بيتهم وهي قاعدة ترتب طاولة الطعام عشان تتغذى ويا نورة . وبعدين رن موبايلها وشافت رقم غريب استغربت بس قالت يمكن احد من رباعتها متصلين من ارقام اهلهم وكان المتصل مروان صديق فهد .
ـ
وسارت الخيمة لقت الحريم والبنات ، حضرت وسلمت ، وتثاوبت . .
ام مانع : عجل صبروا علينا بنسير داخل بنجيب قشارنا وبنجيكم
رفيعة : الجازية حامل
حمد : حمدي ربج انتي . . وحبي ايدج من ورا وقدام بعد . .
فهد وهو جايب الشريط : سارة يمكن تسمعين هالشريط .
غالية : كب كب احترم نفسك . .
. . . . . . . . . . . . < - - اندفعنا
ميرة : فلم هندي . . رهيب . . ابطاله روعة
حمود : اوكيه الحين جاي
غالية : اوكيه . .
جيت بارد بس سمعت حس جدوه وهي تقول : حدك عاد يا ناصر المرة هاي انت ما عليك كلمة عالبنية غربليتها وبعديتها عنا وسكتنا لك ، ، ما صدقنا نستأنس بردتها تبا اطفشها بعد برأيها خلها تسوي اللي تباه انت ما تتدخل فيها فاهم
حمود : تمام . . وانتي ؟
غالية : انت بلاك مستعجل شي وقت يا اخي
حمد : هب عدلة ادش يا امي والبنات داخل
سالم ما عرف شو يرد عليها : باي
سيف يسير صوبهم ويشوف مهرة : خلاص خليها . . " بصوت واطي " قلت لج اخر مرة اتحملي
. . يعني خلاص بتخليني !
مهرة تطالعه : شو ليش تطالعني . . قلت الصدق انا . . تبى تنشب لي وتخرب علينا
سالم : شو فيج ساكتة . كنه هاي اول مرة تتكلمين واحد صح .
طلعت من غير لا اسمع حسهم ولا ارد اصد عنده ، ، طلعت بسرعة برا البيت وربعت لعند الكراسي اللي تعودت اقعد عندهم كل صباح وانا اترجا احمد وعلي يخلصون ريوقهم حتى اوصلهم للمدرسة واسير بعدها عدوامي ، ، سندت راسي بالكرسي فصخت نظارتي وفريتها عالطاولة باهمال
علي وهو يوقف : زين برأيج
ركبنا ماتور منصور الثاني الفتك و سيدة لبيت عمي محمد كنا فنفس الفريق يعني كلها خمس دقايق وصلنا البيت و كانت السراير ممزورة فبيت عمي كلهم صافين عسيد واحد حركات شباب . . صفينا و نزلنا و بعد السلام و الترحيب جلسنا فالصالة الواسعة كان القعدة دائرية و كبيرة كنا بنات بجهة و شباب بجهة و الكبار فالنص
حسيت بحرارة : ها ! !
. . : بل عها النفس بلاج
قاموا وساروا رباعة وخالد مقهور وكل شوي يتأفف وسيف كل شوية يعطيه كوع عشان يسكت . . .
حط حمد اغنية طال ليلي وطول على المسجل وجلسوا مرتبشين في السيارة . .
مانع : الله يخس ابليسك عبالي شيء يستاهل
سيف : ها عبود عوين . . ! *
جزوي : لا تنسى اهم شي تقرا المعوذات واذكار الصباح واذكار الامتحان وان شاء الله علامة كاملة بعد . .
احمد بملل : هيه ، ، الحينة شو بتجلسين هني
اختارت غالية اخطر لعبة ، وحارب وياها والباقين ما طاعوا . . .
وهني صفعها > < "
يا ابوي انا اشكي ناعم العود
حمد : اترجاك باي
سالم : حبيبي ادرى انج مب راقدة
. . : هود هود
سيف : تفضلي
جزوي : ليش ما اهون . .
مروى : قلبي والله شوي وبيطلع من مكانه
عمر فج الباب باستغراب وراح صوبهن وجلس ينط وياهن ، وشوي امنة تخطف وتشوفهم وتربع صوبهم وتنط وياهم وطاخ انكسرت الشبرية وطاحوا كلهم فوق بعض ، غالية وفوقها عمر و الهنوف وبعدين امنة . . عادة امنة دبدوبة حدها وعمر هيكل عظمي ما ينبان منه غير عظامه ، والهنوف مربربة وغالية عادية لا هي مربربة ولا ضعيفة . .
وشوي لأن ، ابو خليفة جاي صوبهم وياه ، هزاع وحارب وخليفة وحمدان وسيف . . . . .
سارة على طول خذت الشيلة وتغطت وهي مستحية ووجهها صدق محمر وترد برقة : لا عادي انا الغلطانة لأني ما بندت الباب . ونزلت راسها
منى وهي راحت عند هند وتمت تشوفها : حبيبتي اعتقد نسيتي السالفة اللي قلت لج من مدة ؟
رفيعة : ههه والله ما شيء اخبار . .
سيف : والعافية الا هند ثرج انتي من شايفة يعني
سيف : بشو بزي انت لا شغلة ولا مشغلة الا هياته في المولات و ركيض وراء البنات
تركي : ههه اوكيه انا ابى اشوف حبيبة قلبك اللي ماخذة كل تفكيرك
رولا : شو بك . . ؟ ؟ ! !
خالد : منو
خالد : معاك الشرطي خالد
خالد يغمز لاخته : ولا منج يا الحبيبة .
: توج تقولين انه هب مانعج بس من التخصص ! !
شيخة : بخير الحمد لله
ناصر والابتسامة شاقة حلقه : لا
امي : منيرة شو نسيتي اختج سيري هاتي لها صحن
ورد عالفون
مروان شاف الغضب بعيون فهد لاول مرة وشاف السكين
وراحت تتصل في سارة والدموع بعيونها
ـ
الفصل الثامن
مهرة : اف . . بس على شرط
جزوي : انزين اطلعي برع خليني ادرس ! !
امي : وشو فيها لو خذت الليسن حتى منيرة بتاخذ
منى وهي تسحب هند من ايدها : يالله تعالي داخل وقولي لي شو صار .
لا تلومني يا ابوي بالزود
خليفة : لا تخبرها ، بيجي اليوم اللي اخبرها فيه . . .
حمدان : اذا انت مب ساير انا هب ساير بعد
وهل راح تتخلى عن خالد عشان فهد ؟
غالية : ههه شراتكم ^ *
حمد : ان شاء الله
منصور : لا والله عندي حمد
وجات عواش وفي يدها بنتها نوف ، وجلسوا يسولفن . . . .
فهد : وشو يعني ابيك تفصخ خطوبتها ابي تكون لي خالد افهمني ارجوك
صد صوبها وغمز : ما لج خص . . .
حمود : عادي عندج ؟
اجلس في الدعنة وحضن ولده وسكت سلطان من شله ابوه
من نظرته وانا اتأمل بدلة الطيران اللي لابسها وشكله عورني بحدايد كابه اللي ماسكه بيده الثانية : r u blind ؟ ؟
جرح البحر هايج
سار حمد صوب مدرسة حصة وكان راكب سيارته النيسان وكان منزل الدريشة لأن السيارة كانت صكة شوي وكان حاط اغنية هاذي القصيدة مني ومطول عليها شوي . . وكانت حصة تتأكد من السيارة ويوم تأكدت انها سيارة اخوها كان تسير صوبه وتركب عداله . .
ام حمدان : من هي يا ولدي
ناصر تنهد وقال : يا ربي ما تكتمل الخطبة
جزوي : انزين اوكيه سايرة لها باي
سارة مستحية : هلا خالد بخير الله يعافيك وانت شو اخبارك ؟
ركبت غالية ، وركب حارب في الكرسي اللي عدالها ، الكرسي كان منفصل ، وكانت اللعبة عبارة عن كراسي منعزلة ، واللعبة تدور بك وتخلي راسك تحت ورجولك فوق طول الوقت . . .
ابو سلطان : عجل تعال وياي في الصالة روحي جالس
سيف بحنان : يالله اتخرجي من الجامعة خلصينا نبى نتزوج . .
مهرة : سلامتك ما شي . .
منصور : ههه . . قديمة غناتي . . من اول ما نزل وهو عندي . . خيرها فغيرها
سالم : ههه ان شاء الله عموه
احترقا بدم عالفراق المرير
جدوه : خبرت خوالج بس ما وافقوا
.
الجدة شيخة : صدق ما تستحين يا مسودة الوجه . . وزخت عصاتها بتضربها سارت غالية ورا موزة علشان ما تضربها . . .
سارة : هلا حبيبي
حارب : ما حد يطلب منج انتي شي . .
دخل عليهم رجال واسمه : عبد الله .
خليفة : عادة سوالفك انت شرا وجهك . .
نورة : سكتي سكتي شو تستحين عشرة عمر ويا بعض .
الريم وهي كانت تشوف تلفزيون شافت اخوها مستعجل وكان يركض وفجأة شي طاح من مخبأته ويوم تشوف سكين .
سالم حب يسايرها عسب تسكر : ولا شي غناتي
وسارن الحرمات برع وعقب ما خلصت الغنية ردن البنات الحجرة . . واول ما دخلن الحجرة سارت رفيعة قدام المنظرة تعدل قصتها وسارت ميرة عند الدريشة وفتحتها وجلست تشوف الجو . . والصراحة كان الجو فنان ومغيم . . وسارن مهرة وحصة وجلسن على الارض يقرن جرايد اليوم
سارة : سلامتك من الاه
جدوه : عراحتها هذا عرس هب لعبة خلها عراحتها
عبد الله في خاطره ( ابي اليوم قبل باكر ) : امم تقريبا بعد شهرين زين
قلت من غير ما اصد صوبه : ما في
سارة : بلاكم عن شو تتكلمون .
ابتسمت حصة على هالموقف ولين الحين ما قالت غير الو
هزاع : انتي شو تسوين هني . . . ؟ ؟
ام ساروه : سارونة اليوم بنات خالتج كلهم يبون وحتى خالتج .
بدت تصيح : حرام ابي اقعد عندها ، ، [ زفر بضيق مما زاد من صياحها ] انزين باسير اسلم عليها
وضحك بعدم استوعاب : جنت هاي . .
سالم : هاه اوكيه
ام خالد : بس نحن بنسوي مفاجأة حق سارة لأن اصلا الام تعرف وهي وافقت من زمان اليوم بنسوي حفلة بسيطة عشان مناسبة خطوبتك منها .
جزوي ماتت وحمود راح فيها . .
وقام حمد وسار صوب طاولة البنات فسيدا ربعت روضة صوب امها اللي كانت لابسة نقاب . .
هند : والله شو هيه ؟
سيف : احسن لج ! ردي البيت . .
نورة : بحفظ الله يا خالتي وسلمي على سارة واجد
جزوي : من احلى حمد ولا راشد
اربع ونص الفجر . .
تركي : وهي بنت عمتها ليش لهالدرجة نذلة وخايسة
حمدان : دامها اه اكيد السالفة فيها بنت
وهني سمعوا الشباب الصوت وتجمعوا وراحوا يفرقون خالد وفهد عشان ما حد يأذي الثاني . .
جزوي : انا شفت سيفوه السخيف اول ما لمحني كان يسحب مهور ويبوسها . .
طلعت غروب وقالت في خاطرها ما كنت اريد اقسى عليج بس دموع حمد جبرتني اكون قاسية عليج حمد في حياتي ما شفت دموعه الا اليوم الله يجبر خاطرك يا حمد ويهدي بالك عقب ما تكلم ناصر . . .
: ليش جاية متأخر اصلا
وصرت الحين مجنون سارة
تحسبني نسيت شكله وهو الوحيد اللي صورته ما انمحت فبالي اكرهه وكل يوم كرهي يزيد زود وقفت قباله سلمت عليه ببرود الدنيا كلها وانا اطالع نظرته لي ،
: ان شاء الله
هزت راسها وهي تصيح
سيف : ليش خالد فيه عيب ؟
غالية بصوت عالي : اف ما يرزأ علي الا خلوف هذا . .
جزوي تمسح دمعتها : بس عاد بس . . ما يسوى عليك والله ما يسوى عليك هالحب اللي مطلع عيونك . . لا تصيح عليها كافي . . خلاص ما تفيد دموعك . . انت فكر فمعاناة سيف ومعاناة مهرة . . هالحب اللي بينهم اذا دخلت حصة فيه شو بيصير . .
رفيعة : امم طويل . . لابس كندورة بيضة وسفرة حمرا
منصور : باروح اشوفها كان صحت
صرخت غالية : عميوره بس شعري عورني عنبو انا اسولف وياك قلبتها صدق . . ترى بتندم صدق هب تقول لي بعدين اشتري لي من الدكان اي خايس . .
قالت وهي ترص عيديني : لا ما في بس دايخة شوي نسيت اخذ دواي بوقته
سارة : متى بنتلاقى بعد . . ! *
الريم : لا يا هزاع انا طلبت الطلاق
حمدان : اف ملل
احمد وهو يضحك : انزين اصبري لازم ارمسه بهدوء تبيني مرة واحدة اقول له بنتكم ضايعة بيختض لازم اخذ واعطي وياه بالرمسة
طلعت من المطبخ و سمعت صوتها تهذب سعود ههه يستاهل عشان يحرم يدخلها داخل . . انولد عندي هالخوف من الطفولة كنت اخاف من القطاوة لين ما وحدة منهم شمختني فصرت اموت الا القطاوة صار عندي فوبيا منهم وهاذي ثاني مرة تشمخني صرت احقد عكل القطاوة و خوفي منهم ما راح و بعد هالاذية زاد خوفي و كرهي لهم . . بعد ما خلصنا طباخ رحت تسبحت . .
هنادي وهي تعلى صوتها : هيه متخشع ومتخشع بعد
حارب ابتسم : نسي نسي . . . بروحه لساني رمس مب انا . .
سيف : انسي يا مروى ^ ^ "
سيف : لا تكونين واثقة كي لأني جد باصفعج . .
علي : اف اف ، ، لا لا خلاص بنجي وياج شو نسوي بعد
امي ضحكت : هيه ذبحتوني تراكم
سيف وهو يشوت حمدان : ههه ويا راسك انا قاعد اشكي لك الحال وانت تقصد للبوش ههه
رولا : اهلا و سهلا انسة ميرة كيفك
مروى وبكل عصبية : انت ما لك دخل في اللي اسويه
مروى : اكرهك > < " اكرهك اكرهك اكرهك . . . . .
ام راشد : يالله عجل باخليكم . . باسير اجلس عند اخواتي وباخلي ابو سنيدة يجي صوبكم
ابتسمت و تذكرت يوسف : رحت عنده ! !
حسيت انه عمي ناصر استغرب اكثر تم يطالعني بتعجب فقلت : اليوم الخميس وباكر اجازة الويكند ؛ ؛
عويش : انتو وين هالكثر . . ؟ ؟ ؟ !
دخل بها اللحظة صقر وقفت فمكانه خفت من المواجهة يا رب يا رب قويني ابي اعرف ابي اساعده . . كان يترنح بشكل واضح و عيونه كنها شوي و تسكر و يتمتم بكلام هب مفهوم شكله شارب زيادة الليلة مشى راح جلس عالغنفة . . رحت وقفت قدامه بس من كثر شربه حتى ما يشوفني تم يغني بس ما فهمت شو قال عصبت رحت المطبخ ابي يعرف اني شفته بها الحالة يمكن يستحي ععمره . . جبت قلاص و ترسته ماي بارد و رحت له و بكل قوة رشيت الماي عوجهه . . شهق و انتفض طالع قدامه كنه يدور عاللي سوى فيه كي بس بعده سكران ما صحي و انتبه لي . . خفت رجعت خطوتين ورا اماي انا شسويت ! ! يا رب يا رب . .
سالم وهو مغمض عيونه : ها حبيبي
ميرة : عجل بعدك ما عرفتها عدل
يحز بخاطري اني بعت الكون لا ( لعين انسان ثان )
هند : اوكيه يا سالم والحين عن اذنك عشان اختي اخاف تشوفني
: شفت بنفسك اغمى عليها من وخزة الابرة ما نقدر نوديها المستشفى عشان فحص دم بترفض
يوسف : جوج خطاب
رفيعة : يا الحمارة . . هاي ثاني مرة تسوينها في . .
فهد ونبرة صوته كلها حزن : هلا فيك مروان .
غمز لي و سار عنده و انا رحت جدا المطبخ اشوف الخانوم شو تسوي . . شفتها مشتغلة و تسوي سويت
مروى : ههه ^ ^
ضحكت ام سارة : شو فيك يا خالد اقعد سارة الحين بتجي .
دارين : استني راح تروحي ! !
سارة : ابى اشوفك ^ ^ "
شيخة : خالي هاي تصرف الفيزات كي و انتو هب دارين
سلطان : ههه حبيبي تو كي يعني اوكيه
غالية : ما ادري والله بس شو اسوي حسيت اني تعبانة . .
تركي بند المسجل وقال : ناصر قوم انا باسوق بدالك
ام حمدان : ونعم الاختيار يا حمدان
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
يا اخي شو اسوي بها اشلها ولا لا > . > بس مب زين اشلها هي يا اخي اختي ولا حرمتي يا اخي شو هالبلشة
دزها خليفة ، وجلس يصب له فولت غالية ، وضربته على كتفه بقهر وجلست تتحرطم : ما ادري شو اتحسب عمرك اف منك اكرهك . . .
مروى : فديت قلبه انا
حصة وشمة جالسات في الصالة اللي فوق يشوفن برنامج الحوادث . . وكانت حصة منسدحة على الغنفة وشمة جالسة على الارض . . ودخلوا عليهم غيث ومنصور . . سار غيث حجرته عسب يبدل ثيابه واول ما شاف منصور حصة جالسة ومستريحة طبعا هالمنظر لازم ما يخليه على حاله . . سار صوبها ووقف قدام التلفزيون . .
طالعت صحني كان فاضي و طالعت قدامي و ما حصلت صقر . . قمت و ظهرت من المطبخ حصلت يوسف جالس يطالع تلفزيون و صقر وياه مترددة اسير اقعد وياهم ولا لا ! ! خايفة من صقر خايفة احس الخوف بدأ يتملك قلبي و بديت اتخيل اشياء . . اتخيل يقوم يضربني او انه يهددني اذا خبرت حد . . جلست بهدوء عند يوسف احتمي فيه و منها اختفي عن انظاره
: ها ما في ها علي يباج بسالفة . .
ام سيف : ها امي . .
نزلت هنادي وهي لابسة فستان ذهبي ومتمكيجة بالخفيف ورافعة تسريحتها فوق ومبطلة نص شعرها اللي واصل لين تحت ظهرها . . . ونزلت بهدوء وسلمت عليهن وطبعا الحرمات حددوا يوم الملكة عقب ما اتفقوا الرجاجيل وعطوا الحريم خبر . .
جزوي تبتسم " اقصد نفسي " . . : هيه . . الله كريم . .
ومشيت وخليتهم وانا احبس دموعي ، ،
ناصر ضحك : ههه مشكلة انت ما تنغلب في الرمسة هو كان خاطف وقلت له انت قريب من جامعتي قال ايوا قلت فرصة اجبك
شو تتوقعون بيقول لها حمد ؟ ؟
جلست على دكة والعب بالفون لين ما دخلت سيارة حمد ولد عمتي البيت . .
اطالعوها حارب وخليفة باستغراب ، هاي من وين جات ، ما حد حس بها . . ( ( مندمجين الربع كانوا ) ) . . .
وشوي ان امه داشة عليه . .
سالم فكر باللي تقول له سارة وصح كلام سارة صح لأنها ما لها خص باللي يصير .
اشرت الجدة حق غالية تقول لها وتقمز : كلي كلي . . .
ناصر : هيه لأني مرة كنت واقف قدام بيتهم قبل ما اسير الدوام وكان صبح وكنت موقف بعيد لأني اشوفها يوم تروح المدرسة المهم وكان خالد موقف قدام بيتهم يترجى سيف وذاك اليوم يوم طلعت شفته يطالعها وعقب رد طالع سيف وجلس يرمسه بس اللي اعرفه انه سيف ضحك وكان يشوف اخته بعدين خالد جره وقال له يلا نسير
خالد : وربي ما ابالغ المجنون اذا شاف جمالج راح يصحى
. . . . ذكريات الماضي الاليم
منى : هي اتصلي شو فيج يالله بسرعة .
راح خليفة عنهم وهو منقهر ، اطالعت عواش غالية باستغراب : شو فيه . .
الفصل السادس . . ¤ { يا الله شافي اعز انسان فالدنيا لي
: مشكلة الثقة ، عمي بنتك واجد خقاقه
كني سجين بين . . افراج . . واعدام . .
الكل حسيته ابتعد عني من جيت جلست عندهم كني مرض معدي خايفين يصيبهم الا هالاثنين علي واحمد ذكروني بمنصور وخالد
ابو مروى وهو يطالع سيف وقال في خاطره : والله خاطري تكون بنتي لك يا سيف > < "
شيخة : مرحبتين ، شحالج ؟ !
حصة : يمشي حالها
سالم : ويحفظك
غروب : ما ادري من قوم لحظة شوية امي من قوم منو العرب ها سمعتي
طالعته : ليسن
حمدان : ايوا
شهقت : انا . . ؟ ؟
ام حمد : يالله فديت مذهبك يا الغالي . . ما عليك انت ما حد بيتم هني كلنا بنسير المزرعة وبنحوط فيها . . .
سيف يتنهد : حرام عليج . . والله حرام عليج . . كل من شافها صلى عالنبي من حلاتها وانتي بس تنقدين فيها . . كل الحريم يبونها وانتي مش داشة بالج ليش امي ليش . ؟ ؟ كل الحريم يبون الزين لعيالهم ليش انتي ما تبين لي الزين
وتسير صوب السيارة وتبطل الباب وتشوف حصوه جالسة قدام مكانها
هني حارب تيبس محله . . ان شاء الله تكون مهرة . . يا رب يا رب . . يالله يا رب ما تكون ميرة . . يا رب
سيف : يالله في داعة الرحمن
راشد : اوكيه عجل باخليكن
مهرة : لا والله . . حق شو رجلي عجل . . خذها عراسي اذا كي . .
ـ
عبد الله وهو يعدل غترته : افا عليج اختي ما سويت شي يالله روحي بحفظ الله .
غروب بقهر : باخبرك انت متى بتخدر سيارتك فضحتنا قدام ربعك
سالم : يالله عجل اترجاك
سارة " اكيد لأني طالعت على امي حبيبة عمري
منى : زين روحي اتصل فيه شو فيه ليش تأخر .
مهرة : هيه اذا كي مش خسارة عجل . .
تركي حط ايده على كتف ربيعه وقال : بلاك
مروى : شو ! !
رديت اطالع عمي ناصر كان يسولف ويا عمي فهد بسالفة وصوته ما ينسمع شكلها السالفة مهمة لأن الجدية واضحة بملامحهم رديت اطالع خالد وسارة ، ،
ومروى راحت في الحديقة الخلفية وتمت جالسة عالكراسي
سيف : ههه توك حسيت خخخ
وخدن شعيل ما يوقف بريقه . . وعيون ترمي من لحظها بالسهام
مهرة : ولا شي . .
سيف يمسك ايدها : يالله نعطيهم خبر . .
ضحكت غالية : يوم مب عندج انطبي . .
من صعب وصلك ما تهنيتك احلام . .
: ما خبرتيني و بعدين عندها زحمة زين اني حصلت حجرة لعمري
مهرة ساكتة . .
دخلت غالية ، وجلست عدال ابوها . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
سيف : اوه من زمان عنه ابو الشباب رد رد اشوفه شو يبي
سيف : كل ها وما تستحين " يقرص خدها وهو مبتسم " خدج احمر . . صرتي طماطة
ابو عبد الله : لبيك يا ام سعود
مروى : حطيها بالكيس باوديها الدوبي يغسلونها
مهرة من غير ما تطالعه : نعم . .
سيف : لا احساسك هالمرة خايب = )
ضحك خليفة : ههه ما يسويها دامني موجود . .
سارة : شو اخبارك محمد ؟
.
الى عجايز دبي وعجوز العين
وصكرت الخط .
حمود يرفع راسها : عجل ليش تصيحين . .
ناصر : جامعة البنات
رفيعة : والله . . مبروك
مروى في خاطرها : والله وفيك حنية يا سيف ^ ^ "
سالم : اه يا هزاع كيف اهدى وهي سبب اللي بيننا انا والريم > <
من اكون ومن تكون . . ؟ ؟ !
الهنوف : سلمى ؟ ؟
: الله بنركب طيارة
غالية : بلاج ! ! !
خالد ونظرة تعجب بعيونه اول مرة سارة تسأل وين بيروح
جزوي : خير ان شاء الله . .
غالية سارت صوب منى ومطت خدودها : يا حبي لج . .
رفيعة : الرب حافظ
مهرة فاجة عينها : الحين انا حرمتك وانا اللي اجلس ورا ؟
سيف بصوت واطي : مليتي مني . .
هند بتوتر ورعب : اقول منى منى راح اخليج الحين اوكيه يالله باي .
قال : وين اطلع !
وسكت شوي كان يبي يخبر الريم لكن مب قادر
شعور الضد وسط الضد وسط الحب والهجران
وتمت الريم تنبش فيه لين ما لقت رقم سارة وخزنته عندها وعقب ردت الفون عند هزاع
رفيعة : امي وين بتسيرين ؟
حمود : تراج انتي تاكلين شرات البقر . . كلي شوي شوي ما بيطير . .
^ ^
ابتسمت : ان شاء الله ، مدوا ايدكم بلاكم مستحيات
غروب تلعب باعصابها : احم واخيرا شرف سعيد الحظ
البارت السادس :
راشد : احم تتوقعين يقبلون بنا
نورة : ليش يا اخوي شو بتخاوينا .
منصور : جامعات دبي ما شاء الله متروسة
: بس اذا فزت عليكم انتو بتسوون اللي اريده من غير ما تناقشوني
غروب : شوفي راشد انا ما شفته الا من بعيد وبعد متغشية يعني ما باذكر ملامحه زين بس حمد عادي اسمراني طويل وعريض ملتحي عيونه كبار وسود بس ناعسات عفكرة يعني وخشمه طويل ومركب تقويم بعد في شي ثاني
علياء : اهلين . . . السلام عليكم . .
تميت جالسة فالصالة انا و يوسف لين الساعة 12 كنت اترجى صقر و يوسف ما خلاني بروحي . . خاف انه يرجع سكران و يسوي بي شي كان يتصرف بطبيعته . . كان متوتر نوعا ما كل شي يطالع بقلق
ميرة : مهرة تقول انها يوم رمستهم كانن ظاهرات من الفندق يعني اكيد انهن الحين واصلات
مهرة : ههه اوكيه حمود ما ادري منو بيستقبلك فالبيت
جزوي : قلبي معورني عليك حمود . . بس " تمسح دموعها بظهر ايدها "
ابو خالد : كيف يشوفها شو ما يصير هذا مب محرمها بعده بس خطوبة بينهم .
. . لكنها غصب على العين ساحت
غيث : اوه . . اوه ، علموه الشيبة فرش بعد . . من قدك
وهني كل الشباب يسكتون يوم عرفوا اعمارهم . . ويرد راشد يرمس
حمود بتعجب : اوبس . .
وهذا البارت لعيون خيال حالمة وتواجدها في قصتي المتواضعة
رفيعة : انا تسبحت قبل لا اجيكن يعني ما يحتاج لي . .
الريم : راقد
مروى : اشوف فراطتك
جاسم : خير شو فيك معصب
ميرة : فديته والله ( طبعا في قلبها ) . .
سالم : هاه
سارة تضحك : محمد مب داري عن دنيانا .
غالية باستهبال : عنبو نحنا . .
: لا ما يتهيأ لي دومي اشوفج مريضة بس هب بها الحالة
ناصر ضحك وقال : ههه دوم نحن متخالفين اذا انا عندي بريك انت عندك كلاس واذا انت عندك كلاس انا عندي بريك ومب مشتركين الا في كلاس واحد بس
نورة : والله قلت لها بس هي قالت مب كل مرة هي تيجي لازم يعني انا بعد اسير عندها .
حمود : وانا جزوي وانا . . وانا اللي قلبي يحترق كل دقيقة يوم اشوفها متلهفة عليه . . والحين بتصير عروسته . . ما لي رب ؟ ما لي حق اضيق وازعل ! ! ! ! ! ! " يقوم "
ناصر طالعه بغيظ وقال : توك لا تخليني افقد اعصابي
سالم : احبج والله اموت فيج
هند : وانا يا امي ليش ما تدعي لي .
. . : : في سيارة حمد : : . .
سيف : حتى لو قال هالشي بنت عمي ما تباني كيف اخذها وهي ما تباني
سالم : ان شاء الله الحين جايينكم
جت هند وقالت لها مب من خاطرها " هلا سارة
علي : تعبت وانا اوقف وتردين تجلسيني
خالد يهز راسه باسف : صدق انك ما عندك سالفة ، ما ادري شو تحب في هاي الخبلة . .
خالد : ما ادرى يمكن اين باستوي مجنون مجنون .
تنهدت غروب وبدت جزوي تقول لها السالفة كلها من اول لقاء ناصر وياها لين ما دخلت الريم في سالفة وخربت كل شي بينهم
ام راشد وام حمد وام مانع : السلام عليكم ؟
وفي نفس الوقت كانت ام حمد ترمس ولدها حمد في التليفون . .
غالية : لا والله . . .
موبايلها وكان المتصل . . فهد .
عبد الله : اهلين
سالم : اوكيه هذا الرقم 050××××××××
فجت رفيعة الورقة وقرت المكتوب فيها وهي ترتجف . . ويوم شافت اسم حمد انصدمت . .
وقالت : وافئ عمك . ؟
جزوي : الو . .
غروب : اف تدري شو اللي يقهر في سالفة
قلت له وانا انش واقفة : نسير نخلص شغلك واخر شي بنلعبهم
مانع : وشو العلوم ؟
حمود : هود هود . .
جزوي : باي . .
غالية : انزين خلاص . .
علي اللي جلس عند احمد : تعالي داخل العبي ويانا
ـ
حارب : ههه اسميك انك . .
روضة : ( هزت راسها على انها تعرف )
حمود : طبت مرة بيت عويش وشافتهم متلاقين هناك . . شرشحته ودعت عليه وما خلت شي ما قالته . .
وها المرة بصوت عالي : مواه . . .
كان الجو العائلي طاغي عالمكان . . بين الهدوء والانفعال . . والحزن والبهجة . . تذكرنا شوية ذكريات اللي عشناها مع بعض مع اللي فقدنا . . مسحت الدمعة اللي تنزل قبل ما يشوفونها ما كنت متعودة اصيح قدامهم حتى بوفاة ابوي الله يرحمه كنت اختلي بنفسي واطلع كل كتل الهم اللي انغرست بقلبي . .
سارة : اف > < "
حمد : شو خلاص يا امي مسودة وجهنا قذام الناس هالنذلة
سارة : خالد اقول انت وين رايح .
ام راشد : يا حياكم والله
من اكون ومن تكون . . ؟ ؟ !
خليفة : عجل ندبر عمرنا . .
صقر طالعني : هي خطيبة عزام بس ما ملكة بهاذيك الفترة بعدهم و . . . سوى سوأتها فيها عقولته بتصير حرمتي كذا و كذا
ابو عبد الله : تحمل ولدي الا يومين وراد عندنا ان شاء الله
شمة : انزين عاد متى ؟ ؟
مانع : ابو شهاب . . هب كنها هاي روضة
ابو مهرة يبتسم : انا باروح اوطي راسي . . يوم بتوصل اختج خلي تمر علي وتخبرني انها وصلت
: تعرفه ، المهم باشوفك باكر سلام
فهد سرحان وزعلان وهو ولا في الدنيا .
جزوي تمد له الكوب : يالله اشرب . .
ما اخونك لا ولا العب بك لا ولا اطريك بالعايب
ـ
هند : ساكتة .
: هيه
تنهد سيف بضيق وطلع من البيت وهو مخنوق . . .
لا لا يا دمعتي لا تهلين ، ،
سيف يصد جان تنزل الجامة . .
سيف : بيفهمون غلط " يطالع السقف " ما له داعي تسوين شبهات . .
هند : لأنج ما تعرفين شو داخل الانترنت حبيبتي اذا تبين تحبين وتعيشين بالغرام جلسي عالانترنت والمسنجر .
جزوي تطالع تليفونها وتشوف رقم ناصر ضحكت وقالت : هذا خالي شو اقول له
حمدان : بلاك ابو هناد
( ( باسم الله الرحمن الرحيم
بيت حمدان ربيع سيف
ابو سلطان وهو مبتسم : تم يا ولدي واباك ترفع راسي قذام عمومتك وعيالهم
مهرة : امي رقدت في حجرتها وخالاتي رقدن في الحجرة النصفانية . .
.
منى تضحك من تقرقيط غالية لها : غاليوه قومي . . ترى والله لاخبر عليج . . . .
وغاب عن عينها . .
ابو راشد : راشد . . سو لامك تليفون وخلها تظهر هي والحرمات
الريم : بس يا اخوي انت من البارحة في غرفتك تعال اطلع منها وروح كل اي شي
ادرى هواك وفيك ملزوم
: مع السلامة
فهد : مروان انا الحين جايينك عشان ابي اطلع بس مب قادر اكثر .
ميرة : بخير الحمد لله
جد راشد : مرحبا الساع والله
حمود بارتباك : لحظة . .
ورديت عليها
محتاجة لخوفها علي محتاجة لها هي بالذات . . ما حسيت بلذة اهتمامها ما كنت استوعب بهذاك العمر . . اللي ابيه اكبر من طاقتي اللي اطلبه شي هب متوفر هي ماتت راحت ما بترجع لي ما بترجع لأني اصيح و محتاجة لها ما بترجع . . طلعت مني شهقة بصوت واضح . . للاسف يا ابوي ما حسيت بالاهتمام وياك كنت موزع اهتمامك علينا كلنا بس اذا هي كانت موجودة كانت بتهتم فيني بروحي لأنه ما لها غيري . . احس بوجع بوجع ينغرس بقلبي رفعت ايدي لقلبي وانا اضغط عليه ابي يسكت ابي يوقف ابي انفاس تنقطع ابي عقلي يوقف و الدم يوقف . .
هند بخوف كبير : الو
مهرة : يعني احسن عن قبل شوي . .
: كيف ما شي وانتي تصيحين كل هالصياح ، ، علوه وربعه سووا لج شي ؟
هزاع بصدمة : شكلنا عجل بنفلس اليوم . .
سالم : انا زوجها
منيرة : عندها رجول خلها تروح بروحها
مروى وسيف يطالعون وفي عيونهم الشرار خخخ
حصة : وانا اشهد . .
سيف : منو بياكل كل هذا الحينة . .
مهرة : هيه قبل شوية . .
.
ام خليفة تطالع غالية : يا ها اللسان ان ما قصيته وضحكت : والله انج نكتة يا غالية . .
غروب نطرت حواجبها : من قال لج اني ما احبه حمد ولد عمتي واحبه واحترمه صح لكن بالعشرة تجي المحبة وتزيد لكن تسعين انج تخربين حياته ابدا مب منطق هذا تدرين ان بحركتج ثبتي لحمد انج مريضة نفسيا ما في انسان يدمر اخوه الا المجنون
ريم وهي تمزح ويا ربيعتها : ليش عينج عليها باردة شو حاطة عيونج بالثلاجة .
الجدة شيخة : لا فديتك ولا وراثة ولا شياته شوف شعري وخوزت الشيلة عن راسها كان شعرها احمر محنته ههه . .
جزوي : انزين امر
علي : بيصلبونا
غالية زاد ضحكها وهي تشوفه يسمى ويطالعها برعب قبضت بطنها وقالت : تخليك لا تضحكني بطني عورني . . . .
: تبا جالاكسي
ابو هزاع : عونك ولدي
دارين : استني دئيئة رأي جددي مكياج بسرعة بس دئيئة
اول ما عرفت رفيعة ان العطر اللي متعطرة به روضة هو عطر حمد ما رامت تقاوم كان تشمها بقوة ومن شدة ما هو مركز كحت كحة من الخاطر . .
قامت غالية وربعان على الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) واخذت لها شاور دقيقتين وطلعت . . .
ابتسمت لها و حطيت لقمة فحلق محمد ، خلاف لما خلص اكله راح لصق فالتوأم يباهم يلعبونه سوني و شاد الهمة آونة يلعب و لعبه خرطي و قاصين عليه آونة الفريق اللي سعيد يلعبه هو اللي يلعبه محمد و جايب اقوال و حالة كل ما آيب سعيد قوم يرقص محمد
منصور : الريم اسف سامحيني والله ما عرفت ان هالشي بيزعلج
مهرة : . . .
مانع : افا كله ولا اردج الشيخة . . منو بيسير فجاج ؟
حارب بمسخرة : والله حلف بس انت . .
سيف مبتسم : مشتاق بس . .
خالد وهو يستعبط : ها ليش شو سويت انا .
: يع باروح ازقر الخدامة تيجي تنظف
سالم : السلام عليك
مهرة : انت تعرف امك ما تدانيني بعد اروح لها ليش
سكتنا و عم الهدوء فالحجرة بس خرب علينا رنة فوني كانت المدربة رمستها و خبرتها اني مريضة و بابدا التدريب عالاسبوع الجاي و كلمت منصور عشان يأجل امتحان السواقة لاسبوعين زيادة عشان اخذ وقتي فالتدريب . . لفيت وجهي و طالعت شويخ كانت جالسة تصبغ اظافرها باللون الوردي الفاتح تميت اطالع حركة اصابعها و هي تصبغهم كنوع من التسلية بالنسبة لي عشان ما افكر واجد . . قمت طلبت منها تصبغ اظافري حتى لو كنت بامسحهم بعد ساعة جات و صبغت اظافري و خلاف جلست عاللاب و طول ها الوقت كانت شيخة هادية و ما تكلمت اعرف انها ما تتجنب الرمسة وياي بس مراعية مزاجي . .
خالد وفي خاطره ( لا تقولين ولد خالتي قولي خطيبي او حبيبي : تمام يسرج الحال يا بنت خالتي . ها شو تسوون هني
سالم : اسمعه
حمود يبتسم : صدق نسيت ان ممكن يجيج نصيبج باي وقت
.
سارة ادمعت على فهد وعلى حالته
سارة بدلع : اخوج ما بيقول شي اذا عرف انج وياي حبيبتي .
لسانه كان ثقيل و شكله كان يخوف بزيادة عيونه يا لله يفتحن و مبتسم ابتسامة جانبية و شعره متلخبط كنه جاي من ضرابة و غترته عكتفه و عقاله عراسه و بدون نعال ! ! لفت انتباهي لما بدأ يتكلم . .
نورة ضحكت باستنكار : : ههه
ما اهتمت له مروى
الريم : > < "
غيث : امي شو رايج باكر تجون بيتنا وتاخذون لكم كم يوم عندنا ؟ ؟
سارت حجرتها وطاحت على شبريتها وتمت تصيح ، جلست وقالت : ما ادري ليش اصيح صدق اني بايخة . . .
تركي : وخالد شو مصلحته في هذا كله
خليفة : هي نستهبل . . يالله قومي عن وجهي . .
سيف : عني هبلاج ربي بعدي ليت في دنيا منج عشر كان الدنيا بخير
سالم : ان شاء الله
نروح صوب تايلند
غالية : يالله خمس دقايق . . .
سارة : اسمحي لي يا ريماني بس امي كانت تصيح وما رمت اروح عنها لين ما اواسيها .
وبالباكر الصبح وكان يوم الخميس . . وعلى الساعة سبع الصبح اول ما نشت رفيعة سارت بيتهم عسب تفزع لامها واما عن اللي في بيت ثاني بن محمد كلهم نشوا . . ما عدا الشباب صح انهم راقدين قبل البنات بس العكس استوى . . وهو ان البنات هم اللي نشوا قبل الشباب . . والوحيد اللي نش من الشباب هو منصور . . اول ما نش منصور طبعا كان مصلي قبل . . تسبح وتلبس وتعطر قصدي تسبح بالعطر . . وشل غترته وحطها على كتفه وظهر من المجلس . . شاف في نص الحوش جد راشد ( محمد ) وهو يعتبره شرات جده بالظبط وحتى يزقره جدي . . وكان الشيبة جالس على الحصير وقدامه دلال القهوة والحليب والريوق . . سار منصور صوبه وسلم عليه وحبه على راسه . .
ميرة : ( مرتبكة ) مرحبا ملايين
حارب : متى بيخلص هالاسبوع . . والله ما فيه صبر
ثواني الا غالية جاية وعطته الادوية وردوه البيت
عاشق وروحي في ودادك عشيقة . . جاري بشراييني وساكن بالعظام
لاخر لحظة غالية تترجى جدتها : جدوه . .
مهرة : انا قايلة لابوي انه بحدود ال 10 باكون فالبيت والحين بعدها 9 . .
سيف : مهور بتخبرك . . وين مبركن السيارة ؟
سيف : ههه حشى حشى انزين بلعي عن تاكليني
انا عايش مع نفسي وشوقي يحترق عطشان
خلود : شوفوا جسمها يا ويل حالي . . . انا وين وهي وين
تروح على يمينك واسأل الاخ جاسم هو يقدر يساعدك .
جزوي : خيبة صمخت اذني انزين انت دقيت وانا بعدني ما خذيت الجواب الكافي منها
طالعت صقر اللي ما حرك عينه عن التلفزيون
سيف : ما تحسين اني معج الحين . .
ام حمد : الله يحفظك
وقالت له يلاقيها برا المركز وعطته الشريط وردت البيت
وفجأة يصيح التليفون وشلته ميرة . .
تغطيت عدل و سكرت عيوني . .
عطاها خليفة ال psp ، وجلست تلعب ، وخليفة جلس يطالع تليفونه وعق السفرة عن راسه ، شوي وغالية تقول : خليفة امم ما ادري شو سويت . .
فطوم : غايو فديتج شليها وديها عند جدتها ما في عحشرتها
اقوم . . و اقعد
شيخة : باكر باجي و بابات عندج وعد ما حد بيجيبني اليوم الكل ظاهر و ابوي هلكان من الشغل
نورة : الفستان في الكيسة الحمراء
نورة وهي مستغربة وتشوف الريم : وانتي شو عرفج في محمد يا الريم .
. . : انزين ميرة بارمسج بعدين و لا تطنشين اتصالاتي اوكيه ! !
سالم زعل واجد لأنه كلامه ما جاب نتيجة وهو واقف ويا فهد بس بنفس الوقت كلام سارة صح هي شو ذنبها وخالد شو ذنبه بس هو الحين ما يعرف شو يرد على فهد اللي ينتظر اتصال سالم عشان يقول له السالفة .
ابو راشد : والله ما ادلكم
سالم : ههه شو اسوي يوم صوت حبيبج عالي
سارة شافت خالد واستحت ولا الدمعة في عيونها وبرقة : خالد خالد اسمح لي على اللي صار اليوم .
حمود : امشي تعالي . .
سيف : لا والله ما اقدر = (
شوي ويدخل هزاع المطبخ ، ارتجفت غالية يوم شافته ، اطالعها بنص عينه وقال : السلام عليكم . .
قامت وايقت من الدريشة ، ارتاحت يوم ما شافت السيارة : الحمد لله الحمد لله . .
وياي يا الريم .
ابتسمت لها : مبروك تستاهلون
الريم ساكتة .
رفيعة : هيه
غالية : فهمنا فهمنا بدون هالنظرات
وجلست تسرق النظر ، ابتسم واطالعها وقال : شكلي عاجبج . .
ضحكت علياء : لا لا لا لا صدقني بتشوف السيارة منقلبة من الضاريب . . .
ترى طعن الظهر غادر ولا يحتاج له تصريح
: هلا امي سلام عليج
رفيعة : مرحبا ملايين
سيف : بتسكتين لا اجيج كف عوجهج
وراشد وماجد يشجعون منو بيغلب . .
خالد بفرحة : لا والله هب غلطانين ولا شي ومن حقك
وتوظف و اشتغل وصرف على نفسه ورتب الشقة وما كان يطلع ولا يروح مكان الا من الشغل لالشقة ومن الشقة لالشغل واذا طلع صار السوق ياخذ له جمن غرض ويرد البيت
الريم : لا والله اقول الصدق يعني العبي العادية ما اظن بيجوز لج لأنج اطول عني وبيطلعن قصار عليج تقول مطوعة خخخ
سارة بعصبية : انت منو
فهد يغير السالفة يوم شاف اخته تدمع : ولا تعالي شو اخبار ربيعتج سارة .
البتول : بعدج ما شفتي شي اخوج حل رقاد يجيه الهام القصيد
: منو عنده . ؟
طالعتها بنص عين : والله واثقة بوسامة ولدج
راشد : انزين شو اسمها
: اي واحدة . ؟
وراح . .
ودخل غرفته لان كان منقهر واجد لأن سارة ما جت اليوم .
حمود يطالعها بنظرة ساحرة : صدق ؟
( لما الهم والحزن )
غالية : اول شي خلوف اللي يسوق وهو بيودينا انت شو عليك . .
الحينة تذكرت الحادث اللي صار قبل ثلاث سنوات تقريبا كان ويا ربيعه و ربيعه مات و هو كانت حاله صعبة و نجا بصعوبة ! ! بس قالوا هب هو المتسبب بالحادث الشاحنة انحرفت عالطريق و دعست السيارة عوجه ربيعه فتوفي بنفس اللحظة . . ليش يلوم نفسه هو ما له خص يعني معقولة ورا التغير هو تأنيب الضمير ! ! بس اللي يسويه دمار لنفسه هب تأنيب ضمير
خوزها خالد عنه : خلود في عينج . . . يالله سيري . .
العجايز كلهن سايرات العرس طبعا كل هالتخطيط من تحت راس مروى وعزمت الامهات كلهن و الريم راحت وياهن
نهاية البارت الخامس . .
حمود : ادري بك طالع ويا العروس لكن لو تقدرون تخلصون هياتة بسرعة وتردون بيتها عشان اروح عند اختها وتدرسني . . ما شاء الله تعرف تشرح
سيف : خخخ هذا اخوي عبد الله
روضة : انا ابى حلاوة
ميرة : فديتك ابو سنيدة هات لنا ايسكريم باسكن روبنز وانت راد . . مشتهيته
عاد ها المرة جلست غالية في النص ، عادة في النص كان اخيس عن انها تكون وراه . . .
سالم : انزين اخليج انا
منصور : شو السالفة ؟ !
رفعت راسي اطالعه بصراحة انصدمت . . يعني اذا وافقت باسافر لندن ! !
ـ
سالم : لا لا ما ابي تعرف الزواج معناه الاستقرار وانا بعدني صغير .
مروى : ^ ^ " عبالي بعد
مروى وهي مادة البوز : اف انزين
منصور : ( طالع راشد بطرف عينه ) اوكيه بارده . .
مروى : سفروه احسن نفتك منو شيفة
تنهد سيف وقال :
وحضنت غالية ، غالية ضحكت في نفسها ، جدوه بريئة بسرعة ينقص عليها . . . .
من البراعة في حبك الاحداث وبعثرتها
حمدان : انت تحبها
سلطان : ^ ^ حصل خير
فهد : شو بها .
سلطان : ابوي
روضة : لا انا باقول
الريم : اعرف ان هالشي صعب بس حاول تنسى يا اخوي
رفيعة : بخير وسهالة
قهرني ردها بغيت اصفعها خطفت من قدامهم و هم يتجادلون رحت صوب المطبخ رحت فتحت الكبت و طلعت اللي احتاجه عشان السويت فجأة انسحب من ايدي الدريم ويب بقوة طالعت الشخص كانت منيرة
ـ
غالية : ههه امي مجبسة مب مربوطة
شيخة : هي شو تطيح السما علينا ما باظهر قدام الخلق كذا ترى
شافت نورة توتر اختها للمرة الثانية واستغربت من هالشي .
الكل : الله يسلمها . .
منصور طالعني : بس انا ما افكر اتزوج
صد سيف صوب حمدان وهو يهز راسه بمعنى > < منو
مهرة تشوف ساعتها : 8 وربع . .
مروى : يالله تروح وترد بالسلامة ابوي ^ ^
ام منصور : منصور عنبو عيونك بتروح من مقابل هالكمبيوتر . .
حمود : جزوي انتي من متى حساسة ؟ ما كنتي كي . . ما احيدج كي . . سنتين ونص ارمسج عمري ما شفتج تصيحين الا يوم ترمسيني عن فقدانج لحنان امج . . عمرج ما صحتي لاي سبب . . ليش جالسة تصيحين فهميني . . شو اللي معذبج هالقد . .
عبد الله وهو يبتسم : هي اختي السالفة وما فيها ان السيارة ما فيها ماي ولا يهمج انتي ادخلي داخل السيارة وانا
تركي : عجل شاسمه كنت باقول لك ليش خالد ما يحب يكلمك او بمعنى اصح ما يداني يقعد وياك
. . ذكرى الفراق تهزني لو نسيتك
سيف : خخخ
مروى : شربت عصيري : (
مانع : الساعة 12 الا ربع
ضحك هزاع : اونه خمس دقايق ، شو انا حرمة علشان اتلبس . . .
وهني سارة ونورة راحوا على طول السيارة عشان ما حد يشوفهم لأن فضيحة .
وفي الطريق طبعا طلع عبد الله من البنك وخلص اوراقه وهو يبي يروح فجأة شاف سيارة واقفة وشاف بنت ويوم
هند وهي بتوتر وتصد صوب الباب خايفة احد يسمع : عاد الله يهديج هذا وقته .
جزوي : عشاني والله قال بيجي عند بيتنا . .
واول ما صد وراه شاف روضة طالعة من الباب الرئيسي وتزقره بصوت عالي وعب ركضت صوبه
ابتسمت وهزت راسها بهيه وهي هب فاهمة الكلام اللي ينقال لها
ناصر : ما ينفع الجازية تقول لي ان بنت عمتها الكلبة لين الحين تكلم عني وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لأني انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها بالله عليك قولي مب صدمة ولا والمصيبة ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الكلب الغبي اللي ما عرفت انها هي كي نجسة ووصخة
علي وهو يتحمحم : اليوم الخميس وباكر اجازة
اسماء : اشعليها لاعبة بالفلوس لعب وحيدة امها وابوها لو تبا عيونهم عطوها
مهرة : يا ربي . .
هزاع : شو فيه
سارة ما قالت شي كل اللي سوته راحت غرفتها عشان تفكر بالسالفة وكيف تقول لخالد وهي كيف بتعيش ويا انسان تزوجته يمكن عشان خوفها على خالد او يمكن عشان الشفقة لا اكثر مع ان فهد الف بنت تتمناه جمال واخلاق وعلم .
الرجال ابتسم و ما طالعني نزل محمد و لف ، و محمد جاني ركض بيده مجموعة كاكاو ماسكهم بيدينه الاثنين : تبي شي بعد ! !
الريم : صدق بتروحين عنده
جزوي : صعب واخر شي صافتهم . . امتياز امتياز امتياز . . حتى جيدا جدا ما شي . .
ويوم جلست وياهم قبضت مخدة صغيرة كانت عدالها وفلعت راشد بها
الهنوف تفكر : وهي مب بعيدة صح . .
سارة بتوتر : فهد ليش تسوي في عمرك كذى يا فهد
جزوي : لا حمود انت فاهم غلط . .
ام راشد : ( معصبة ) وانت شو تبى بي يا الهرم
وشوي ان امهن وخالاتهن داخلات عليهن
: انت من عشان تعرفني
وبعدين نزل من السيارة وسار صوب المجلس وعقب صلاة العشا جلسوا قوم حمد ومانع وراشد وابو راشد في الحوش وكانوا ماجد وعلاوي يلعبون بالسايكل وكانوا مسويين حشرة . . وشوي انهم يسمعون صوت سيارة عند الباب . . وكانت هاذي السيارة سيارة غيث واول ما دخل البيت شافه ماجد كان يربع صوبه وسلم عليه ، شال غيث ماجد وساروا صوب الرجاجيل وقاموا وسلموا عليه وجلسوا يسولفون . .
مهرة تطالع سيف . .
حمدة : تم عجل
مروى : مرحب ملايين ولا يسدن
غروب : كله تقليد متى العرب يبتكرون شي
سيف : يا ربي منج . .
محمد : الله يعيننا على الفيلم الهندي
الجزء الثاني
الريم : لا بعد بس ناقص تكتبين له بيت شعر .
نورة وهي ماسكة ورقة عبد الله : شوف اخوي الصراحة اعتقد في لخبطة في شي بس هذا مب تخصصي انا تقدر
خالد وعيونه على سارة : مع السلامة يا القمر اوه قصدي يا بنت خالتي
سيف طالعها بنظرة وقال : يعني
لفيت لمصدر الصوت ، ، استقرت عيني عليها اه بلحظة حسيت بصعقة بقلبي ، ، كيف الملل ومسرحية الاستغراب نسوني قلبها الحنون تذكرت ومسحت يدها عراسي ودمعتها
سالم : اختي سارة انا ربيع فهد من زمان واعتبره اخوه ونحن ما نخبي على بعض
حصة : فلتحيا رفوع
غروب ابتسمت : تفضلي
توالت زياراتها لنا تناقشت مع خالي واجد امور تخص الاسلام ودخلوا [ ان ، جورج او امنة ومحمد ] الاسلام ، ،
غروب : انا ما اقول هالكلام الا وانا متأكدة منه حمد انا ادري ان الغيرة في قلبك بتاكلك اكل لأنك سمعت ريم تجيب طاري ناصر وان يبى يرد لي بس نحن مب في مسلسل ولا في فلم لا يا حمد هذا واقع وانا قلت لك اياه في حياتي ما رخصت بعمري لا لناصر ولا لغيره انا بنت وتعز علي نفسي ارخصها انا انسانة واعرف اني شي غالي شي يصعب الوصول له الا بشي واحد وانت تدري ان شي الواحد هو الغوص له او نقدر نقول الخوض له نحن ما نخوض معركة ولا حرب نحن نخوض حياة واقعة رسمت لنا القدر كيف يكون وكيف ما يكون
ناصر تنهد : عندك حل
سارة : شو انت . . ! *
حصة : ( عقب ما طفرها منصور قررت تكذب عليه ) اقول منصور على طاري حمد . . سير حجرته بتحصل في السدة اللي عداله شريط ميحد حمد الجديد . .
سارة : شو فيج يا الريم خوفتيني
حمود انقرص قلبه : تعرسين
يوسف : فكري و خذي راحتج فالتفكير قدامج الاسبوع بكبره . . و خبرنا منصور و هو موافق و نترجا جوابج
ميرة : بنات شو رايكن نقنع الاهل ؟
غروب : تدري من شفت اليوم
مروى : يا كرهي لك
وشوي حد جاي من وراهم وقاطعه : شو اللي ما تفهمه ؟ ؟ ؟
سيف : اوكيه وجات
غروب : شحالك ابو هناد
سهيل : حو بوهناد فونك مروح عنه
غالية باستغراب اكثر : كيف يعني غير ، لا والله ترى انت بعد ولد عمي . .
عبد الله : لا سلامتج ما فيها شي بس خلي عمي يجي هني
حصة : هب تصدق عمرك عاد
خالد ياخذ المخدة ويفر على وجه نورة : يالله عاد ادلعت الحين
نورة : زين شو اسوي يعني ما اتسوق عشان ما حد بيجي ويانا
ام حمد : في البيت ولا في العزبة ؟
حمد براحة : تراني باقول لج كل شي استوى
، ، ،
حمد / 28 سنة
الريم رفعت راسها وتمت تشوف فهد : بس بس
الكل : الله وياك
ناصر : جزوي
حمود : اوكيه . .
الهنوف : عجل ليش كل ما تتشاوفون تضاربون . .
فهد والدمعة بعيونه : ليش يا سارة ما تفهمين اني احبج والله ما اقدر على بعدج سارة احبج احبج .
: كيف ! !
سيف : نرد راس الخيمة . .
. خالد يوم شاف سارة شوي صدق بتجنن من جمالها وهو كان قاعد بس يوم شافها وقف ومبطل عيونه .
كيف اعيش من دونج
: اوكيه سلمي لي على عمامج . .
تقرب مني : كل هالصياح وما فيج شي
جلست عالطاولة و تريقت و سعيد ما كمل قام عن الاكل . . شكله صدق ما له خص فالموضوع اصلا سعود مستنكر علاقتنا الحلوة ها الفترة اكيد سوى هالمقلب عشان اقلب عسعيد ! ! والله ما يدري شو اللي ينوي عليه هالسعود ! !
ابو مروى : صبحج الله بالنور
سارة : هيه
جزوي تدز صدره : وخر عني . .
سار عنده حارب وجلس يطالع . .
حمود : باي . .
سكت بعدها وانا ابدأ بالشغل بحماس غير طبيعي ، ، هذا وانا كنت مأجلة موضوع الشغل ، ، بس ما ادري ليش كنت حاطة طاقتي كلها بالشغل
وسالم يطالعها من بعيد و وياه سلطان عنده وشلة
ميرة : سلامتج الشيخة . . انزين عقب ما تخلصين تعالي الحجرة عسب نلعب بالكيرم . .
سيف : لا تخافين ولا تحاتين شي . .
حمود يبتسم : ما عليج قلبي قوي . .
ام حارب : شو ها لا تجلسون تباغمون ، اطالعت سلمى : لو سويتي له زعتر او شي ثاني زين مب عصير ليمون وملح . .
مهرة : حرام عليك لا تسكت . .
سالم : طمني يا سيف شو قال لكم الدكتور
احمد : ترى ما بنوديج ويانا لا تحاولين بس نحن الثلاثة بنسير
حصة : عسبة الرجاجيل ما يشوفونا . .
غالية : اوكيه كوموتي ( ( تدلع كلثوم ) ) اخليج الحين باسير عند ماماي وباباي باطالعهم شو يسوون . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
شوي والا يسمعون
عيسى : والله اللي تشوفه
وتقوم تطلع بسرعة . .
ريم : بس سكتي فضحتينا هم جايين صوبنا .
حمود : ما طلعتي عاختج عجل
مروى : في عينك يا ربي . . . . ما حد عجوز النار غير حرمتك
سيف بعصبية : يلا . . !
جدوه : كلي بالعافية ، حبيبتي اذا ما عليج امر خبري ميري تجيب القهوة و التمر
مشت بخطواته سريعة وراه وهي تتأمله صد صوبها زادت ابتسامته : شفيج . ؟
اطالعها هزاع : بس فتامين سي ؟ ؟
خالد : من حقه
جدوه : الله يهديك الله يهديك يا ولد روضة ، ،
محمد : عموه اكليني لووب ( عموه اكليني روب )
اطالعها خالد بعصبية وقال : خبلة . . . وراح عنها ، قامت غالية وهي تضحك وصرخت : صبر صبر . . .
سيف : مروى
غالية : اها . . . زين . . .
جدوه : باكون فقبري
ضحكت غالية كان حمد جالس امبين الكراسي ويلعب بسيارته . . . سارت صوبه وشالته وتم مبوز ويقول لها : قومي قومي ابى العب بسيارتي . .
مروى : ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
خالد قال لسيف : قول له السبب . .
: شفيج . . ؟ ؟
حصة : قول
ضحكت وانا اتعطر : ما ادري تعودت
: ما ابي منج شي هب محتاجة شي من ماحد " صرخت " انا هب عاجزة عشان تساعدوني ما فيني شي
للتذكير : الشلة كلهن بالكبر اعمارهن 20 سنة ودارسات مع بعض بس الريم عرست قبلهن
جلس حمود قريب من سيف وعينه على حصوه كيف مندمجة بنظراتها لسيف .
مروى : ما ادري ما ادري > <
مروى : لا والله تهدد شو
جزوي بصوت واطي : رمسها عن سيف في البداية عشان ما تبند . .
هزيت راسي بالنفي : ما ابي
ابتسم حارب بغيظ : يمكن . . ! ! !
سيف : انا هيه بس خالد لا حلي له مب من هالنوع
الله يستر
غريب صاح بعد ما راح ماحد يدري ويسمعني
سالم : بلاك حمد
ابو مروى : وحق شو تعالي جلسي ويا امج
حمد : سالم
منصور : ما حصلتها . .
قالت بنفس الهدوء : ما يصير ما تتريقين
من طلع حمدان مرة طلوووق غالية و مروى عند سيف
. . :
نطت غالية : يالله عجل سابقه يالله ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . .
ناصر : اف ابتلشت بك والله وين سيارتك
بس ما حبيت ازعل عمي ورحت الحجرة واخذت لي شاور وعطاني عمي وزار وفانلة من عنده وما حسيت بعمري الا وانا في سابع نومة . . . ~ ~
غروب : لا حمد شو هالكلام انت بدال ما ترمسها وتعقلها وتفهمها الصح من الغلط جاي تقول هالرمسة اسمعني ناصر ما دام انه يحبني مستحيل يضركم والله مستحيل لأنه يدري انكم غالين علي ويدري ان اي حركة يسويها بيخليني اكرهه وهو ما يبى هالشي انا ما قلت لك هالشي عشان تغار ولا تعصب لا انا قلت لك هالشي لأني ابى افهمك انه مستحيل يسويها
الريم : الحمد لله اخبارك انت
يتبع / / . .
مروى : > . . . . . . . . وسكت وجلست اطالع الوالدة
مهرة تمثل انها ترجف : وايه خفت . . الصراحة قوي انت . .
سيف : يالله عجل انا اترخص
وتمت تناقز وخرست ثيابها من فوق لين تحت مطر وطين . . .
عبد الله : بلاها
حس راشد بان حصة استحت من هالموقف . .
وعقب ما خلص حمد من الريوق سار ويا مانع عقب ما خطف عليه وشله وياه صوب دبي عسب يغيرون مكينة سيارة حمد . . يوم وصلوا دبي كانت الساعة 11 وربع الضحى . .
علي : تصدق احمدوه لو انك ترمسني بهالاسلوب ما باعرف انه انت
قابلها ولصقها فالجدار . . تم يطالعها بنظرات خبث . .
يوسف : ترانا نخاف ربنا ههه كنا مواصلين
كان فخاطري اصرخ بصوت عالي بس للاسف ما قدرت . . .
نزل سيف من السيارة وبطل الباب وسكره وراه . .
فهد بنبرة حزن والم وضيق : ما اعرف يا مروان والله اني تعبان تعبان اه ما اعرف شو اسوي .
سارة : سلامات حبيبي
نار توقد داخلي تهلك في فوادي شبت لهايب
جزوي : وان شاء الله حرمتك تسوي لك انت بعد . .
وبند في وجهها : يالله قومن تلبسن بنسير . . . .
غروب : اوكيه باي
منصور : هزرج . . ! !
غروب ضحكت وقالت : احتمال يجون بيتنا العرب
سارة بعد ما بندت التليفون كانت زعلانة ومتضايقة هي قلبها يعورها على فهد بس بعد هي تحب خالد وما تقدر على فرقاه وجلست سارة على الكرسي وهي زعلانة وسمعت الجرس راحت فتحت الباب وشافت نورة .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
( الم )
قلت احبك : احبك . . تم ساكت “
: هيه انزين خير ان شاء الله متى بيمرنني ! !
عبد الله اخو سيف اكبر منو وعمره 25 ويشتغل في التحريات له هيبة ويفرض وجوده واحترامه ، مب معرس ولا يفكر يعرس يشبه سيف شوي ويعتبر مروى شرات اخته الصغيرة = )
سالم : تعالي حبيبتي بسرعة خذي الهدية وروحي يالله .
عيونهم تبكي
منى : فكري يا عمري وانا باعطيج رقم صديق اللي اكلمه الحين وبتشوفين كيف حياتج بتتغير للاحلى .
شيخة : ههه هيه لرجل المستقبل
الريم : طلقني
الهنوف : الحمد لله شحالك انت ؟ ؟
غالية + سيف : صح لسانج
ابتسمت : ولا يهمك بس اسمع باكر يمكن ارد البيت توديني فدربك
ميرة : مهاري . . امي ما سوت تليفون ؟
،
غروب : خخخ وجهي يا الفشلة اكيد قال ما باذل نفسي عليكم صح ههه
ام منصور : يالله قم صل فحجرتك وعقب تعال برع لأنهم عقب شوي بيجون
طبعا ما استغرب راشد من هالشيء . . متعود . . ولازم يخسس بهن شوي
جزوي : تمي لين الفجر بعد . .
نورة : لا مب بس على الخطبة سارة تعرفين منو طلع عبد الله اللي جاي يخطبني اليوم
: ها نذوق شلي هالدلاغات وريهم ربيعاتج اللي عايروج وقولي لهم خالي عبد الله الحلو جابهم حقي
وراحوا سارة ونورة عشان يتشرون وطبعا مثل ما قالت نورة لخالد الساعة تقريبا 7 ونص ردوا البيت بعد ما اختارت نورة الفستان وسارة بعد خذت فستان بس واجد بسيط بس كان يجنن .
هند : شو تبيني انا اتصل .
حمد : ما حد قال لك اكذب عليها . .
غالية : يا الغيرانة ، عنبو مايسوا عليه حروب الخسف لوع بكبدي . . .
ام سيف : يا امي في صالة يبى لها نحجز قبلها بشهر ولا شهرين . . ما يستوي كي بهالسرعة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
حمد : وتذكر سالفتك يوم ضربت ميرة ما ادرى مهرة ومطيت شعرها عسب ما كانت تلعب ويانا وهي كانت تصيح وتسير صوب امها
سيف : ههه امزح وياك ويا راسك اشعندك كي مدية البوز مرة وحدة ههه
سالم : صح كلامج اختي بس فهد والله متعذب والله يكسر الخاطر .
سيف : انتي شو مسوية في دنياج
والسبب من عينك ورمشك لسحرني بطرفها الجاذب
اول ما وصلوا البيت . . تمت تترجاهم ينزلون . .
ـ
سيف : يالله نزلي ايدج عجل
مشت ومشينا وراها وانا اتأفف انقلب مزاجي مرة واحدة والملل سيطر علي ، ،
: ريم بترمسين ولا شو . . ؟
جزوي تغمض عينها بقوة وتمسك قلبها . . ما تدري ليش يوم تشوفه وهو يرمس عنها تتألم . . فالفون ما كان يعورها الشعور ابدا ! ليش يوم هو قدامها اختلف الشعور ! ! ! !
سارة : تحلم انا ما باكون لك .
حمدان : قلت هيه ما تسواها
نطقت بهالحروف وانا اطلع من دروازة الباب اريد اخذ نفس طويل احس اني مختنقة ، ، مشيت مشيت مشيت مشيت ومشيت لعند الكراسي جلست عاقرب كرسي سندت راسي وغمضت عيوني وانا ارجع بذاكرتي لذاك اليوم . . .
ـ
طعتك وزبدة طاعتك هم وهيام . .
اطالعهم وقال : ما ترد . . ! ! !
و انت جاي بكل سهولة تقول :
الجازية : ونحن ؟ ؟
. . : ميرة شفيج
. . ضيعتني منك وانا ما اهتديتك
غالية قامت حايسة بوزها : اف منه . . سارت تجيب ثلج وتحطه على رجل حارب خذ حارب الثلج عنها بدفاشة ، وجلس يبرد الحرق . .
مانع : ممكن اسأل سؤال ؟ ؟
جزوي : من خطبج ؟ ؟
غالية : هلا والله . . .
قمت و انا احس اني باصيح رحت حدرت حجرتي و فريت عمري عشبريتي و نزل بدال الدمعة دموع . . الحينة صارت تستقوى علي عايام ابوي الله يرحمه ما كانت تنطق بكلمة بس ليش تحسست لهالدرجة توني قمت مسحت دموعي و بثواني صحت مرة ثانية و صوت شهقاتي تعلا اكثر و اكثر حرام عليها انا ما ضريتها بشي . . اندق الباب و من حيرتي قمت فتحت الباب كنت متوقعة تكون منيرة كنت بافر عليها كمان كلمة و اسكر الباب فوجهها بس كانت هي . . كان سعيد
هزاع : لا لا تخبرونه انا بارمسه . .
ولا ( بدلع ) في الجمال .
ام سارة : هي يا بنتي عاد ترى خالد مب غريب تراه ولد اختي يعني من الاهل
سالم : اه يا هزاع والله اني من شفتها ودرت كل سوالفي عشان عشان بس تكون لي . .
خالد : احسن لج سمعي الرمسة ولا والله لتندمين . . .
علي : لا ما اتفقنا عكي اذا فزنا عليج المفروض تسوين لنا اي شي نباه من غير لا تحددين
بس وقفني صوته : خطيبته . . تقول تحبني . . شفت الخيانة هاي باذبحها . . خاينة تحبني . . تجيني الشركة تسوي حركات . . باستنى حضنتني . . تحبني تباني اخطبها . . هددتني . . تحبني
سالم : افداج كلي
منيرة نافخت
مهرة : اوكيه . . " تطالع حمود " انزين . . عالاقل جزوي شادة حيلها تدرس . .
اشتغلنا ضحك و سعود مفول و هو يطالع سعيد
تركي : حو انت وين مروح
ام راشد : لا امها شباب
خالد : وحتى لو قلت لج ان السالفة تخص خطيبج المستقبلي
هزاع : اف . .
حمود : لحظة ! ! ! ! !
سيف عاقد حياته : انتي على شو شايفة روحج . .
وقبل لا تكمل رمستها . .
هند خذت الهدية وهي ما تقدر ترفع راسها : تسلم يا الغالي . والحين عن اذنك ما اقدر اوقف اكثر اخاف احد يشوفني .
حمدان : قصدج تبين شهرة عايلته ^ ^ "
شال حمد روضة وسار ويا مانع عسب يحوطون روضة . . فساروا سيدا صوب محل الالعاب فاشترى حمد لروضة دبدوب بني متوسط الحجم وكان في المحل زحمة شوي فلقوا صعوبة شوي يوم حاسبوا وعقب ما حاسبوا ساروا صوب باسكن روبنز واشترى كل واحد منهم ايسكريم . . وعقب ردوا صوب الكوفي شوب فما لقوا اهلها هناك . .
جزوي فخاطرها " عشان ما انفضح " .
جزوي : لأنك اهبل . . وتلوع الكبد
مروى : انزين سيرينا ميتة بطيئة في الشغل
مروى : مب شرات قبل
مدية له الكيسة وقال لي
غالية اطالعته بابتسامة : انت الحين لعب دورك وانا عقبك . .
ريم : بعد عمري والله يا سارة . بس ؟
.
منصور تنهد بضيق : رحت سويسرا شهر عسلنا كان هناك . . قالت لي منصور الله يخليك حلمي يكون شهر عسلي هناك . . لبيت كل طلباتها ما قصرت بشي ليش كي سوت ! !
كانت تفكر في ولد خالتها خالد ونظراته وكلماته الساحرة .
مهرة : اها عسب كذي ميرة يوم دشت علينا ذاك اليوم كانت تضحك ويوم سألناها قالت ما شي . .
صح لسانها ما تروم تقبضه ، . . . . . . . . . . . . . ابتسم خليفة في المنظرة لها ، وقال : بالعكس مسوية جو حلو . . . لا تزعلين غالية ما عليج منهم غيرانين . . .
مهرة عاقدة حياتها : خلصيني عندج لين الساعة 10 فالليل وانا باجي باوطي راسي . .
مانع : ممكن اسأل سؤال بس بدون اي عصبية ؟
وعلى طول سارة طلعت لأنها صدق استحت وما تعرف كيف ترد على كلمات خالد العذبة .
شوي وخليفة جاي ووياه قرطاسة ، جلس وعطى غالية قرشة ماء ، وعصير ليمون ، وعطى حارب نفس الشي . .
غالية خبرت عواش السالفة كلها ، ضربتها عواش على كتفها وقالت : حلي له رجلي عذبتيه . .
فج الباب جهة سلمى وتفاجأ بالزحمة وقال : ما شاء الله وانا وين اجلس . .
البارت 3 . . .
جزوي تودر ايده : انت حيوان . . حق شو تمسك ايدي ان شاء الله . . اشوفك مسختها . .
ما تحملت و سألته !
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ساعة 7 المغرب بيت ابو حمدة
روضة : عموه عليا ( ( عليا ) ) وعموه عوشة ( ( عوشة ) ) وعموه موزة ( ( موزة ) ) وميرة ( ( ميرة ) ) ومهرة وحصة ( ( حصة ) ) ، و
تركي : والجازية بنت اختك ليش ما تقول لها
مروى : لا لا لا لا شو الدريول وانا عاخر كشخة يشلني الدريول واتم طول الطريق متغشية
سالم : عبد الله
بعد ما هديت من نوبة الصياح ندمت ليش اني ظهرت قدام سعيد بدموعي بس ما ندمت عصراخي رحت غسلت وجهي و شفت فوني من اللي يتصل من الصبح كان رقم غريب و نفس الرقم ! ! لو حد يباني بيرد يتصل رحت تسدحت عالسرير و فكرت فصقر و بلاويه يا ربي والله خاطري ارمسه و اقول له اني اعرف كل شي و ابي اساعده بس احس انه بيتضايق خصوصا انه قال كل ها من غير وعي . . قمت فتحت الستارة شفت المكان برا الزرع و الكراسي المعلقة و الضو حبيت الجو حسيته غرام معنه اعرف انه رطوبة تنهدت بضيق و رحت جلست عكرسي المخملي و خذت المجلة و تميت اقلب فيها رن الفون طالعته نفس الرقم شكلهم مصرين ! !
مروى : الله يسمع منك
ابو عبد الله : ابو مروى شوي شوي عالولد
وانا كنت ارمس الريم كانت الوالدة تأشر لي بمعنى سلمي عليها
ابو مروى : استخرتي قبل ما تتخذين هالقرار
الريم : خبريني بكل اللي بينج وبينه وانا باسوي اللي تبينه
نش صالح واقف وقال : يلا عجل ابو حمد مبروك عليكم وانا اترخص باسير عندي شغل
. . . تصرفاته عنجهية . . .
ابتسم هزاع لسالم وحط ايده عكتفه
ام راشد : وين سرتي ما جيتي تجلسين ويانا . .
ام راشد : عنلاتك يالله بند
هند ( تدمع ) منو غيره سالم اكيد
* قلت : . . اسف ترجع سنيني !
نورة اول ما سمعت شهرين صدت لامها وراحت تصاصرها : امي شو بعد شهرين لا توافقين اصلا 3 شهور ما تكفي حق التجهز والاستعداد .
غالية بوزت : اسكت اسكت . . .
رديت عليها وانا ابتسم : لا مشكورة
سارة : من شو . . ! *
ابو راشد : يالله عجل روحنا الساعة قريب السبع
واخيرا طلعت الجدة شيخة من الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) وقالت لها : جيبي لي كرسي باصلي عليه . .
مهرة تتقرب منه وتبوس خشمه : وانا احبك . .
خليفة بجد : خلي اللي بيدج . .
روضة / 24 سنة = متزوجة خالد / 27 = ولدهم سالم / 3 سنوات
اطالعها حارب اونه يقهرها ، شوي ولأن سلمى جاية وفي يدها عصير ليمون صارخ حارب بصدمة : عصير ليمون مرة ثانية . . .
غالية ، ارتبكت ما عرفت شو تسوي تليفونها في ايدها ، ارتجفت لو رن الحين خلاص بتنتهي حياتها ، قبضته بسرعة وهزاع يضغط على الرقم ، وحطته صامت ولأن هزاع متصل سيدا ، تم قلبها يدق بشكل عنيف ، ما ردت عليه . . اتصل مرة ثانية ما شي رد . .
وتمت تصيح زيادة وكملت دربها و وصلت البيت والكل يطالعها ويطالع الشنطة في ايدها . . . .
طالعته كنت بارد بس وقفني صوت فوني نفس الرقم تنهدت بضيق و حولته صامت رديت لسعيد : شدراك ؟ ! وليش تقول لي ! !
شوي الا يرن الفون
رفيعة : الحين خلونا من سالفة رويضة . . والحين اي مزرعة قررتوا تسيرون ؟
راحت نورة واتصلت في سارة عشان تقول لها انهم بيطلعون والعصر طلعت نورة ويا سارة عشان يشترون الفستان
حمود : والله العظيم ما اخليج . . " يلاحظ ان فيه رجال خاطف "
قاطعه خالد بعصبية وقهر وقال : حو سهيل شو الرجال ما بيحقق وياك الرجال يبى يعرف عنه وبس
الريم : هلا اخوي فهد خير ليش معصب ؟
ميرة : بلاكن طايحات على السرير . . يالله انكفظن بنسير المزرعة
علي : منو . ؟
سارة : هن كذا من يجين عندنا هني يستحن من منصور وسالم ولا يرمسن الا اذا رمسناهن بس من نسير فلتهن يكونن غير
خالد : امي الله يخليج لا تستعبطين يعني منو سعاد تراج ما عندج الا اخت وحدة سعاد . .
: what are you doing
غالية : ههه ايه عبود ارمس عدل
حمود بانفعال بسيط : مش مشكلة بس لا تسبينها . .
سكرت شو ها عبيط و غبي ليش يتصل آونة هب مهم تعرفيني شبة به ! ! اندق الباب رحت فتحته كانت سعيد طالعني بنظرات تشبه نظرات منصور و بصوت غريب علي : العشا جاهز تعالي اتعشي
حمود : خلاص باترجاج هني . .
ضحك خليفة ، بوزت واطلعته بحقد وتأشر له يا ويلك ان قلت شي . .
نورة موجود ليش وين بتروحين هالوقت .
حمد : لأنه بكل بساطة بياخذها واربع وعشرين ساعة في بيتنا عشان يشوفج
بيت مقسوم نصين النص الاول للحريم والثاني للرجاجيل و برا خيمتين خيمة للحريم و خيمة للرجاجيل و ورا مسبح كبير و عذال المسبح عزبة البوش = )
اطالع خليفة بنص عينه غالية وابتسم بمكر ، انقهرت غالية وخاطرها تعطيه بكس وتوطا في بطنه . . .
هند بحزن على حال اخوها : احم انزين بعده في وقت
نورة : ولا كل الحريم نفس الشي
مروى وهي تغايضه : سيفوه
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
ودخل سالم البيت وشاف الريم ابتسمت له
كايد : لأني قريب البيت واباج انتي تستقبليني
الريم : بس يا سارة بس .
الجدة شيخة تضرب غالية بعصاتها على كتفها ( ( نقز غالية من الضربة ) ) : ما جاز الا الحين تذكرينها . . .
عبد الله وهو يكلم نورة : خير اختي شو صار ؟
يسمونه طرف واحد حبيب يجامل الثاني
ميرة : عجل ليش نحن نتغشى منهم ؟ !
جدوه : وخري عني ها الزبالة من متى اكل ها الاكل اكل جهال منو شاري كل ها ؟ !
هزاع : اونه علاوي بعد . . .
هزاع : ههه
سالم : هلا
روضة : باسير اسلم على عموه عليا
البتول : واحسن مني بعد
علي : يعني بعد هاللعب كله اللي لعبته وهب مصدق
منى : ليش بعده ما خطبج ولا كلمج
احمد : بعدها الساعة ثمان في وقت
الهنوف : انزين سيري سوي لج . .
احمد : هيه انتي من جيتي وكله تشتغلين ولا تضحكين ولا جيتي لعبتي ويانا شرات اول مرة فمن كي قلنا بنوديج القرية العالمية نونسج
حمود : وانا كيف بارد يعني . .
مد ايده ورد له الابتسامة وصيح له هورن . . .
مروى : اويه حرام والله واجد كبير عليج وانتي بعدج 20 سنة @ . @ "
ام مانع : بناتي . . ما جوا قوم مانع ؟ ؟
هند بتوتر وبرقة : ما مم ما ما مراحب
فهد : عجل كيف تبيني انا اعيش . يا الريم سارة هي نبض قلبي وما اقدر بدونها يمكن صعب عليج تفهمين بس اسئلي اي عاشق صدق يحب محبوبته هل يقدر يتخلى عنها او شو راح يكون مصيره اذا شاف اللي يحبها ويحلم فيها تروح عنه . وهو بيجاوب عليج .
مهرة : السلام عليك حمد
: عليكم السلام ، ، تو مانورت الشركة
ابتسم حارب : ترى ام لسان طويل هني وانا ما ادري . . .
سيف : لا تسوين فيها نون وما يعلمون ترى حراسكم خرطي والله ذاك اليوم داخل بيت خالوه هنادي من جامعتكم والله انهم خرطي تعرفين شو يعني ركبتي وياي وسرنا وحطنا وردينا البيت وهم خبر كان وتقولون مشددة
مهرة ما ردت عليه وتمت تصيح بهدوء . .
[ لحظات الفراق في موسم المد والجزر ] ، عانقت يديني يد خالي بقوة كأني اقول له دخيلك غير رأيك
حضرن داخل وغالية منقهرة ، ضربت مها على راسها وتقلدها بمسخرة : انا كنت جالسة هني ما سويت شي . . .
نورة : والله ليش ما قلتي لي كان خليتج ترتاحين وخذتي هند مع اني ما احب اطلع وياها
حصوه : انت وين وين للحين ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
الام : صبري غناتي على اختج بعدها ما جت من الشغل
تخرعت من صريخه وردت تصيح بصوت عالي ، ، تنهد بحسرة وسار لمها وهو يسمى عليها لين ما رقدت
راشد : امم . . وشو الحل الحين ؟
وصل لعندها شافها منزوية ورا الكرسي وترجف ودموعها بعينها نزل لمستواها
لا انت حبيبي ولا انت اللي انا احبه
روضة : ساكتة
الريم : اشعنده متصل لك . . ! *
غروب ضحكت وقالت : يلا برأيك انا باسير اشوف اخواني اذا بيسيرون يجيبون خالوه وجدوة
ضحكت بسخرية ، اختي ! ! بس ما احس معاها بمعنى الاخت ودي اعيش معاها عالمها الغريب عن عالمي ودي اسولف وياها ودي اعرف اسرارها و اقول لها عن اسراري بس احس صعب ها الشي بيني و بين منيرة . . خلصت الساعة 7 ونص حتى ما عرفت عمري كان المكياج راقي و التسريحة فخمة هذا اللي ابيه شي يلفت النظر و راقي يليق باخت العروس . . رفعت الفون بعد ما شكرت دارين و دفعت لها و اتصلت بنهيان بس ما رد علي حتى منصور اكيد مشغولين ترى شي عشا للرجاجيل . . زفزت بضيق اتصلت بيوسف
خليفة : يالله . . .
حمود : الهوى ! .
قلت لها : رمستي خالي اليوم . ؟ !
حمود يطالع جزوي : ما خلت شي ما قالته هاك اليوم . . وتمت 7 شهور لين رضت عليه ورمسته . .
غالية : يمكن . .
سيف يتنهد : اقول لج شي . . تعالي سوقي وانا اللي باجلس ورا . .
ـ
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
سارة : هلا فيج يا الغالية
خالد : وناسة من اول يوم بس بعدين كله شغل على راسكم .
: خلاص انتهى الموضوع على خير انسوا السالفة
مهرة وعيونها متغرقة دموع : خايفة تخليني . . خايفة امك تفرقنا . .
سكتت حمدة ولا قدرت تقول شي
: ما ابى ما باتم هني شلني وياك اخاف
غالية : ليش ؟ ؟
انقهرت حصوه وراحت على طول داخل وسكرت الباب بالقوة . .
الريم : هي ليش يشبهني .
: ليش الدموع ! !
وبنظرة ابد ما تطمن قال لها : ليش ما تردين يوم اتصل بج . ؟
مهرة : ها كله عشان ما رديت عالخانوم . . ؟
طوط طوط طوط . .
مهرة تطالعه بصدمة : شو
: شو قال ! !
: الجميع ان شاء الله
مهرة : اغنية طال ليلي على التلفزيون
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . كتب بتأثر ~
ابتسم لها بود وقال : الحمد لله بخير وعافية ، شحالج انتي لعلج بخير . .
جزوي بخوف : بس غروب انتي كيف بتحددين مصيرج
سيف : وشو هالرمسة الماصخة بعد محرفين الرمسة
غروب : هيه توهم اهل المعرس متصلين بامي وقالوا لهم ان المعرس مستعجل يبى الخطبة رسمية بسرعة ولا بعد يبى يشوفها تخيل
سيف ماسك كتفه ويطالع مهرة : تبين تنضربين صح . .
حمود : يا السبالة . . . " فهم من كلام مهرة ان جزوي بعد قالت انه سهل " خلاص خلصت حاجتي معج باي . .
ام سارة وهي مبتسمة : صباح النور يا احلى سارة او قمر على قولة خالد وتمت الام تضحك . .
اكرهه ، اكره كل شي فيه نظراته صوته حركاته كلماته حتى ابتسامته لي كلها خبث ، ، ما اريد اشوفه وترجع نظراته نفسها حركاته كلماته ابتسامته ولا مواقفي ومواجهاتي معاه
عبد الله : كب كب يالله سرينا
ـ
حمود : جزوي لا تخليني احطج براسي . .
سكتت غالية وسرحت ، سمعت صوت يقول : معقولة غالية ساكتة ؟ ؟ ؟
لفترة حسيت اني كبرت وهي فترة عيشة الفقر اللي كنت عايشتها عند خالي بس من عرفت ان وكني رديت عند خالوه روضة اللي كانت تسبحني وتلبسني وتسحيني وتركض وراي بنعالتي اللي نسيت البسها او كتاب من كتبي او قلمي او حتى اكلي ، ،
واول ما دشت شافت راشد يضحك من الخاطر وحمد ومانع يضحكون بس هب شرات راشد . .
ابو خليفة : آمري الغالية . .
نورة : الله يبارك فيج يا الغالية وعقبى لج
: خلاص ما لك حل غير خيزرانة جدوه امرغها بها وبيصطلح حالها
سيف طالعه ورد طالع خالد وقال : يعني في موضوع مهم
والاول حبي له قوي من قوته ابكي بين نارين
حصة : اوه اشوف رفوع عندكم
يا ابوي احبه حب مفنود
شيخة : هي تعالي عندي حتى لو هب فنفس السنة و لا التخصص عاقل بنتلاقى لا تقولين لا
سألتها : لم الدرج الاخير مقفل واين هو المفتاح . ؟
مروى وهي تلعب بالسلسة وسيف عيونه عالسلسلة
مشينا نحن سايرين جدا ماتور نهيان [ اودي ] و انا افكر انه اودها عند المصممة رولا فساتينها خبال بس اخاف ما تحصل شي جاهز عندها مستحيل تفصل فستان فكم يوم ، باتصل بها الحينة و باشوف رفعت الفون و اتصلت
مهرة : ماسج فديتك واحد بس يحل الموضوع كله . .
عبد الله : كب كب اونه شيبة رجلج الشيبة
فهد " هي هي انا يالله تعال .
حمود : وبعد . . فيه شي مضايقج غير الدراسة . .
ابو مروى : عنلاتكم انتو الاثنين
سالم : باسم الله عليج الريم شو فيج
رفيعة : في ذاك اليوم نشيت الساعة ثنتين فالليل لأني كنت عطشانة فسرت المطبخ وشربت ماي . . ويوم رديت دخلت الصالة وسرت صوب الدريشة وحصلت حمد جالس برع بروحه وكان قابض راسه هني عرفت ان راسه يعوره . . فسرت الحجرة واخذت حبة بندول من شنطتج وبعدين سرت المطبخ وصبيت كوب ماي وسرت مجلس الرجاجيل وبدون ما احد يحس فيه وطيت الكوب والحبة تحت وظهرت . . وهاذي كل السالفة . . شفتي ما تستاهل ؟ ! !
مهرة مبتسمة . .
والله اني صاين موعدي وياك . . لا تفتكر اني بابعد وانسى يوم ميعادك . .
وسارن موزة وعوشة صوب عيالهن في المجلس وهن لابسات الشيل السود وعاقات العبي ودخلن المجلس . .
موزة / 18 سنة
نورة طلعت لسانها : ههه
ميرة : انزين بتخبرج . . رمستي الجازية ؟ !
جد راشد : والله ان جبته يا حمد يا اغسل شراعك انت وهالهرم منوع
هند : لأني كنت في المدرسة واول ما فتحته على طول اتصلت انت .
راشد : كم واحد ؟
نش منصور من مكانه ووقف . .
ابو غالية : بس . . . . .
ابتسم : بس كذا الحينة ، ، بس اسكتي واربعي وراي عسب نوصل بسرعة
سيف : وانتي شو ما تبين حد يلصق فيني . .
شو ظنكم بيستوي ؟ ؟
مروى كانت تغني وتلعب بسلسلة اللي عرقبتها شافها عبد الله وابتسم
سارة : ممم صراحة
انقلبت الوجوه واعتفست كأن بسؤالي رشيت عليهم ماي بارد صحاهم من سباتهم الطويل . .
حمود يحط ايده عقلبه : والله قلبي يعورني . . ليش يوم حبيت واول حب طلع الحب من طرف واحد
الريم تدمع : والله انا روحي مستغربة اول مرة اشوف انسان يحب بهالطريقة
وتمت تشوف اختها هند من فوق لتحت يعني الكلام كانت قاصدتها لهند .
سارة استأنست : فديت عمرج والله واخيرا تحقق حلمج الف مبروك والله تستاهلين
اما ناصر فكان مب مصدق ان القدر جمعهم في مكان واحد
مهرة تضرب كتفه : انا اللي باصفعك الحين والله . .
علا : و عليكم السلام ، شحالك ؟ !
مروى تطالعه بنظرات
حمد : يا بنات الحلال . . قلت لكن يوم بافضى . . لا تخلني اكنسل . .
هزاع : ههه اسميك كبريت طلعت
ومسك ايدها وتقدموا علشان يروحون صوب الطاولة بقرب اكثر . .
يرن فون مهرة . .
غالية : ! ! ! ! من ! ! ! !
: ما في قلت باخبرج لأني ابي احجز عند كوافيرة لبنانية خبيرة تبين احجز لج ! !
: احم يوسف ودني الدكان اليوم
غروب : تبى صدق
حمود : ليش . .
حمود عاقد حياته : كيف عرفت . .
ام مروى : الا بعدج ما قلتي
سيف : اليوم خلاص اكيد
سيف : ان شاء الله . .
شهقت غالية وقالت : شو شو قلت عيد . .
ضحك حارب وقال : خخخ خليها يوم نبى شي بنقول لها تسوي لنا اياه . .
ام راشد : الله يوفقكم . .
حصة : من متى انتو هني
طاخ
سيف : اجرح منو
تقربت منه غالية وقالت بابتسامة : والله . .
حارب : وانت شو يخصك اعبل ولا ما اعبل . . بتجون انتو بتجون . .
ميرة : في وداعة الله
وبندت فوجهه . .
الريم سلمت عاخوها هزاع والتفتت ادور طليقها سالم وما لقته
وفيها النحر والزور وخفافها وساع
عمر : ابى العاب
الريم : ان شاء الله حبي
ما نزلها سالم وعقهاا عالشبرية وانسدح وحط راسه عرجولها وتم ماسك ايدها
مهرة تتنهد : خبرني شو صار . .
يوسف : يا مرحب بها الصوت
: شكلها واجد مغربلتك
خالد طالع سيف وقال : اسأله
حطيت رجل عرجل : و ليش ان شاء الله عكيفها ! ! تتزوج وتاخذ الولد
اكبر خيانة حبي اللي نسيته * * * واكبر خيانة حبك لناس اغراب
: الله يبارك فيكم " طالعتهم و انا شاقة الحلق " عقبالكم
رفيعة : هيه
سارة بعصبية : فهد لا تتصل مرة ثانية بليز خلني .
طالعتها : زينة
تركي : وين هني
الكل كان في المطار عسب يسلمون عليهم وهيك وسلموا عالكل الا مروى ما سلمت عسيف
حمد : انزين اقول
حمد : عجل ما يحتاج اكمل
جزوي : ليش . .
قدم راسه منها وشاف التليفون كانت تلعب لعبة عن شيبة يصيد الذهب والمجوهرات . . .
فراق الام يجيب الغم وذكراها تجالسني
ـ
مهرة : هيه مفتكر فزع لي الحين . . ما ادري منو كان قبل شوي يهازب عشان وحدة زعطوطة
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
منصور وهو يوقف : ههه الحينة انتي اللي تزعلينها وانا اللي اراضيها
مش عارف شو اللي يصير ؟ وشو اللي قاعد يحس فيه ؟ ؟
سيف يبتسم ابتسامة باردة : انزين ادري . . ها شو نفسية جزوي . .
صرت تتمادى و فاض الكيل بي . . الرجا يا شوق لا تحرق اعصابي
رفعت حواجبي : عشان محمد ! !
ام خالد : شوفي يا ام عبد الله شو رايق بعد 5 شهور
ابو مروى بصوت حازم : مروى
كتمت مها ضحكتها : والله حلي لهم . .
حصة : باتلبس . . عندك مانع ؟ ؟
جزوي : اقول لج شي ! ! ! طز فيكم اثنينكم . . لا تدخلوني بسوالفكم . . باي
الريم : ههه
سارة تشوف الريم . : بس انا مب قصدي اعذبه
نوف : ترى انت وحرمتك من امس تحامون عنها يعني عسب انها ذكرتكم
ام عبد الله وهي تصيح : وانا باسير بعد ما باخلي ولدي
سيف منصدم ولا قدر يرمس
فهد : سمعتي الشريط صح .
ناصر دمعت عينه من الفرح : الحمد الله الحمد الله يا رب اللهم لك الحمد والشكر على هالبشارة الطيبة
مهرة : شرايك ترمسها احسن وتسألها بنفسك
رهيبة طالعة
وشو هي المقالب اللي راح يسويها منصور ؟ ؟
واتصل سيف لسالم
لبس الملابس وكان حاط الغترة عكتفه وطلع من الغرفة وهو يعدل عقم كندورته
فطوم وهي تفر علي الكوشية : ما شايب الا رجلج
غالية حاست بوزها : برع شوي خاطري اتمشى . .
نورة : اكيد ما فيج شي ترى صوتج ما يسر
مرت علي ها الايام بشكل روتيني و ما خلا تفكيري من ( عبد الله ) خطيب الغفلة لين الحينة خايفة من قراري معنى صليت استخارة اكثر من مرة و مرتاحة . . اف تفكيري بها الانسان يشتتني
حصة : سيف حد فالبيت ؟
منصور : ومنو هذا الخريط اللي قال لك ما ابغي . .
عويش : تركش . .
سيف : ممم . . زين حبيبي . . انا باشوف هالدعمة لو قال لي شي باخبرج . . المهم . . شو عندج اليوم ؟
رفيعة : اوكيه وسلمي على البنات
جزوي : حرام لا تحبطيني كي " تشوف الدرب " انتي وين سايرة . .
حمود : ليش ؟
عيسى : يا اخي صبرت سنة ونص ما رمت تصبر اسبوع
عبد الله : الله يبارك فيج يا امي الغالية
عبد الله : والله احلويتي عجوز النار
غروب : عني ماأخلي يا ربي عاد كيك
سيف : . . . .
ضحك : ههه كبيرة وانا اللي البسج نعالتج كل مرة ، ، [ ابتسمت بطفولة ] صح انتي كبرتي لا تلعبين عندنا
جلست رفيعة تتأمل حمد . . وشوي ان حمد يحط ايده على راسه ويهوس عليه . . هني عرفت رفيعة ان حمد ما رقد لين الحين لأن راسه يعوره . . وحمد صدق كان راسه يعوره ودور في سيارته عن حبة بندول وما حصل وما رام يزعج حد او انه يوعيه من الرقاد . .
الام : الحين اللي تقولين انتي مقطعة الكتاب من المذاكرة .
حمد : ام ابو شهاب
صقر : ع . . عزام ! !
رحت المطبخ كان خاطري كورنفلكس طلعت رحت الصالة : خالي ابي كورنفلكس
مروى : الا تعالي وينها الدبة هنادي
ام سارة : يالله خلي عنج هالكلام : تقول حبيبتي سارونة لا تنسين عزيمة خالتج لنجاح بنته نورة من الثانوية
سيف : باعطيج طراق والله
سارة : سلومي وين
،
مهرة : شفتها ؟
: عندج فساتين حفلة ملكة لعروس جاهز ابي شي فخم
نورة : لا حبيبتي هند ما فيها شي بس تعرفين كيف تفكر وهي تعرفينها من صغرها تغار منج
نورة راحت لبست وتغطت وما طلعت الا وجهها وطبعا بدون اي مكياج وهي واجد متوترة ونزلت تحت وانتظرت خالد عشان ياخذها للمجلس لأنها تحس ان رجولها ما تقدر تشيلها .
مها : كب كب . .
ميرة : احسن عسب امرض وما اسير المدرسة
كل ما حدى الحادي او قال باسم الله
فهد : ليش اعيش انا ليش خلا اموت احسن
ام راشد : يالله بند يا مسود الوجه
مستحيل اهدج واخلي الدنيا تصفع بج من كل صوب ، ، ،
خليفة : شكلها جنت البنت . . .
مروى : ليكون حرمتك ههه ^ ^ "
بسالم ؟ ؟
منصور : انزين خلاص يا امي . . دومج تقطعيني فالرمسة . . الحين باسير صوبها . .
عمر وعمير مندمجين في الرسوم المتحركة ومنسدحين عدال بعض جلست عدالهم وهي تقول : حبايبي يلا قوموا نسير عند امي وابوي وتسولفون شوية ترى ابوكم متوله عليكم
ابو سلطان : قول ولدي شو تبى . . ! *
ميرة : اي شغل ؟
( ما سرك يا هذا )
سيف : مروى
غروب وانا انقز من شبرية : تم مرة وين واصل
هزاع : حروب يالله روح فكنا منهن . . .
حمدان : احم
رن فون سيف
فطوم بشهقة : عكيفج هو واحد عقيم بتتحسرين عقب تبين جاهل / / وبعدين حرام عليج والله انهم عسل
جزوي : هيه ابوي . .
سيف : شو . . ! *
تم علي يتصدد وفجأة ضحك ومسك راس غالية ولفه واشر في زاوية من زوايا الصالة وقال : هناك . . .
. .
له منزل بالحيل مرموق ، وسط الحشا باقصى الضمايا . .
خالد استأنس : والله الحمد لله يعني الاخت موافقة صح
غالية : ههه عجل يالله برا بتلبس
مدخل :
هزاع : ههه انزين انت ليش مستعجل
رولا : ايه اكيد في عندي 15 اطعة جاهزة اذا بدك تعي تشوفيهن
تكفي يا المضنون من فضلك راعي ظرفي وذيك الاناشيد
مهرة : وحياتج ، ليش يعني
خالد : امي امي افتحي الباب
التفت سيف ويطالع سلطان من طرف عينه ومروى تطالع سلطان + سيف
هند : بحفظ الله
صرخت غالية : اي باموت . .
سيف : هيه انزين الا باقول لك كم عمره
حمود : احيد . .
نهيان : جاهل بعد شوه عمرك 3 سنين جاهل
سالم : اف
والكل نش ساعة 10 من التعب تموا راقدين و اللي استغربوا منو ان سيف ومروى جالسين مع بعض يسولفون مب شرات قبل كله ضرابة ومناقر خخخ
سيف باستهبال : ليكون خدامتكم وانا ما ادري . .
ابتسمت مروى
سيف : انا باسير وياك ابوي
استسلم سيف وخبرها بكل شي عنها
غالية : جدوه ما ولدت ناقتج . .
سارة : هي عشان كذى انا احاكي الحين كل ما بتطلع باكون خايفة .
سيف ارتبك : هاه . .
سارن برع لقن الجدة شيخة وامهن جالسة على الحصير ويتقهوين ، سارن صوبهن وجلسن والورقة في يد غالية . . . قالت الهنوف حق امها : امي وين عيالج ؟ ؟
هنادي : ممم
. . : ليش تصيحين ؟ !
سيف يأشر : بركني هني . . " يطالعها " اونج تبين تقعدين معي لين الفجر . .
ريم وهي تشوف محمد ومعصبة : سارة الله لا يبارك فيج انتي ما قلتي ان محمد ربيع خالد بيجي .
خالد : اي مواهب يا اخي احس اني جالس اكتب خرابيط
قالت هند بابتسامة : لا فديتج بيجيني عبد الله الحين
وفجأة الريم شافت اخوها وبتردد : لا . . لا يكون يا فهد تح . . . تحب سارة ؟
سيف : صح النوم يا حلو . .
سيف مبتسم : هبلة حبيبي . .
البتول : راشد حرام عليكم والله البنت كرهت طاري العرس
سالم : > < " اوكيه متى بنتلاقى
اخ من هالعيون شو هالنظرات كل اشمئزاز الدنيا فيها . . حسبي الله عليه قلت له بقهر
: اوكيه مع السلامة
الجازية : الصراحة خاطري بولد . . وخليفة حان عليه يبغي ولد
ميرة : الله يسلمج هفيناها من مجلس الرجاجيل . .
وجلسوا يسولفون وعقب ساعة تقريبا . .
قالت : هيه وغاية بعد ترى حمدان الهرم خذها والله انه ما يستاهلها ليته بس يقدرها ويهد سوالفه اللي ما غير تجيب لنا المشاكل وكلام الناس ، ، قلت لفهد لا تجوزونهم هالحينة هو يا غير
ناصر : يلا ثواني وباجيك
هزاع متنرفز : اف منج لا والله هاتي احسن لج . . .
وطلعت هند وهي متوترة بس نورة لاحظت توترها واستغربت من الحركة .
حارب يدلع : فيني لوعة . .
عمها : لا فديتج سيري اطمني على عمرج
خليفة : هزاع خلاص خلينا نسير نغير جو من زمان ما لعبنا . . باتصل لحارب الحين . .
سيف سكت صح راح عن باله راشد اف الله يستر يا تصيب يا تخيب اليوم
عويش : ان شاء الله . .
سيف : جوزي عني ولا جد بتتضربين . .
نورة منزلة راسها وبرقة صوت : ما ادرى يا امي اللي تشوفينه
حمد : رواضي . . منو سار فياكم المزرعة ؟
الصوت الذكوري الحاد : وحتى يوم جا خالها ياخذها قال لها اكرهج اكرهج اكرهج خليتي امي تصيح سيري سيرة بلا ردة ان شاء الله وان رديتي باقتلج
وهي تناقز : فأر فأر فأر
سيف : تستهبلين علي حضرتج . ! ! من امس لين اليوم تتسبح ! !
مهرة : ميروه شو بلاج ؟ ؟
( فرحة )
سيف : ليش ناوي تلف وتدور
كايد : من ساعة
جزوي : كتاب شو
وبعد ما دخل عبد الله واهله المجلس راح ام خالد تسلم عليهم وبعدين راحت فوق عند نورة عشان تقول لها تنزل .
سعيد يا صوبي و همس لي : هه ما صدقت بتعرس
نفس امس بس اليوم في شوكلت زين والله في شي اكله خذيت حبة صمون وغمرتها بالشوكلت وقعدت اكلها بهدوء وحسيت اني ابلع اللقمة غصب . .
وخطف عنها وسار غرفته وسكر الباب ععمره وهو يذكر شكلها وهي مستحية
سيف : الا تقول
: الووا
سعيد : كيف يعني
عويش : يا مهور عادي . . لكن تكفي ان نسبتج حلوة . . يالله عاد لا تدلعين
هزيت راسي بهيه و رديت هذا رابع واحد بس ما يهمني اكيد خوالي يعروفون مصلحتي اكثر عني و ولا مرة تضايقت لأنهم يردون الخطاب . . عساعة 11 ونص نزلوا خوالي و تريقوا وساروا جدا المسجد و انا رحت تسبحت و بدلت لبست مغربية لونها بني ككاوي و اكتفيت بجحال و تعطرت و صليت و لبست شيلتي بنفس اللحظة دخلت شيخة
يا هزاع وجلس عدالها وقال : هاتي الرمونت . ؟ ؟
مروى : معقولة > < والريم ابد ما قالت لي و سالم ليش طلقها
ركبوا سيارة وشغل ناصر المسجل وجات اغنية يردون وناصر غمض عيونه وهو يسمع المقطع يا الفراق ويلي منك يا الفراق ونزل راسه على سكان
خالد وبنظرة يشوف محمد : وشو اللي ذكرك فيها الحين .
الهنوف تضحك : هي يالله تعالي طيحي . . .
كايد : شو
حمد : ان حصلت وقت باخطف عليهم
رفيعة : وانتو بعد الله لا يحرمني منكم
سيف تضايق بس ما بين لها : انزين كنت امزح وياج اسف
ضحك خليفة : والله ، عجل فيه امل . . .
وشهقت وقلت لماماي : امي ليش تو الناس وانا من بيردني
: شحالها الشيخة اللي تتغلى ولا جات تتريق عندنا اليوم كني مشتاق لج حتى اني ما كلت عدل
سارة : سالم
مهرة تنزل دمعتها : يا حيوان اتخيل تكون داخل ثيابي . .
قالت بتردد اكثر : شكرا . . .
ابو حمد : ام حمد خليه يأدبها
جزوي تطالع ملامحه وعينه بتركيز . . عينه متوسطة . . لا هي كبيرة ولا صغيرة . . رموشه طوال الواحد يلاحظها لو غمض ولو فتح . . حواجبه مقرونات مرتبات عطول العين . . وجهه نحيف بشكل خفيف مخليه وسيم . . شفايفه صغيرة وخشمه مثل ما يقولون سلسبيل . . مطول شعره لين تحت اذنه ومغطي الشعر بكاب فيراري . .
نش سيف ومن العجلة نسي فونه على طاولة
منصور : خيبة ما يسوى عليج
الهنوف اندمجت : شو . ؟ ؟ ؟
مهرة : انزين باكر الصبح بامر باشلهم . .
قطعته امي : نهيان اسكت برأيها تلبس اللي تبا ان شاء الله فستان ما يخصك دام انه ما في حد غريب
ابتسم خليفة : الحمد لله ما ضعت . .
هند وهي رافعة وخشمها : بعد تروح السوق ويا ربيعتها وباروحهم بعد
غالية : اه > < "
غروب : الحمد الله ومن صوبك
ودخله المجلس وجلسوا يسولفون عن الاحوال و الحلال > < العزب وهيك
ابو مروى : بيفضحنا هالولد قذام الناس
سلطان : كي اروح لهن وعندي الغرشوبة
جزوي : ناصر
بس لازم اواجههم . . بس الذكريات ترجع بسرعة هب مخلية لي وقت اخذ نفسي ، ، تخطف علي
غروب : ما عليه يستوي خير
سمعت اصواتهم تطلع لبرع المطبخ ، جلست تصبر عمرها : خمس دقايق بس صبري غاليوه . .
كانت بترد البيت . . كان تلف الدوار بتكمل حواطة وهي تطول عالاغنية وتقول : عناد ما بارد البيت . . انا باراويك يا سيفو والله ما ارد البيت . . ما عليه
مهرة : اسميكن عداااااايل . . يالله خلصن شغلكن وتسبحن وانا باسير اتسبح في هاذيك الحجرة وعقبي حصة وانتي وميرة هني وعقب ما تخلصن تعالن الصالة بنلعب كيرم . .
استغرب سيف
الريم : مراوي . .
. . : هب مهم ، كيف حاسة عمرج الحينة ؟ !
غالية بوزت : شو بعد ليكون . .
عواش : لا مش موجودة في العزبة . .
نورة : منو
حمود : مع حرمته . .
عبد الله مستأنس ان جت هالفرصة : افا عليج اختي .
رد علي بعد شوي بصوت قريب للهمس : لازم تتعودين خلاص انا بديت اتعود
سارة : كيف باعرف وانتي ميتة من الضحك ولا ترمسين .
لفت راسها الصوب الثاني وصخت . .
نهاية الجزء الثاني
سالم حاط ايده عراسه : انزين ما اقدر الحين
حمود : باجي باجي . . اصلا بادرس . . وانتي روحي اتصلي في سيفوه ولا تكابرين " عقب دق ايده عجبهته . . تذكر ان احسن ما تدق عشان ما تشك وما تسمع صوت امه معه وحصوه " ولا اقول لج لا لا تتصلين . . خلي سيفوه اصلا يحس عدمه ويراضيج . . لازم الرجال اصلا دوم اللي يراضي . .
ميرة : واي رجاجيل بالظبط ؟ ؟
عواش : خخخ فديتج نوف اذتني وقلت باتصلج . .
امي : هذا رجلج وله الحق يمنعج و بعدين اذا انتي درستي منو بيقابله ! !
ظهر ، ، وانا رفعت نظري للسكرتيرة تأملتها بلبسها الاسود الهادي بنطلون اسود واسع قميص ابيض وجاكيت اسود وحذاء عالي نسبيا شعرها الاشقر الصغير وعيونها الخضر المكحلة بلمسات هادية . .
حصة : ها شو قالت ؟
: يوجد طريقة واحدة للنسيان [ تنهدت وكملت ] زيارة طبيب نفسي انتي ما زلت صغيرة ربما يؤثر ذلك على دراستك ومستقبلك انتي بدأتي تدخلين الان في مرحلة البلوغ وهذا امر سئ
حمود : حصوه معذبتي حيل . .
قامت غالية بتسير ، اطالعتها جدتها وقالت : وين سايرة ؟ ؟
ممم
زادت ابتسامتها وهي تطالعه يضحك مع عمته صبيحة : صدق ما يستحي جالس قدام البنات بفانلة ووزار . . انا باراويك . .
غالية : يالله . .
غالية بعبط : اي رجال منو تقصد خلوف ! ! !
وجلسوا يضحكون . .
. . . > - - و قلبي سفينة ‘
خالد : نورة قولي منو المتصل
سلطان : ههه هيه هون ههه
تركت اصحاب وطن وتراب طلبت الله يثبتني
ميرة : اؤمر
لأن هالشي بينج وبين ربج وانا اللي علي سويته [ اللهم قد بلغت الله فاشهد ] ، ، [ صمت ] زين اول
غالية بابتسامة : هي شو تتحراني عجل . .
غالية نفخت بتوتر وشوي حاست راسها صوبه وقالت : امم بس كذي ، وانا ما احمريت انت تتوهم . .
حمود ارتاح . .
ميرة : ونرجع لمحور حديثنا . . ليش متفيزرات عند الدريشة ؟
[ عمي ناصر ] . . انسان متناقض نظراته تتضاد مع تصرفاته ، ، نظراته غير تذكرني بحب ابوي وحنانه ؛
اما فهد اخو ريم اللي جاي من السفر كان يبي يسوى مفاجأة لاخته ريم بقدومه وكان يدور عليها وما لقاها وقال اكيد هي بغرفتها وهو ما يعرف ان سارة اللي بالغرفة وفجأة يوم دخل كانت سارة صادة لصوب المنظرة يوم فهد دخل
هزاع بتململ : خير . .
محمد مد ايده : عطيني ( عطيني )
ام مروى : الله يهديه يا ربي
وراحت فوق وهي شاقة الحلق . .
ابتسمت الجدة شيخة : هي اباج كي حرمة . . .
سالم : هاه لا ماشي ههه ^ ^
البارت الاول
مروى : فديت هالضحكة هيه توج شحلاتج
غالية انقهرت من مها وقالت بصوت واطي : يا الخاينة . . .
سالم : ههه متأثر بالتيوس اللي في عزبتك ههه
هزت راسها بهيه وقالت بصوت متقطع من البكي : شي واح . . . . د كل يوم من تروح يجي يدق ال . . باب
حمدة : تحمل بعمرك
ام خالد : عسى الله يسعدج يا نورة .
قلت بالم : بس الكحات بدت تزيد وصوتك بدأ يتغير
جزوي : يالله اوكيه . .
ضحكت : و متى بتلبسينه ان شاء الله ! ! لعلمج تراج عزابية
هذا حبي لها ما يوصفه لا شعر ولا حتى قصيد حبي لها ما يترجم ولا هم يحزنون
غيث : وانا بعد عرفته
وعقب شوي حصة تدخل عليه وفي ايدها كوب عصير واحد حاطته في الصينية مالته . .
سلطان : وياج يا قلب سلطون
سكت ولا رمت انطق بكلمة
سيف ضحك بصوت واطي وبعدين طالعه بنص عين وقال : كب عاد خلني اركز بعدين يوم حل الامتحان قول انا ما فهمت انا ما فهمت
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
تبطلت اول ما وصلت سيارتنا عنده وكانت البشكارة باليونيفورم الزهري واقفة باستقبالنا
ميرة : اوكيه نترجاج . .
تذكرت خطا
غالية : صح لسانك السيافي
سيف وهو مبتسم : تبين . . ! *
ونورة تهديها .
خليفة : خله محله هزاع . . انزين شل وياك حد من البنات . .
كايد : توني داخل شعبيتنا
امي : هيجي يوم وبتحتاج لفلوس بدال ما تاخذ من هني وهناك يكون عندك مبلغ تدبر عمرك فيه
جزوي : لين تقومين يلا . .
رد عليها : الله الله هالحضن لناس وناس بس
عند منصور شليت النظارة ولبستها ومن حيرتي شليت الشوكلت والكتاب ووقفت وكنت باروح
خالد : افا عليك يا عبد الله فالك طيب .
غالية : هزاع طلبتك ! ! !
ردت عليه ميرة وبسرعة . .
ميثوه : لا جدوه هذا في ستار اكاديمي . .
ابو مروى بصوت حازم : مروى
نهيان : صح كلامج يا الغالية
سالم : الو جاسم
سيف : صبحج الله بالنور
ام حمد : صدقه اخوكن . . وين تبين ؟ ؟ صكن التراب . .
عبد الله بضيقة : من اللي شفته
ابو عبد الله : حي الله بسلطان
حصة تطالع سيف : لأني ما ابى ارد البيت وما يكون حد فيه . .
منصور خذ نفس : علا ما تبي تعطيني محمد
عبد الله استأنس يوم نورة وافقت
جزوي : فامان الكريم . .
ضحكت : ههه خلاص انزين خبروني الحينة بلاه الاتفاق . . ؟ ؟
ولاحت عيوني وسط السحاب
سيف يطالعهم في خاطره يقول عز الله نشبت الحرب
وشلت السويق وركبت السيارة وراحت عند اَهلها وهي تصيح
الريم استغربت من ملامح اخوها : بحفظ الله يا اخوي .
رفيعة : وقلبها يدق لأنها بتنطق باسمه . . على قولتها حمد اللي معطرها
غالية : والله يا جدوه سرت ارقد شوي . . .
حمدان : واشعرفك
الجازية : عمتي تبيني افزع لج ؟ !
جزوي : باي . .
ميرة : انتي شاخبارج ؟ يا الهواااامه ؟
وفي الهير وبالتحديد في بيت حرمة ابو حمد . .
حمد هز راسه : هيه الله جابني عند الباب عشان اسمع الصدق ومن ناصر هذا ناصر ما غيره
ـ
لو يعذلوني بحبك عنك يا المحبوب هب تايب
ام حمدان " : وانت اشعندك تضحك بدال ما تسكته تضحك
مروى : اوكيه سلم عليها
نورة وهي تسولف وفجأة تذكرت موقف وتمت ميتة من الضحك .
ميرة : فجيها
سيف : قومي وصلنا
الريم : هلا بزينة البنات هلا
سارة وهي تبتسم وتستهزئ : لازم تحفظ اسمه وشكله من هذاك اليوم نحن في المركز وهي كله تمدح فيه .
اطالعته باحتقار وراحت . . وما سمعت الا ضحكته المطنزة . . .
الريم : ليش يعني
ام سيف : عقب اسبوعين يناسبج . .
سالم وهو يحط ايده عوجهه هزاع : كب انت اقلب وجهك
سلطان : اوه هذا دقها خيانة فيه
وصيت لا قلبي عليك وفكري وظني . . . ان غبت عنهم عليك عتابهم هادي
حمود ما فهم عجزوي . . حط المثل عنفسه بس . . : صدقج ، ادري تقصدين حالي انا . . احب وحدة طلعت من نصيب اخوي . .
ميرة : اها . . ويهون عليج هالجمعة وهالسوالف . . والفلم اللي طرشت رشود يشتري لي اياه واللي راح نسهر عليه والكيرم و . . . . . . . . . . .
جزوي تبتسم : لا . .
قالت : ماذا تقولون بالصلاة
من عقب ما ودر الفون مسك ايدها وخلاها توقف . .
رفيعة : وانا شو يخصني ؟
حمد : مستحيل رواضي وماجد يجلسون في سيارة واحدة . . انا باركب روضة عندي وخلوا ماجد عندكم في سيارة راشد . .
هزاع : وهي بعد تحبك . . ^ ^ . .
منصور : هه ما تحب اجهزة المستشفى
ام مروى : ولد عمج موجود هناك وهو بيشلج
سيف : بلاج
مروى : سيف
: هب مشكلة هو بيمرنني لأنه منيرة بعد بتسجل
اطالعته من طفر عيونها : ما حد زقرك انت . .
نهيان : وين سايرة ؟ !
حمد : هلا والله ومرحبا
خالد بابتسامة : سلمي على الحبيبة
حسيت المسافة طويلة لبوابة الخروج ، ، ورجولاتي تعورت من الكعب بطلت الشنطة وجلست انبش فيها ادور ععلاج . .
ابتسم وهو يسير عند جدوه اللي كانت تسولف ويا سلوم ومنصور وتضحك مستأنسة وحب راسها وقال : لا الوالدة اليوم مستأنسة والنفسية اوكيه
بعد ما خلصت رفعت نظري لهم والابتسامة ما فارقتني وقلت الحمد وانا اوقف طالعت الساعة كانت 3 وثلث يعني باقي ثلاث ارباع الساعة ويوصل المحامي . .
حمود يمسح دموعه : اخوي بياخذها اخوي . . عاشقة اخوي وانا اللي ميت فيها من كم سنة وما تحس فيني . . وبياخذها كي بس كي . . " يحط ايده عقلبه " قلبي يحرقني حرق . . فوادي يتقطع جزوي يتقطع
جزوي وهي ترفع واحد من حجاتها : نعم خالي
ناصر : فيه حفظه
وفجأة رن موبايل سارة :
حمدة : ههه ماشي حل الا عباة الراس
غالية : شو رايق نحن نكلمه
مروى : صبحك الله بالخير
الخوي واجبه ما يترك خويه . . في العسر و اللين دايم ما يهاب
عبد الله : حشى عليه ما هددت ولا شي بس اصطلبي يا مروى تراج عودة هب صغيرة
الجازية : عجل ازقري لي البشكارة قبل لا ترقد عسب تزهب قشار روضة
وطبعا الحفلة كانت مرة روعة كلها سوالف المدرسة .
ضحكتيني يا هند بيتزوج اولا الشاب يوم يكلم وحدة يقص عليها ويكون مكلم الف وحدة غيرها ويقص عليها بالزواج عشان ياخذ اللي يباه وبعد ما يصل للي في باله يودرها ويتركها مثل الكلاب بس بعد شو بعد ما يدمر البنت ويخرب سمعتها .
روضة قابضة عباة امها وتهزها
جلست اطالعه وهو يطالع الجالسين كنه ياخذ رأيهم وعقب قال : قبل العشى تكونون بالبيت
ابو مروى : الرجال لين ساعة 5 ونص مب راقد عشانج
لمني له وحبني عراسي وهو مبتسم . . خالي فيه شي هب طبيعي اليوم ونظراته المبهمة زادت غموض . .
جزوي افتشلت ما توقعت لسانها يخون فيها ويقول كي !
اول ما وصل صار يتخبر عن رقم الغرفة بس ما خلوه يدخل له لأنه في العناية وحالته خطيرة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
رفيعة : والمطلوب انج توافقين على اني اشل رواضي وياي
وجلست وياهن بتوتر ، ولا ركزت على الفلم اصلا ، كله تفكيرها بالمصيبة اللي جات على راسها ، خليفة شافها ، بشكل حتى اخوانها ما شد شافوها به ، صح انها غلطت وطلعت بدون شيلة وببجامة ضيقة بعد ، بس والله نظراته بعد هو خايسة ، يعني ما يستحي يطالعها كي ، ابتسمت الا عافني من كثر ما يشوفني ببجامة وبدون شيلة بعد اف شو ها الحالة ، وحارب بعد يا ويل حالي يا الفضيحة الحين بيشوف سفرة خليفة وبيفسر السالفة على كيفه . .
غالية : اف اونه . . واجد شايف عمرك تراك . .
رفيعة : ههه لا والله هاذي رويض متعطرة
وفي امريكا . . .
ميرة : يالله خلينا من هالسالفة . . . تعالي نسير المطبخ نفزع مهروه . . وقبضت رفيعة من ايدها وسحبتها وياها صوب المطبخ . .
قام و طلع لا لا ها الولد حد ضاربه عراسه او جا له شي غريب ليش كي مهتم ! ! معقولة دموعي حركت مشاعره . . ضحكت عها التفكير منه سعيد ! ! التوأم ما يهتمون فيني و يدورون اي شي عشان يقهروني و يسوون مقالبهم علي . . اويه ليكون ها واحد من مقالبهم يا رب سترك . . دخل سعيد و عطاني البيبسي اللي كان بارد فتحته و شربته و هو جلس عندي
حمود يحرك وجهها بايده ويخليها تقابله . . شوي شوي لين رفع راسها . .
جاسم صديق سالم : هلا والله براعي البنات
حمد : منو قصدك ؟ ؟
: ما ابي منصور خلينا نرد البيت ما ابي شي
عمر : اقول لك تراها عنز . .
فهد بنبرة حزن : ما ابي شي .
ومبين عليه انه معصب ومنزل راسه للارض وهو ببدلة الطيران ما كان وجهه ظاهر انتفضت وانا اتذكر نظرات الشاب اللي صدمني بالمطار ، ،
غالية بقهر : والله ما اخوز . . .
سعيد : قريب وقهوتكم مشروبة وراي شغل كثر شعر راسي
سارة : كنا معزومين على نجاح نورة بنت خالتي .
ـ
بدأ يرص عرقبتي و انا امسك ايده احاول اقاوم : خ . . خالي خالي
المهم خلصت الحفلة والاغلبية راحوا البيت الا سارة وامها
صوب مروى + الريم + غالية + حمدة
سيف يطالع مروى ويشوف شكلها وهي تطالع الجبس
وبندت الفون . .
جدوه : شو ها ؟ !
البارت ال 2
غروب : اوكيه عطني عشر دقايق
حمود يشغل المسجل وهو مبتسم عالاذاعة وو و يصد ويطالعها : الحين انا اخوف جزوي . .
الريم : ههه اوكيه يا كيك
جزوي تصد الصوب الثاني " لا والله لو جلست بعد زيادة باروح فيها باروح فيها "
الريم : حبيبي كل شوي
ميرة : من متى ؟ ؟
: احمد . . ؟ ؟
جزوي من مسك كتفها ماتت . . تحس الروح فيها طايرة وتحلق من المستحى والارتباك . .
حمد : اكيد باسير . .
ندمت لا الا امي مهرة رحت حبيتها عراسها : سامحيني
اطالعت الجدة شيخة غالية برضاء وقالت : فديتج غاليوه تعالي جلسي عدالي . . .
مهرة : انا افكر في تقنية دبي . .
ابتسمت و اطلقته راح ركض و هو يزاقر التوأم ، تعلم العصامة بسبب التوأم اللي كانوا بعمر 10 سنين ما يظهرون مكان الا بعصامة و انا اللي كنت اسوي لهم . . بعد صلاة المغرب جونا و منيرة لين الحينة ما نزلت من حجرتها ينقال تستحي
سالم برقة صوت : هلا وغلا
الجدة شيخة : شو ها المنكر قومي عني لاخبر ولدي عليج ( ( ابو سالم ) ) . . .
اتصلت مروى لابوها
ردت غروب : الو
وصلت اللي اعمق نقطة من الانفعال ضرباتي اخترقت كل عضلة في صدره بطنه كتوفه دموعي خذت مسارها من عيني خدي الى رقبتي وسالت الى اللانهاية ، ، شهقاتي زادت صريخي كلامي اللي ما كان مفهوم مع صمته . . . مسكني من كتوفي وبدأ يهزني ويصرخ علي وانا مستمرة بضربه ما كنت اعرف شو يقول ما اسمع غير تردد صوته من غير لا افهم كلمة واحدة . . كل اللي كنت اسمعه صوت خالي وهو يتردد : :
منصور : انا غاسلكم غاسلكم . . هاهاهاي
مهرة : ما ادري بها . . توني بطلت عيوني
الريم : وهي طبعا مستحيل ترضى بهالشي لأنها مخطوبة مخطوبة يا فهد وتحب ولد خالتها خالد من زمان .
سالم : امي يا جاسم تحن علي واجد اني اتزوج
قالت وهي تخوزني عند حضنها وهي ترتب شعري : ييه ريم بتخاف ما باصدق
جزوي : عطني اياها
غالية : طلع ليش . . ! *
حصة : عادي الا هم ماجد وعلي جعلني هب بلياهم
. . : عقبالنا
شورك براسك لا تبالي
: يعني كيف تبا يكون حالي جالسة اسوي شي غلط استأنس مثلا
. . : مع السلامة
سيف : تقربي
وانا امشي وادعي ان سيف ما يقول شي من يشوفني كي بهالشكل لأن من زمان ما شفته
: تعال هب عاساس توظف ! !
ـ
نش سيف و وجهه صاير احمر
سارة : الف مبروك شو عالخطبة صح
ابتسمت عردها وانا اطالع سالم اللي قعد عند منصور وهو ساكت ولاحظت انه من اول ما جا وهو حاط يده بيجيب كندورته واول ما جلس ظهرها
كايد : امم ما ادري والله ما قررنا في سيارة بنقرر يا نروح المول او نتمشى عادي تراها يوم دق في البال دق
غالية : بو شو تسوون
حمود ينزل الكوب من ايده ويحطه عالارض ويقابلها . . وتصد عنه . .
. . وزود الغلا ترعاه ولا شكيتك
مهرة : يلا عاد يوم واحد ما يسوي شي . . انا فخاطري كنت اسوي لك كي يعني . .
سيف : يالله اركبي . .
: احمد شعندكم . . ؟ ؟
،
: اجل فنحن سكرتيرتان الاخرى في اجازة . .
سيف : سلطان يباها و عمي ابو سلطان رمس عمي خالد عشان بنته
غالية : انزين جدوه خلاص . .
يتبع / / . .
نورة : لا طبعا يا اخوي ما عندي مانع اكيد .
سلمى بنرفزة : عادي لو ما تباه باشربه انا . .
ام سيف : شو تردون ؟ ؟ ؟
حسيت بصوت الباب وهو يتبطل بس ما لفيت اطالع منو اكتفيت باني اشد باللحاف واغطي جسمي اكثر . . .
الريم : ايه باطيح سالم
الريم : ههه ويا راسك قم احط لك العشى
: ما تقصرين ، شاسمه يوسف قال شي ! !
ركبت غالية وياه ( ( ترى سيارة خالد غير عادية ) ) ، وساروا مكان يعني مستوي ، نزل خالد من السيارة ونطت غالية على الكرسي . .
ابتسمت و استأذنت رحت فضخت عبايتي و رتبت ملابسي حطيتهم فالكبت . . لازم احط ملابس هني هب كل مرة اروح و ارد بشنطة باروح اتشرى ملابس فها الاسبوع ان شاء الله . . نزلت تحت و جلست وياهم اكل حب و غشمرة و ضحك بس صقر ما شاركنا تم متعلق فالتلفزيون بعالمه المجهول . . بنشوف الليلة كانك بتشرب ولا لا ! ! و اذا شربك بس فالويكند و لا كان مرة و انتهى ،
قالها خليفة باستغراب : اغار ! ! !
مهرة : انزين عجل . . تيك كير
كآت
حصة : انا حصوه
جزوي : حتى لو حب من طرف واحد . ؟
ولكن هي تجربة احببتها وكم احب ان تشاركوني بها
لف الرجال وتبريدت محلي قلت بخوف : اسمح لي اخوي اتحرك اخوي
غالية : شو هالرمسة يا مروى
اتصلت غالية على موبايل علياء . . وبعد فترة ردت . . .
خالد وهي يبتسم : لا والله بعدني بس انا خاطب
ام عبد الله : اشووه بعد طاح كرة ابو عبد الله شو من رمسه هاذي بعد ابو عبد الله هذا الغالي
وعيت عصوت الفون رفعته بدون ما اشوف من المتصل
ريم وهي تضحك على لطيفة : : اوه نسيت اشحالج لطوف
حمد : في حفظه يا الغلا . . .
الجزء الثامن
سيف : خبريني شو تسمينه . . ! *
رفعت حاجب . . احسن ريحتيني رحت جلست فالصالة و احس اني مفوله ها الكم يوم اللي تميت فيها فبيت جدوه حسيت اني تدلعت بزيادة ماحد يسمعني كلمة تزعلني جدوه تتفداني و تحبني خالي يوسف و استهبالته و الجلسة و يا خالتي و شويخ . . اف ما باصغر عقلي عشان وحدة مغرورة مثل منيرة . . بعد ما جهز سويت الخانوم منيرة عالعصر الكل اجتمع و بديت تحط فالصحون و حطت قدام الكل الا قدامي قهرتني حتى ما جابت لي صحن يلعتن السويت بس عيب عليها ليش كي تسوي حسيت اني باصيح صدق اذا تكلمت باصيح
هذا كل اللي صار
رفيعة : الو
الريم : اخوي الله يهديك خلا سارة الحين . البنات متروسات في البلد .
هند وهي تبي تطلع نادتها نورة :
وفهد راح على طول غرفته .
سالم وفي خاطره يقول ( كل البنات يقولون نفس الكلام ) : تصدقين انا بعد اول مرة اكلم وحدة
ام مروى : حزن عجل من الصبح شو تسوين
نهاية البارت . . . . . . . . . . .
علي / 23 سنة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مانع : ( ( وهو يضحك ويغمز لحمد ) ) صدقه ابو شهاب
تنفس خليفة وقال : انزين ، يمكن الحين حد يرد ويشوفج ، شو بتسوين يعني . .
سيف : هيه والله شوي باودي الاهل المول شي في خاطرك
الهنوف : تجننين يا قلبي بس يا ليت روميو ينتبه بس . .
سالم : ما في يا الريم عالصدعة
مهرة تمد ايدها وتعطيه بكس من الزين . .
وروحن الحريم المزرعة وتمت رفيعة بروحها في البيت
ناصر : تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبو مب طايعة تخلص
حمود : ههه نذلة . .
جزوي : انزين خالي انت قولي كل اللي في قلبك وانا مستعدة اوصله لغروب بحذافيره
ردت عليها غالية : هلا والله بالطرش والرش والماي المبرد بالغرش . .
جدوه : الخير بوجهج ، تذكرين ام فارس اللي جاتنا
سعود مسك حمد وجلسه عداله : هدي حمد الله يخليك هدي مب كي تفاهم
حمدة اكتفت بابتسامة
: لا اقصد يعني تشتري لي من هناك يعني خاطري جبس و كاكاو و بيبسي و بسكوت و حلاوة و لبان
يتبع / / . .
: ههه لا هب حرانة الجو اوكيه
سيف : خخخ فديتها حرمتي . . لا لا لا
حمود : اف اسكتي لا تقهريني . .
ريم : سارونة حبيبتي تعالي اليوم بيتنا بنتغذى وبعدين بنروح سيتي سنتر علشان نتشرى اوكيه
نشت تدوره وما لقته
مروى : فوني وين
ساقوم بادراج كل فصل من الرواية يومي الاحد والاربعاء من كل اسبوع ~
: انزين خبروا منصور وسالم والبنات يمكن بيسيرون
غالية ( ( الله يعينني ) ) : ما شي فديتج جدوه جالسة ارمس ربيعتي . .
ام مروى : يالله بنتي نروح
جزوي بفضول : انزين سؤال بس سؤال
سيف : الحمد لله خالوه وشحالج انتي ؟ ؟ ( ( تصير خالته اخت جدته ) )
سالم : ولا شي
خالد وهو يشوف محمد : ولا انت شو رأيك .
قالت امي وهي تشرب القهوة : عرب جاييين يخطبون
بعد الغدا طرشت مسيدج للمجهول خبرته اني باظهر للمول و بعد صلاة العصر انا و منيرة و امي مهرة ظهرنا المول ويا نهيان اللي انغصب يروح ويانا و بدينا بالفرة و نحن ماشين صادفت وحدة من المحلات الماركات اللي اتشرى منهم و دخلتها مشيت فيها شوية بس ما حصلت اللي يعجبني و فها المحلات اعرف منيرة ما بتحصل اللي تبيه لأنه فساتينهم بسيطة ما تنفع لعروس . . دخلت محل ثاني و هم معي حصلت لي فستان احمر طويل راص صوب البطن و الماسك من ورا الرقبة و نص الظهر طالع احب ها الموديل و بدون تردد خذته و بعد كمان محل خذت كعب من قوجي لونه اسود حبيت اكثر اللون و بكي انا خلصت بس منيرة لين الحينة ما حصلت شي يعجبها
احمد : هب تقولين خلاف اخاف وما ادري شو
هزيت راسي بلا : مستحيل منصور ما يتفاهم فها الاشياء بيقول لي ليش ما قلتي من البداية
سالم : اه ما حد فاهمني كثرك
هزاع : اوكيه خذوا راحتكم نحنا بنروح . .
. . : : وفي دبي وبالتحديد في بيت عليا خالة حمد : : . .
ـ
حمود : اوكيه . .
بندت علياء عن غالية وتلبست مخورها وشيلتها صفوة ونزلت تحت لقت خليفة جالس تحت وسارت صوبه . .
. . : انزين خلاص اهدي ما صار شي و بعدين انا ما عرفت انج ظاهرة اساسا انا برا البلاد
حصة : احيده يلعب ويا ماجد بالسياير عند الزراعة
مهرة : وشاورتي امي وابوي . .
ابتسمت : اسفة صار كل شي فجأة " التفت للتوأم بنظرات شريرة " شو تبون توقفون قلبي ترى شي طريقة اسهل ضربة رصاص و ينتهي الموضوع يا اخواني " شديت عها الكلمة "
وبعدين نزل فهد وراح الصالة وراح جلس على الغنفة واتصل في صديقة مروان . وكانت الريم قاعدة عنده .
سلطان : الله يسلمج ويسلم غاليج ومغليج > < وغمز لها
كنت راقدة ولا حاسة بنفسي نشيت ساعة 8 وشفت ملابس البارحة فوقي > <
هل لي بان ارتاح يوما . . . . هل هل وهل . . . ؟ ! !
هزاع : ابو سلطان مشغول الحين ما يقدر يكلمج
ام سعود : لبيك في منى ترى حمد محير غروب من يوم هي 3 اعدادي وانا ما خبرت حد لأني قلت بيكبر وبيغير رأيه لكن عقب اللي شفته من هاذي الضرابة جيت اخبركم بسالفة ما ابى حمد ينظلم في سالفة حمد محيرنها ويباها وقلت الا طيش وبيعدي بس دامه لين الحين شارنها انا لازم اقول كلمة الحق ولو حمد مب محيرنها والله ثم والله يا ما تسوي كلمتك يا ابو عبد الله لو يباها يشلها بثيابها اللي عليها بس انا حتى ابو سعود ما بغيت اخبره قلت كان ما يكون طايش طلع الولد متخشع من ساسه لين راسه
رد بعصبية : شرات ما تجرأتي ورمستي ابوي قدام الكل بهالاسلوب من اول ما جيتي وانتي مقللة من احترامج له ونحن ساكتين دافعت عنج جدوه مرة حسبتي خلاص بنسكت لج
راشد : دخيلك بس . . يعني هي اللي ميتة فيك الحين . .
ويوم وصلوا اخر الدرج انتبه ان باب حجرة حصة مفتوح . . صد منصور صوب شمة وحط صبعه قدام ثمه ويقصد بها ( ( لا تصدرين اي صوت ) ) هزت شمة راسها على انها فهمت اللي كان يقصده . . وشوي شوي يدخلون الحجرة . . وقفت شمة عند الباب وكمل منصور طريقه صوب حصة اللي كانت عاطية ظهرها للباب ومقابلة كبتها . . اول ما وصل منصور عندها حط ايده على عيونها . . .
منصور ضحك : منو موعنك بالغصب ! !
سيف : شفيها ؟
سالم : مب مشتهي شي = (
شيخة : خالوه ها اونج يعني يلا اعترفي منو فيهم
غروب : اي فضايح تراها هي تعرف
هنادي : عجل ليش قلتي لسيف انج تحبينه > < " . . ! *
ياما في حبك انا < احسنت ظني ‘ ـ
حمود : انزين شو تبين اي نوع . . بالفانيلا ولا بالشكولاتة
اما غالية و مروى راحن عند حمدوه لأنها بروحها في البيت و اختها الصغيرة اسماء راحت وياهم العرس
نورة : مب زحمة لأن اليوم السبت تعالي ايام الويك اند وشوفي الزحمة وبالذات الخميس .
الريم : ما يأمر عليك عدو ولا ظالم ممم
ام راشد : وايه يا مانع ما عرفتها ؟ ؟
سيف : لا عادي ما صار شي ولا اهتميت لأن هالشي تافهة
مهرة : يلا اوكيه اذا صار شي جديد خبريني اوكيه ؟
جزوي : بلاه وجهج مصفر وشاحب . . ؟
سلطان : ههه يا قلبي يا قلبي
هند : هو قال بيتعرف علي اكثر بعدين بيجي .
حضرت وقالت : السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . .
حمد : والحين ؟ ؟
جزوي : شو الموقف
حمد : اوكيه عجل نتلاقى في المول
نهيان نافخ بملل : شو الحينة ! !
غالية كتمت ضحكتها : يوم يعصب شكله يضحك . .
سيف : الله يسلمج
مها : غالية اخاف حد يطلع ويشوفج كي . . .
: اسمي ميرة هب ميرو
منى : اها زين زين شو اخبارج بعد
احم
قالت فطوم اللي جالسة باخر الصالة : وين بتسيرون ؟ . . ؟ ؟
حمدان : انا قايل لهم ايوون شوي نستأنس
ونزل سلطان
حصوه تطالع سيف : خلاص انا جلست قدام بتنزلوني يعني والله ما يسوى الا مكان
الهنوف : احلفي يا الفضيحة ، ليكون شاف شعرج بعد . .
جزوي : سهل سهل الحمد لله . .
حمدان : الله ينطب بليسكم من عيونكم
سالم : مثلج . .
عمر : كذابة . .
حمد : يالله نسير . . الرقاد موصل حده عند البنت
ـ
حمود : بل ليش . .
سيف خذ الجوتي وقلبه فوق تحت ولبسه وجلس يجربه : حلو تصدقين
سيف : عند عبد الله
شيخة : هيه يلا
البتول : شفتي اخوج
ام سارة " يالله عن اذنكم بنروح البيت الوقت تأخر
حمود : المهم جزوي اباج بسالفة . .
غالية : لا والله ما احيد لساني طويل . .
حصة : يالله عجل خلنا نلحق نرمسهم عسب يتزهبون
بصوت هامس سمعته غالية : اونه امحق بزا . . .
ميرة : انا ما علي منكن . . بارمس امي وباخذ شورها
جلست غالية عدال جدتها ، وهي مقابلة خليفة ، وكل ساعة عينها تجي في عينه ،
غالية : عمك يبي يغصب حمدة عالزواج
مجرد ذكر اسمه حسيت بقشعريرة سولفت ويا كايد وعقب حدرنا وقلت لحمد : بتهبط ولا بتسير
وتموا كلهم يضحكون .
رولا : يعني لازم تدخلي لون مخالف
سارة : والله اذا تزوجت خالد هو راح يلعوزنا وما بيخلينا بحالنا وحرام خالد ما يستاهل انه يتبهدل بحياته .
حارب : جدوه باموت لحقيني
سيف : يالله عاد فجي ايدج . .
غالية : باسم الله الرحمن الرحيم > < بلاج روعتيني
خفت غالية من صياح وجلست تمش دموعها وهي تشاهق واطالعت خليفة بخوف ، وبعد تردد قالت : خوفتني . . .
الريم : سارة وينج الحين .
ابتسمت : منصور شو صار عالمحاكمة تحدد اليوم ! !
.
بدل خليفة ، قامت غالية معصبة وقالت : انا اتابع ها الدراما وابى اشوفها غصب عنك . . . وقامت وقفت قدامه ومدت يدها وقالت : عطني احسن لك . .
الريم : اقولج بلا تهديدات اللي مالها معنى انقلعي
ورد هزاع على سيف
وقف بسرعة حسيت انه يبي يغير الموضوع : امم شكلج بتنامين ! !
غروب تحاول تفك ايد حمد منها بس هي مب قادرة حمد مسيطر عالوضع : انزين حمد الغالي اسمعني انا ابى منك خدمة
اكتفيت باني ابتسم لها وانا اتأمل اللي وياها ، ، كانت تتطالعني بنظرة اشمئزاز حتى ما كلفت عروحها تشكرني ، ، طنشتهم بعدها ورديت لعند احمد وعلي وربعنا بعدها للسيارة . .
ابو سلطان : هلا
نورة : شو رايق اليوم لأن باكر عبد الله بيجي واخاف اشوفه واتخبل عليه بعدين ما اطلع من البيت
منصور : اكيد من عمره 15 سنة اذكر انه ويا جدج يتعلم الشغل
قاطعتني موجة كحة طويلة جات من صوب خالي فقلت بلهفة : خالي شفيك . . . ؟ ؟ خالي رد علي شفيك . . ؟
اما هند بعد ما ردت من المدرسة
مهرة : هذا المطلوب . .
سالم : هلا
حارب : شو كنتي تسوين البارحة تحت . . ؟ ؟
حمدان : ههه
حصوه : تربيتج " تبتسم "
تحمحمت وقلت وانا اطالع عمي ناصر : عمي اباك بسالفة . ؟
حمود رفع ايده بيلمس وجهها لكنها تحركت بسرعة وراحت صوب الماي . .
علي : اي مكان نباه
جزوي بتنهيدة : الله يصبر قلبج وقلبه
نورة وهي تشوف ساعتها : هي والله تأخر .
: خالوه شو بلاج . . ؟
خليفة اطالع حارب بقهر : انطب . . .
هند : ساكتة
غالية : اوكيه حبي
ريم : سارة اخوي فهد بتجنن وبيموت يا سارة
مهرة : يا الهرم شو وراك . . خبرني
وعقب ما خلصن البنات من الريوق سارن الحجرة اللي فوق .
ضحك راشد : هي نلعب من وراج . . .
صوت انثوي عالي : شو تتحرا روحها عسب تتكبر علينا ، ، الملكة اليزابيث ولا شو
منصور : كانت 40 حاولنا ننزلها بكمادات باردة لأنها ما طاعت تقوم
غالية : كم عمره الحين
طلع صوتي بشكل مبحوح : بافكر فالموضوع
ترى هالكلينيكس مال المجلس . . هب تخلصنه . . يا ويلكن بادفعكن ثمنه . . عقب ما تخلصن المناحة ردنه محله . . وعن الفيلم . . ادري به انه حلو ما فيه داعي تقولن والله . . ادري ان ذوقي لا يعلى عليه . . والحين اقول لكن . . واحد صفر لكن كلكن . .
وبعد ما خلصت الحفلة والمعازيم راحوا
خالد : هيه . .
الريم وهي خايفة : فهد ليش واخذ السكين وياك فهد خير .
رفوع طايحة على السرير . . وحصة عدالها
مطت غالية لسانها وقالت : قرصني هاهاها ، وربعت المطبخ . . . . تأففت غالية في نفسها : اف منه انا كل ما اسير مكان اشوفه قدامي ياهي حاله . . .
ناصر : لبيك
: باشل وياي احمد وعلي لأني حسيت انهم مالين القعدة بالبيت
سالم : عخير ان شاء الله
منى : اوكيه حبيبتي وقولي لي شو اللي بيصير زين
سألتہ : وش كثر تحبها !
مدخل : اللهم اغفر لي ولوالدي وللمؤمنين وللمؤمنات . . .
علياء : لا لا لا لا لا لا انا . . .
سيف : مهاري عاد . . كلميني انزين خبريني شو اللي مضايقج
حمود : بس مع الاسف الحين انتي جزوي مش حصوه . .
عض سيف شفايفه من القهر وقال : انزين استاذ المطلوب نطلع
ابتسمت : جدوه تبين ؟ !
حارب : عنبو ما اقدر اقول شي . .
هنادي : ربي يحفظك
سيف ابتسم : حياك اجلس . .
ريم وهي قاعدة على كرسي فهد : ما شاء الله الاخ حافظ اسمها .
بدا يتكلم وهو يطالع الفراغ وعينه مثبتة عشي معين ونبرة صوته كانت حزينة
منى : انتي تعالي بيتنا وباعلمج كل شي .
مهرة : بعدني خايفة . . " غمضت عينها وخلت الدموع تنزل "
غالية اف سوت لي سالفة الحين : فديتج جدوه توي الا مرمستها . . .
جزوي : سيف انا ما يخصني ! ! ! عقب تحرج علي مهروه ما فيني . ! ! !
اطلعهن خليفة وهو رافع حياته ويقول : علشان اليوم الجو حلو وبرد بالعب وياكن . .
سيف يقعد عالغنفة اللي حذا لها : حرام عليج تصيحين على نسبة حلوة مثل هاذي . . نسبتج روعة والله
ناصر : مثل ما قلت لج كلميها
الجدة شيخة : غالية شو بلاج ما تاكلين تريقي . . . ولا تستحين . .
الريم : تعرفين
ريم : بايات
ما واحت تكمل
سيف : اوه انزين باي
غالية ابتعدت عنه وقالت : انت شو تقول تتمسخر علي . .
.
يوسف : كنا طالبين بيتزا بس خلصنا
مهرة : ههه . " تعطيه سويقها " ها يالله سوق . . حشى . .
سالم : حبيبي توني جاي عنج
. . : : عند البنات : : . .
حمد : شو اربع سياير واجد . . 3 سيايير يسدن
سيف : وبتحلو اكثر كان بيتكرم علينا الشيخ حمد وبيشل علينا شله غاوية . .
مهرة : انت ناقص مشاكل . .
ميرة : فارس الاحلام
الريم : ليش ما ترد
وبعدين راحت هند البيت وهي مستأنسة وطايرة من الفرح عاللي صار اليوم ولأنها واخيرا شافت اللي تحبه .
سيف : باتأخر عالدوام حبيبي . .
. . : مع السلامة
منيرة طالعت امي : بمناسبة ؟ !
وام سالم طيبة وهي شوي كبيرة في السن وهي ما عندها غير سالم وبنت عمرها 18 سنة اسمها عائشة
انسحب عني بقوة طالعت حولي بس ما حصلت علا لصقت فامي مهرة : امي لا تخليهم يشلونه مثل ما شلني ابوي الله يخليج حرام اللي يسونه حرام
التفت له وهذا اللبس نفس القرطاس يعني اول ما ينلبس وتمشين تحسين انج لابسة قرطاسة واجد يخلي الجسم يعرق خخخ قلت له : هيه واجد زين عاد هذا اللبس بس سرعة ينطر خذ لج 2
سارة : امي كنت اكلم ريم ربيعتي .
سألت : وينه . . ؟ ؟
رديت اطالع جدوه وانا اسمعها تقول لعمي
هند : ادري ان هالرمسة مب من خاطرك صح ولا لا
غالية : زين زين الله هداكم
منصور في حجرته وجالس قدام الكمبيوتر . .
ضحكوا كلهم : ههه
هزاع : بلاكم تزاعجون تقول عجايز
فجرت اللي فقلبي : تتحسبني ربيعك عزام صفعتني و سحبتني من ملابسي و طلعتني برا و قفلت علي الباب . . و هاذي هب اول مرة تاذيني مرة حاولت تخنقني كنت باموت بين ايدينك يا خالي تذكر . . تذكر الجروح اللي عايديك انا اللي تسببت لها لك عشان ما تذبحني و فوق هذا تشكون فيني . .
شيخة : شحالج اليوم ؟ !
جزوي : خالي اسمعني انا باقول لك كل شي مرة كل شي من قبل لا تفترقون لين يومك هذا
ام منصور : صباح النور
ورد سالم عفونه وسار عنهم بعيد
مشيت بدلع قدامه اغايظه و رحت صبيت لي كرك و رحت جلست فالصالة
نورة : شو نروح ويا واحد .
: تعبت تعبت والله كل ما اقول اليوم حلو يصير اردى من اللي قبله ، ، صرت الازم حجرتي بس عسب ما . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
الريم : ليتها هالضيقة في عروق قلبي ولا فيك
حمود يأشر : هناك . .
جزوي : الله يقرفك . .
سلمى : لو شفتي نظراته ، وبخقة : شكله معجب فيني . .
طبعا عرفتوها من خلال المحادثة بينها وبين سالم انسانة بايعة عمرها بشرف وتربع وراء الشباب وما مخلية شاب وما رمسته عمرها 23 سنة حلوة عليها جمال خارجي طبعا لكن من داخل فاسدة استغفر الله وكله تلبس مرصص والكشة خارج @ . @ " وتعرفت على سالم في واحد من المعاهد وكانت تحاول وياه لكن صدها اكثر من مرة وكانت تغريه بجسمها وملابسها لين طاح في المصيدة وهو رجال في اكيد ما يقدر يمسك نفسه لأن طبيعة الرجل يميل للانثى . . ~ ~
ام سالم : برأيك بس المهم تزوج .
سارة ومعها نورة في السيارة رادين بيوتهم من الشغل .
باكثر لحظاتي سعادة ما صدقت اشوف عمي ناصر ساكت ويطالعني بغيظ لأنه ما قدر ينطق
اما هند فكانت بروحها وتترجى مكالمة اخو ربيع منى بس صارت الساعة 9 وما اتصل .
موزة : بس بس شفطتي الهواء كله من شهقاتج حشى
وسار حمد صوب المجلس عند مانع وكان شال روضة
هزركم بلبسها عباة الرأس ! ! : " (
نورة ماسكة ايد خالد : والله خايفة
نورة هي تحاول تعرف شو سالفة السيارة : تصدقين ما اعرف شو سالفتها .
عبد الله : اشعندج صاخة ارمسي
عبد الله : الله ياخذه قولي امين
احمد : هيه سيري قولي له انج انتي تبين تسيرين وتبينا وياج هب نحن اللي خبرناج
: ما ادري توني شفتها دايخة وكانت بتطيح تقول ما خذت الدوا بوقته انتي شوفيها وطمنيني عليها ، ، سيري ترى هديتها بروحها برا عند باب جناحها
ـ
سيف : مهور تتحدين
سارة : قلت لج باروح بسيارتي بس انتي عاندتي .
سالم وهو يزاعق من بعيد : سيف
حارب : اشتاقت لهم العافية . . رد السلام عليهم
حمود : بامشي عكلامج ، ، مثل كل مرة . .
مهرة : وعقب ما تخلصين تعالي المطبخ
اليم
ريم : اصيح اصيح يا سارة لأن يتيمة تعرفين شو يعني يتيمة على الاقل انتي عندج امج الله يخليها بس انا انا انا ؟ وتمت تصيح
ميرة : حاضر من عيوني الثنتين
خالد كان اكبر اخوانه وكان طيب وخلوق ووسيم وكل البنات متخبلين عليه ويترجون نظرة منه بس هو قلبه مب ملك احد غير ( سارة ) .
حمود : يالله خلينا نكمل دراسة . .
رفيعة : ممكن اطلب طلب بس يا ليت ما ترديني
سيف يتنهد : يالله خلي نرد . .
حمود : شو فيج لا تخوفيني " يرجف "
جزوي : هيه رد البيت وادرس خلنا ننجح بسنا والله مسخناها . . حتى الحمير مرة مرتين يفلحون . .
مهرة تخوز ايده : لا تلمسني . .
وصد عنها
عذري لايام ( ن ) جاك والعذر مني
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
: شيخة انا حياتي مقلوبة فوق تحت كل شي ضدي
مهرة : زين حياتي . . طمني عنك اول باول . .
الجدة شيخة : شو راقدة بعد الحين يالله يالله قدامي الحين بيجي خلوف ولد عمج بيشلنا الزريبة . . .
الهنوف اطالعت غالية : هاي شو فيها كله رقاد . .
ضحكت غالية عليه وقالت : تراوينا عظامك يا التيس . .
صديت عنهم بعدها مشيت بتعب ما كنت ابي اتم اكثر خلاص احس الدموع اللي نزلتها استنزفت مني كل طاقتي ، ، وخاصة الضيق اللي تمكن مني بعد ما عرفت بوفاة خالوه روضة الله يرحمها . .
خليفة : امين . .
وراح خالد يستقبل عبد الله واهله وشاف عبد الله ودخله في المجلس
مهرة تطالع : جزوي . .
منصور : حتى لو هو بيتعب و بيعابل عشاني
جزوي تطالعه : شو ؟
مروى : قبل الشباب يعني
وقفت اللعب نزلوا غالية وحارب ، يترنحون شكل السكارى ، جلست غالية على الدرج مال اللعبة قابضة راسها ، وجلس حارب عدالها حاطط راسه على رجوله . .
حمد : ما اعرف
هزاع : يا رجال قلت لك ادخل ما حد في البيت الا قلبك و ولدك ههه
وراحت حضنت سارة وريم
وكانن السيارتين في سايد واحد بس كانن بينهن 3 سيارات وركبوا كلهم السيارة وجلسوا يترجون عمة روضة . .
مهرة : مع انه ما له داعي تخبرها بس يلا بامشيها . .
ام سيف جاية تتكلم بس حصوه زقرتها : خالوه
سعود وهو يجلس على الدكة : اجلس الغالي
سيف يحط ايده عقلبه : ابوي انا . . اموت ؟ اموت ؟
ابتسمت : ابيك تشوف لي احسن جامعة وباسجل فيها
علياء : حلي له . .
سالم : ولا شي الا سلطون وينه ؟ ؟
ام خالد تشوف نورة : ها يا بنتي موافقة على 3 شهور
سالم : الا بتخربينه هالولد
رفع راسه عبد الله
حمود بهدوء : ارمسج جد انا . .
وطلعت مروى و غالية وكانن متغشيات > < اشكالهن غلط يوم طلعن ههه
مهرة : اوكيه . .
حمود : شي فخاطرج تبين شي مع ( ما كملها لأنها قاطعته )
سيف يرفع راسها ويخليها تطالعه : الحين وعقب وبعد عقب بتتمين معي . . خلاص بلا صياح . .
سيف : هاه الهامك الشعري وصل
ضحك خليفة وقال : يالله ركبي . . . ركبت غالية ، وقال : تعرفين تسوقين ؟ ؟
تنهدت غروب وقطع عليهن الجو رنة تليفونها ردت وهي تقول : الو
رفيعة : ومنو قال لج اني باشربه ؟ ؟
حمود : مطبخكم ها الصوب صح .
سيف يصد يطالع مهرة وبصوت جدي : مهرة !
سيف : ليش شو فيه سلطان . . شي يعوره . . ! *
رفعت حاجبي : متى عنست يا حافظ توني 18 ! !
.
خليفة انقهر : اسكتي احسن لج فايقة تنكتين انتي . .
رفيعة : ههه كي حامل ؟ !
سمعت صوت الاذان وكانت الاقامة فردية اتيددت بسرعة وصليت فرضي واول ما خلصت سرت اسشور شعري من بعد رمستهم امس قررت اني ما اخليه بتموجاته
مانع : انتي مهرة ولا ميرة ؟
والقصة تبتدي : :
فجأة ينفتح الباب بكل دفاشة وتحضر وتقول : بنياتي يالله قومن الصلاة . .
عبد الله : تعالي تعالي
للكاتبة / ام نشوان . .
رد بسرعة : بطلتي له الباب . . ؟ ؟ !
( معاك ) ، ، لاخر الدنيا ! ! . . ( معاك ) ،
واول ما سمعت رفيعة هالجملة خلت كل اللي في ايدها ولبست شيلتها وسارت صوب الدريشة وسارن مهرة وحصة وياها . .
حمود : والله بافرج بالماي جزوي ! ! ! ! ! ! ! !
مهرة تبتسم : لازم ما بتجيب لي . . معلوم
سارة : بلاك حياتي
حصة : صح النوم توكن تدرن . .
حصوه تبوس راس ام سيف : ما قصرتي عموه . . الله لا يحرمني منج
مروى : كح كح فديتني > < شوي الا وانتبه
تمت عندي السخونة ثلاث ايام و بها الايام تميت اطلع و يا شيخة صوب المولات و الاماكن اللي تعج بالناس حبيت ها الازعاج طول فترة سخونتي ما ادري ليش ! ! كان شي اول مرة امر فيه . . لين ما نسيت امي و اشتياقي لها بعد ما انعدمت السخونة عني و طول ها الفترة تميت فبيت جدوه . . لما خفيت و قررت اني اروح البيت فاجؤوني يوسف و صقر بسالفة . .
وطلع سلطان ويا سيف رد سلطان البيت عسب يرتاح اما سيف في طلع و راح العزبة . ~~ .
مروى : زين يوم تعرف
سارة : ما وحس اكلمك > < "
: والحل ! !
شيخة عقدت حواجبها : بس انتي تعبانة ؟ !
ابتسمت وقالت : لا فديتج توكلي ربي يحفظج . .
سيف : ما ابديها عليج يا امي . . بس ما فيها شي الا مكان اجلسي ورا ما يستوي شي
تبين اكذب على نفسي واقول احنا ترانا اخوان
سعود حضنها وهو يهمس : اكيد حياتي يصير اذا ما قلت لج باقول لمن
سكرت من عندي ، ، رجعت فوني بجيب جاكيتي وانا ارفع رجولي للكرسي واضم روحي مع هزات بسيطة وشهقاتي تزداد ، ، يا الله كيف تغير صوته اكيد علامات المرض بدت تظهر عليه اكيد وزنه بدأ ينقص ، ، يعني شكله بيتغير خلاص ، ، زادت شهقاتي وانا احاول اتخيل شكله ، ، وقفت ومشيت بسرعة وبديت اربع لين ما وصلت قريب الفلة شفتهم كانوا 4 ، ، بس ما قدرت اميزهم من بين دموعي ، ، جلست امسح دموعي بكف يدي وجيت بامشي بعيد عنهم بس سمعت صوته يقول
وصكرت مرة ثانية الخط وتمت سارة تصيح وخايفة من اللي بيصير لها .
امها : اسميج انتي هذوا الله يعين اللي بيضويج
وطبعا من شافوه ما فكووه الا عقب ساعة وشي وهم يتنشدونه عن اخباره واخبار الدراسة وو وو والخ . . وعقب ما تفجج عنهم وعقب طلعة روح . . ترخص منهم وسار صوب مجلس عمة ثاني بس قبل لا يدخل خطف على المطبخ بيشرب ماي وبيكمل طريقه ويوم دش المطبخ حصل بنت عاطيته ظهرها وتطلع شيء من السدة . .
حمدة : : $
وهني عصبت الريم
سالم : ولا اقدر اكلمج بعد
مهرة : انا اللي اصخ ؟ ؟ ؟
ـ
مهرة عينها على حصوه وبصدمة : عليكم السلام
كنت بامشي للحديقة وين ما قاعد المحامي بس وقفني وهو يسحبني ويلفني صوبه
حصوه : وينه ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
محمد : ابي غير
خيل الي ~ ~
فهد باستعجاب : ريم شو فيج ليش فرحانة هالكثر كأنج حصلتي جائزة نوبل .
هنادي : فيه شو قهرج بالله . . ! *
ام مروى : يالله بنتي هيداكم لين ما توصلون
واما هند ونورة راحوا مكان ثاني عشان خالد يكلم ربيعه .
: لا استطيع فانا اراه في احلامي ، ، رغم مرور 4 سنوات على ما حدث الا انني احس في كل ليلة مع اسوداد الدنيا وزيادة عتمتها بانها هي تلك الليلة المظلمة الذكرى تخنقني اصبحت خائفة من النوم لوحدي
مروى : ما لك دخل فيه
ام عبد الله : مسود الوجه من هم الشواب هاه
مهرة تبتسم بحيا . . : ان شاء الله . .
نشت مصدعة ، وجسمها متكسر من الكرسي اللي طايحة عليه . . .
هند بخوف وارتباك : ها . . . . شو . . . الحين
حسيت اني انحطيت عالسرير و انفتحت ازرار عبايتي و حرر الشيلة عني . . بدت اصواتهم تعلا فالحجرة
على الساعة 10 ونص الصبح . .
اجيب لج اللي تبينه ، ،
غالية مستعجبة : والله ، ما انتبهت . . .
جزوي : ها الحين شو تحس ؟
ميرة : كيف يعني ؟
ميرة : اوه صبري . . نسيت اقولج شيء
هند : بس هي ما خربتني هي تباني اتزوج بسعادة .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
سيف : حصوه ترى امي فالبيت يعني ما له داعي الخوف . . وحمدان بعد شوية وبيوصل . . يالله مع السلامة
راشد : ها شو الحين ؟ ؟ ! ! صدقتيني
هند بتوتر : سالم
. . : ميرة قصري حسج
هند ( بغرور ) ليش استأنس عادي لا هي اول وحدة اتزوجت ولا اخر وحدة وانا اصلا ما احب كذى زواج . . انا احب اتزوج عن قصة حب
غطيت نفسي بلحافي اكثر وانا اقول : من بامره حدرتي هني اظهري خارج ومرة ثانية استأذني قبل لا تدشين
راشد : اقول البتول
رفيعة : اوكيه
جزوي ابتسمت . .
سارة فجأة شافت محمد ويا خالد : وي وي خالد جا .
الحبيبة موقفة السيارة ومنزلة الجامة شوية وهي ترتعش من البرد . . تفكر تنزل ولا ما تنزل ؟ خليني انزل . ! كل شي باسويه اليوم عناد فيك يا سيفوه . . . ! ! !
قامت عواش وياها ، تمن يتمشن ورا الفلة . .
مروى : شاربة منو انا > <
زاد صياح البنية فصرخت عليها : شو تبون منها خوزوا يلا وانتي بس خلاص اسكتي [ زاد صياحها فصرخت اكثر ] اف بس خلاص ما تفهمين
وانا مادة البوز واطالع الجانب الثاني رمستني الوالدة
ناصر : فديت هالحس يا ربي
طالعت التوأم ( سعيد وسعود ) عشان كي ما سوى لي شي شافوا منصور قدامهم ، ابتسموا وردوا بصوت واحد : بخير
تمت سارة تصيح وخايفة .
هند : باروح بيت منى .
طوط طوط طوط . .
ريم وهي فاتحة عيونها : ها . . شو . شو يتعشى اي انا من الاهل . استحى .
مروى : شو . . ! *
وحاول سالم يسكر عنها بس هي لصقة ما اقدر لها لين وصل هزاع ومط الفون من ايد سالم
غالية : اوكيه ولا يهمك . .
ابتسمت غالية : الحمد لله . .
حصة : والحين يالله كلكن قدامي
منى : يالله عليج يا الرومانسية
فديت يوسفي بس الله ها الخال بلسم عالقلب انسان بروعة منصور و اكثر . . كملت سوالفي ويا البنات خلاف اتعشينا و ردينا البيت عساعة 10 المسا . . دخلت حجرتي بدلت بس اللي استغربته انه لين الحينة ما حصلت شي فحجرتي بس متأكدة ضحكتهم ما كان لله . . اندق الباب ابتسمت و بطلت الباب و دخل منصور من عوايده ان قبل النوم نسولف شوي و يروح يرقد . . رحت صوب علبة اطلع منها شباصة صغيرة ارفع شعري فيها فتحتها شفت شعرتين طول تتحرك استغربت طالعتها عدل
فهد : لا لا ما تقدر هي عنيدة . وصعب انك تكلمها تراها صعبة
حمود يروح لها ويقابلها : الحين تخبريني . .
انقهرت غالية : لا تتكلم حر . . .
حمدان : ههه افاا الحين انا نذل
رفيعة : وانتي شو تبين ؟
حمود : خلينا نتمشى قبل . . عقب بندرس
رد عليها بغيظ : انزين ها الاسطوانة وحفظناها وهاي ؟ ؟
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مهرة : يولي . . مسوي لي فيها انا الرجال . . بس فالح يصارخ علي ويتحرطم ويتأمر . . يطير لو فيه خير
: زين تعالي وياي باوديج حجرتج تريحين
صديت صوب كرسي جدوه كان فاضي شكلها بتتريق بحجرتها . . اخاف يعق علي عمي ناصر كلمة ولا اقدر ارد عليه لأني هب متفيقة جلست اطالع الريوق
الجدة شيخة : وشو بلاه ولد عمج خليفة شو فيه ما تبيه . .
تركي : انت ما كنت قاصد تخونها بس الحقد اللي في بنت عمتها وكرهها لبنت خالها هو اللي خلاكم تفترقون وخص انها خلتها تسمع صوتك يوم قلت لريم انك تحبها وانت عبالك انها هي
[ صمت وصياح ]
مروى : الله يخسك ما تجوز
تركي : انت يا الزفت وين طلعت من المحاضرة ما لقيتك مابسن يا الكلب
حمدة : ولد عمي ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
والا انت يا اللي جيش عينيك مقدام . .
* * * : المعذرة > < ما قد شفتك اعذرني
هل حمد بيشوف رفيعة ؟ ؟
خلني اعترف لك ضعيف ولا تناسبني
وسارة وهي حاطة راسها تبي تنام . اتصل فيها فهد .
: لا منصور صدق ليش جالس يعني عشانها ما بتتزوج ! ! خلاص تراها تزوجت
مروى : كح كح يلا مناك عشان بنطلع انا واخواتك نتمشى شوي
صرخ عليها عمر : لا لا لا ما ابى . . .
علا سكوت بسيط . . رن فون مهرة . .
حمد : امي . . تراني باسير اتسبح وباتلبس وباجي . . خلصي شغلج
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يقول خاطري اجرها من كشتها
تذكرت انفا
وبقوة عين ميرة وعجازتها عن النزلة . .
مروى : كلامك جرحني
سالم : الريم الله يخليج
غروب : اسمعني الحين بيجي ناصر تجلس وياه في سيارة وتقول له انك اكتشفت ان اختك تكلم انزين وقول له انت اقرب واحد لي وانا ما حبيت اخبر حد قول له انا سمعتها ترمسه اليوم وبالغلط اباك تساعدني في هالمشكلة قول انا خايف انها تضيع ومن هالكلام والله ناصر بيحس انه صغير قدامك وانه نذل لأنه هددها وهذا وجهي ان ما تعذر لك ولا لا تسميني غروب
لبست الروب وطلعت من الحمام لغرفة الملابس وانا انشف شعري جلست ادور بين الملابس شي اقدر البسه الجو دافي لا هو حار ولا بارد نحن الحينة بفصل الشتا
عويش : شو تبى . . ليش جاي عند مهور
احمد : بيخلونا عبرة لمن لا يعتبر
القلب طير لأدعى للهوى حام . .
صدت غالية صوب مروى ومروى منزلة راسها
جزوي : اكلم منو انا . .
جات واحدة وهي تقول : فطوم سكتي بنتج بوي محتشر صوتها واصل لعندهم
مهرة : الو . .
سارة : انزين باسولف وياك
ام سارة : دخلت على سارة تشوفها خلصت ولا
سيف ما يرد يشوف الفيديو ويضحك . .
جلسوا على الكراسي وفج سيف النوت مالته وجلس يكتب رد عليه خالد وقال : يا ويلنا على الدح بدينا . .
جزوي : كوبنا ما نعطيه حد . .
خذت له نوعية قطن ثقيل شوي عشان البرودة يدفي رجوله وعطيته اياه وسرنا نحاسب . . .
مروى : قلت لسوزي تكوي الشيلة وهي ما كوتها عطتها لسيرينا
نورة استغربت وفتحت عيونها وما عرفت شو تقول وتمت ساكتة ومعصبة بس قالت يمكن الرجال غلطان بالرقم .
وتدخل عليهم امهم . .
كلثوم : اوكيه ، سلامي عليهم فديتج . ، الله يحفظج . .
صبيت نظري على كل شارع وجهة وانا اقرا اللافتات مرة وانبهر من جمال الشوارع والبنايات مرة
وان شاء الله بكرة بانزل البارت الثاني
خذت نفس
[ صمت ]
ـ
، ،
وقفت السيارة عند مدخل الفلة الثانية نزلت بهدوء ماحد فاهمني ابد ابد عمرهم ما بيفهمون اني
قول لي ليه انده بصوتي . . ما انت سامعني بسكاتي
. . : ليش ما تردين لدقيقة كنت باتصل
سكرت و انا انتفض طلعت نفس و طالعت حولي كنت بروحي تعمدت اني ارمسه عاساس انه بنت ما ابي حد يسمع بالصدفة و تصير مشكلة ما فيني عالمشاكل قمت صعدت فوق لحجرتي يا ربي شو ها الغموض اللي حولي يكفي سالفة الهدايا اللي تجي لي باسم شيخة معنه هب من شيخة بنت خالتي ما ادري من منو ! ! و هدايا توصلني بشكل متواصل فكل المناسبات تكون عبارة عن ملابس ، نعول ، ساعات ، اكسسوار و غيره و الملابس تكون عقياسي و الاغراض كلها عذوقي ما ادري منو ها اللي يعرف عني كل ها الكثر ! ! بس بعد استنتاجاتي انا و شيخة قلنا انه ها الشخص من العايلة ما ينعرف اذا بنت ولا ولد . .
منيرة : امي خلي منصور يرمسه ابي اكمل دراستي
خليفة بقهر : يعني ها لبس حد يطلع به في بيت فيه شباب . .
مهرة : حرام عليج الحين بعدني باسير ادوره . . المهم الحين . . دخنتي مجلس الرجاجيل ؟ ؟
غروب انصدمت وقالت : لا لا اسمحي لي ما اقدر
احمد وهو يأشر عالصالة اللي عاليسار : هاي
خالد : لا لا صدق مستعجل ولدنا ولا سهيل
نورة وهند وخالد : ههه
منيرة : برأيها امي كان تبا تروح تجيب حق عمرها
امي : ها الشي بينج و بين رجلج لا تدخلين اخوانج فالسالفة وبعدين لا تنسين تري ولد عمج و وخري عني باسوي العشا
حمد : اومري عيوني لج
. . : اهدي
منصور : احم احم . . اخجلتي تواضعي والله . .
سيف كان جالس ويفكر باللي صار وباللي بيصير
منصور : نزلت حرارتها امي ! !
ضحكت غالية وقالت في نفسها : اتحرا الشباب الحين شرا قبل يبون المتان ههه . . . .
نورة : ههه
غالية بعصبية : هي هي بعد شو . . .
جلست سلمى ترمس خليفة ، وخليفة يرد عليها ويبتسم ، اطالعتهم غالية منقهرة ، هاي ليش ترمسه . . . .
نهيان : عجل الرجل جايج ! شحقه كل هالكشخة ! !
و ، من اللي ياخذك مني ؟ ؟ .
سالم : بشو ارد بالله
سالم : غناتي
قصة حب بمنتهى الروعة وطبعا قصة خيالية وقصة حب جميلة جدا انصح الكل يقراها . .
سالم : خير يا حمد
،
منصور : اوكيه
سيف : تعالي هني . .
ام سيف : هيه هذا الصح . . عوف شوفتها وعقب العرس بتحبها . . مش حاب لي هاذيك البومة السوسة اللي عقب العرس بتطلع على حقيقتها . . تتحراها تحبك . . " تسوي له مالت " مالت عليك يا الحمار . . ماخذتك طمع . .
سالم : الله يخليج خليني في حالي
جزوي تبطل باب السيارة وتقعد ورا . . وعلى طول بطل حمود الباب وراها وقعد حذا لها وصك الباب . .
نهاية البارت الرابع . .
ابو مروى : ها بنتي شو قلتي
، ، ،
: فالمطبخ
سارة : لا حبيبتي ما اقدر بقى لي 3 سنوات وانا وخطيبي خالد متفقين اننا نتزوج بعد سنة تقريبا .
هزت الريم راسها بمعنى هيه ونش سالم حضنها
قال عمي ناصر : والله الانسان يقول الحمد عالنعمة وكنه هب عاجبج سيري المطبخ سوي لج الريوق اللي يعجبج
امشي بس لاحظت يد جدتي اللي للحين ها تحضن يدي همست لعمي وخلته يوسع عسب اجلس عندها جلست طوع امرها حسيت بفرحها فما حبيت اكسر بخاطرها
شو تتوقعون سبب عصبية فهد ؟
رفعت راسي حسيت ان الكل قام يطالعني لأن صوتي كان عالي ، ، وخاصة بعد ما قال عمي ناصر بسخرية : ما شاء الله عليج هب نسيتي حد امره
ام حمد : منو العجايز ؟ كان تتطرين امج برايج
جزوي : اشغل نفسك بالدراسة وخل الدراسة هدفك الوحيد ، ، كل ما تذكرتها ادرس ادرس وانشغل بالدراسة . . والله كي بتفلح فالدراسة وبتفلح انك ما شغلت بالك فوحدة ما عادت تصلح لك . .
جدوه : بارمس ام مايد باكر عشان يجون و يخطبون رسمي بعد نحن تأخرنا فالرد عليهم
لا . . ما نسيتك كيف بانساك ما دام . .
ابو سالم : وينج غالية تعالي تعشي . .
حارب : الشيمة ابو شهاب لا تجيب طاري لحد
ومرة راحت هند تسبح وخلت موبايلها في الغرفة ونورة كانت حاطة راسها على الكرسي ومستلقي وبعدين رن موبايل هند وراحت نورة عشان تشوف منو المتصل وشافت رقم غريب واستغربت
هزاع : ؟ ؟ ؟
مهرة تصارخ : قسم بالله لو ما وقفت السيارة اني بابطل الباب وباعق روحي . .
حارب اطالع سيف بجد : اقول سيف شو بتسوي لنا . .
مهرة : حبيب القلب وصل
ما حسيت بنفسي غير وانا بحضنها وهي تمسح عراسي ما طالت الدقايق ؛ لأني وقفت وانا امش دموعي ما تعودت اصيح عندهم ما اعرفهم عسب اصيح عندهم منه هم اصلا كنت ابي
سيف : لا . ؟ تأسفي تأسفي اشوف . .
البتول تهز راسها : الم خفيف وبيروح
سيف : ما عليك انت من شي وبعدين مب روحي انا وياي حمدان والربع
وقبل لا تكمل كلامها
رفعت حاجب : برايج
مهرة : ( وهي تضحك ) لين الحين ما جاز عن سوالفه ؟
فطوم : شو كبير ، ، يعني الحينة منصور اللي عمره 33 واكبر عني بسبع سنين هب كبير علي وعبد الله كبير عحصيص
منصور : لا ما في منو بيجلس هني
مهرة تخوز ايده : خايس انت وياها . .
ضحكت وقالت : انتي شعرفج اني ماخذة خالد
مروى : دام فضلك
محمد : حرمة في وجهك . ولا قول انت اصلا الربحان في هالسالفة ضربت عصفورين بحجر .
يوسف : خير ان شاء الله
وجلسوا كلهم يسولفون . . طلع منصور من الفلة وشال عنودة على كتوفه . . واول ما وصل عندهم نزلها وسلم عليهم وجلس وياهم . .
منى تخوز غالية : قومي قومي عني . .
: يا بنيتي شعنه ما تاكلين من اكلنا
شافت غالية ورقتها كلها احكام ، ضحكت من الخاطر . .
مهرة بنبرة هادية : ترى واجد يضايقني وجودك معها . . احنا بنات ونعرف بعض . . وانا اشوف نيتها شينة والله . .
جات غالية تربع : هاه بلاج تزاعقين
هند : هيه بلاها
قالت غالية : اف يعني ما بياخذون ذنوب من الحركات الباقية والله يخربون عليه اكون مندمجة وهم يقطعون عليه . . .
الكل صد صوبهم وضحك . .
مهرة : منو ؟
فهد : ممم شو رأيك عالبحر الجزر هناك اوكيه بالذات هالوقت هادي وما حد موجود وانا راح اتصل فيك عشان تعرف مكاني بالظبط اوكيه .
سالم : خلاص انا دقايق واصل .
حمد : شو بلاك
حصوه تطالع سيف : يالله انزل . .
جزوي : لا ابوي ما بيجي مول هالفترة . . قايل انه بيطول . . اول مرة يسويها
حمد : هلا سالم
فطوم : خبرتوا خالي ناصر . . ؟ ؟
دمعتهم وهم سبب دمعتي اخاف اتسبب بحزنهم وهم سبب حزني ، اخاف يحسون بالم او
المأساوية النصيب الكبير ، ، مسكت الرواية حتى اكمل قراءة صفحاتها الاخيرة لكن هيهات كيف اكمل
هزاع : زين . .
البتول : امين
ام مانع : انا ما عندي خلاف والله . .
حصة : لا يكون هذا السبب اللي خلاج ترشينها بالماي ذاك اليوم . .
ووقف سيارته عند سيارتهم ونزل وراح عند نورة .
قلت بهمس : حتى سيف . ؟
حمود يرمس سيفوه : سمعت انك متزاعل ويا العروس
دخلت غالية خصلة شعرها بارتجاف ، ورفعت راسها بابتسامة متعبة ، تقرب خليفة وجلس على الكرسي المقابل ، وقال بهدوء : شو حالج الحين ؟ ؟
سيف : اها زين عجل بارد عليج خلاف الا اسمعيني خالوه روحها في البيت
غالية : هلا بالغالي . .
بشرى / 19 سنة
هزاع يتلفت ويقول : خليفة سمعت حد يزقرني . .
يا ابوي انا لي قلب مصيود
سلطان : عمي انا ما ابى اسافر
ناصر : هيه عجل لو هي الكلبة ظهرت وياي كان عرفت انها مب هي وحطيتها تحت تاير واشفيت غليلي فيها
: يعني انشر الخبر
ويوم فهد سمع اسم خالد صد صوب اخته ويشوفها بعصبية .
ما تركته لك ! ! .
عقب ما صار حمد سمع سالم سلطان وهو يصيح واللي استغرب انه من متى يسمعه يصيح ولا سكت وسار فوق ولقى حرمته طايحة عالارض
: هي وافقت اوديج وياي الشركة بس بشرط تجلسين عندها بمكتبها
تركي : خخخ انزين شو اسم حبيبتك
سيف : خبرت امي . .
سيف : روحي بيتكم . .
جزوي : شالسالفة مهور خبريني . .
غالية : منو ! ! ! ! !
ام سارة راحت عند سارة وتمسح على كتفها : بس يا امي بس لا تسوين في عمرج كذى الله بيكون وياج .
عبد الله : ^ ^ الا بلاها الحلوة كاشخة عشاني صح
سالم : يا هلا والله باللي اشتقت لها موت .
وعقيت الغشوة من وجهي وقلت له
ام راشد : بس يا حمد الوقت متأخر . . ما تروم بعدك تضرب خط لين العين
رفيعة : يالله ما اقوى هالبنت قايلة لها ما تظهر خارج . .
تقربت غالية من نوف ، بس نوف صاحت وحضنت امها بخوف حاست غالية بوزها : حشى تقول جنى باكل بنتج هاي الزفتة . .
صقر قطعني : لا تقولين خالي قولي صقر بس صقر
فهد صد عن اخته وبعصبية : قلت لج انا ما يخصني بهالكلام قلت لج واعيد لج سارة ما بتكون الا لي سمعتي .
خليفة : توني متصل لحارب يقول واصل . . .
غالية : بس عاد ما يسوي والله عليج
: انزين سير ازقره قول له اني ابي بارمسه
مضى الوقت سرت بدلت لبست مخورة لونها اصفر . . قعدت ادور عكريم اللي ادهن به ايدي بس اكتشفت انه مخلص . . اكتفيت بكحل ما شاء الله عيال عمامي كبار و نهيان واقف فالبلعوم . . لبست عبايتي و شيلتي و كعب اسود و شنطة صفرا تعطرت و كل هذا بعد الصلاة طبعا . . نزلت و اللي مأخرنا منيرة و قبل ما تطلع شياطين نهيان نزلت بس بكامل زينتها
غالية تعيب : واجد تتضحك انت . . .
ابو حمد : هالبنت تبى تفضحنا الله ياخذها ما حد ما رمس عنها صارت علوجة في حلوق الناس من يباها الحين باتم الا عكبودنا
ام مانع : عجل انا باسير صوبهم
وعقب ما تلبست حصة نزلت ويا شمة تحت ويوم وصلوا نص الدرج سمعوا صوت مانع . . تحجبن وكملن طريقهن صوب الصالة . . ويوم دخلن سلمت حصة على امها وامها ام منصور . .
ابتسمت غروب وراحت عنها وصلت عند البوابة شخطت بطاقتها وتغشت وظهرت من بوابة الجامعة وسارت صوب سيارة سيف وركبت
تركي : والله ان فيك شي بس انت ما تبى تقول ومصيري باعرف
هند : الله يهدي سرك يا رب
حمود : باي . .
عنود : مسوية كيك كان تبين
فيه مكان ثاني . . .
ودفن الفون في وجهها
خالد وهو يقرص محمد : بسك فضحتنا فضحتنا .
: منصور انت ما يعيبك شي هي اللي ما عندها نظر انا ما اقول ها الرمسة كي من عندي هذا الصدق
هند بحزن : والله مب خير
حصة : اوكيه . .
مروى : سلوم ؟ ؟
طاخ
خالد : هي كذى اباج يا الغالية .
ـ
ما اصبر على فرقاك وان غبت ما انساك
غالية : اعوذ بالله قول ما شاء الله . . .
فهد وقف من مكانه : سارة حبيبتي انتي هني .
سارة بدلع : بس مب احلى عن خالد .
سيف وغالية : مرحبتين . .
هند : شوف انا باطلع دقيقة وبادخل بسرعة اخاف احد يشوفني .
سعيد : تبين اطلب لج من كفتيريا ! !
جزوي : ارمس عني " تطالعه وتطالع عيونه " انا قدامك كاشفة . . مفضوحة . . كل شي فيني لو تبطل عيونك عدل بتلاحظه بس انت معماي لكن مش قادر تشوف . .
اه .
شكلها ما تبى تخوز وتبا ترمس فقلت اسير انا احسن بس قبل لا امشي سمعت صوت منصور يقول من وراي
سالم : تعشى ؟ ؟
حمد : طحت طيحة في هواهم يا مانع
حمد : انتي انسانة حقودة ومريضة لا تحسبيني ما اعرف شو يدور في بالج ويكون في علمج ان ما احترمتي نفسج وعدلتي اسلوبج وياها والله باحرمج من كل شي تحبينه وانتي تدرين اذا قلت شي ما يتكرر
ريم ، وهي تشوفه بدلع وتقول : زين قلت شو تسوون زين جمعت قلت يمكن ما شفت غير سارة .
قلت وانا اضم يديني عكتوفي : هو طلب صغير اتمنى انك ما تردني
الجدة شيخة زخت عصاتها : ما شي يلا قلت تشربينه يعني تشربينه . .
جزوي كحت عن عمد
الريم : اها يعني اللهم نفسي نفسي
مروى : احم
وخطواتك بدأت تقصر ودرب الهجر شرعته
حصة : ممكن تقلب وجهك وتطلع برع . .
ابو مروى : بعد شرات الرنة
الجدة شيخة بتعجب : صدق فديتها بنتي . .
ام مروى : كي شو يقتلونه ما بيسوون فيه شي الا بيصلبونه
خليفة عصب : شو فيج الحين تضحكين . .
سارة : كيف ما يقدر هذا يا خالد مريض نفسي يعني ما يحس باللي يسويه .
ابو خليفة : خليفة غمض عيونك خل البنت تخطف . . .
ضرب كتفي وعورني بحديدة من وين جات هاي الحديدة اف منه مجرم ، ، رفعت نظري له وانا افرك بظهر يديني عخشمي اللي رد يصل الكلينكس طاح عالارض > <
خليفة في نفسه : شكلها تبى شي ولا ما بتعطيني ها الابتسامة . . .
جزوي : هيه . .
، ، رجعت الذكرى تخنقني حتى الزفرة ، ، ترجع لي نفسي فجأة ، ، وترجع تخنقني من غير تنبيه ، ، ، بدأ الخوف يتمكن مني ، ،
واحضرت لونا وفرشاة رسم . . ولحنا قديما
البارت الاول . . .
فتحت عيني برعب حلمت فيه . . تعوذت من الشيطان وقمت صليت الظهر و تسبحت . . وقفت قدام المراية رقبتي بعدها زرقا بس اخف عن امس بس مبين رحت لبست لي dress لونه بيج فيه نقش عطرف باللون الاسود . . رحت لفيت سكارف شيفون لونه بيج مع شوية الوان عرقبتي و سويت فيونكة و باقي رقبتي ما بتبان رحت كحلت عيني و حطيت بلوز وردي و رفعت شعري عشكل ذيل حصان و لبست نعال مسطح . . رحت شفت فوني ما في مكالمات يعل ما يتصل خلاف نزلت تحت و تغذيت بروحي و بعدها رحت جلست ويا يوسف بس صقر بعده ما بين . .
: ههه ما شاء الله سريعين
: ما هو اسمك . ؟
سيف : شرايج اعزمج عتركش . .
مهرة تخيلت الفكرة وابتسمت . . ( كيف شكلي وانا فالدبة ؟ ) > واجد متفيقة . !
الام : ههه
وسارة استحت واحمرت ونزلت راسها .
سالم كان مخنوق حتى رمسة مب قادر يرمس من عرف سارة وهو الا طايح في المشاكل يطلع من مشكلة ويدخل في مشكلة ثانية وهي السبب . . .
هند سكتت تمت تشوف العصبية بعيون نورة اول مرة تشوف اختها معصبة مثل هاليوم .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
الريم : امين غلاية ^ ^
هند طلعت من الحمام وقاعد تغني وتنشف شعرها من الماي .
حصة : الحمد لله
: هيه جدوه صليت
غالية وهي تطالع هزاع : اصدقك انا زودتها ، خلاص باعتدل . .
قالت غروب : هيه المهم تميت واقفة قلت ما فيني اسير صوب العمال ما ادانيهم وانا بعدني متكشخة ومتعطرة المهم من شفت عبد الله ولد عمي اخو هند زقرته وقلت له تعال يا عبد الله وقلت له ما عليك امر ابى جمر شال المدخن وجاب لي الجمر ومسكت المدخن بس الله يغربل العدو اللي ما كنت متوقعتنه استوى ان سوارة اللي كنت لابستنها علقت في ساعة عبد الله سوارة كانت طويلة ودخلت في فص الرفيع اللي على طرف الساعة وتوهقت ما كنت اريد ابين لعبد الله ان شي مستوي قلت لعبد الله شو هناك عقد حجاته واشرت على العمال جريت الاسوارة بسرعة بس ان ايدي لامست ايده وحمد شاف هالموقف عبد الله طالعني وابتسم هذاك الغبي عباله اني ميتة فيه وانا منحرجة من الموقف سرت المجلس ودخنته دخل حمد وقال هاه حلوة لمسة ايده تعرفين بغيت اجب الجمر عليه صحت انا ما اتحمل اي شي صحت وعقب ما صحت قلت له كل السالفة وقلت له انت اللي فهمت غلط مب انا اللي اربع ورا رجاجيل وبس ومن عقبها وهو معصب على عبد الله وما يدانيه
سارة يعني يا امي انتي من رايق اني اتخلى عن خالد واتزوج فهد
حصة : رفوع باتي اليوم ويانا هني . .
- ههه هاك يلا اسقيها
هند : اوكيه
: ما اقدر ما اقدر قدري شيخة كيف اقوله هذا يعرف اسمي شو بيقول اكيد بيقول اني اعرف غيره مهما كان تفكيره متحضر الا فها الاشياء شيخة بيفسر كل شي عكيفه و انا ما اقدر اتوقع ردة فعله
، ،
الريم : داخل
حمود ساكت ويسمعها . .
ترى هذا الغرام اللي نعيشه للاسف يا فلان
جزوي : هاه حمود . .
علي : . . اف كورس
ابتسم خليفة وهو يخوز يده عن وجهها : انا عندي قمر مثله جالس عدالي . .
غالية وقفت متجمدة محلها ، سيف اطالعها بنظرة وضحك على شكلها . .
منيرة : انا عن نفسي حققت حلمي المنحة وحصلتها
سارة وهي خايفة وما تعرف شو تسوي .
مهرة : لا فديتج كنا مالكين . .
شوي و وصل ابو عبد الله و ابو سلطان
راشد : ههه عقب هالسب والتهديد اخر شيء واقول لها الصدق . . نو واي . . ورد يرمس امه
مهرة : شو اغراضها ان شاء الله ؟
ـ
فطوم : لا تغير هب اللي خبرج وهو اللي اختارها ، ، واجد اشيا تغيرت من رحتي ، النفوس تغيرت يا الريم ما تعرفين من عدوج ومن ربيعتج
واخرها يا هادي صل على الهادي
يوسف اعتفس وجهه : تعرفين ما في دكان صوبنا و لازم اوديج الشيشة متعايز
حمود : بتدرسين الحين
جزوي : هيه حمالي هاه . . هاذيك الساعة اذا حصو شافت وجهك اصلا . .
ويا ليت ما استقرينا . . ~
مهرة : باوديها المدرسة وباشوفك على طول قبل ما اروح الدوام . .
مهرة : يالله عجل باترخص عنك الحين . . يالله روضة تعالي
ابو مروى : الخير بوجهج
حمود : فديتج يا جزوي . . والله فديتج . . ما حد يحس فيني الا انتي . . من يومي اقول لج هالكلمة
خالد ضحك : لا ولا مكان بس ليش هي ما تيجي بيتنا .
صقر : و بهاذيك الفترة كنت متغير . . بس ما كنتي بعيدة عن بالي انتي بنتي
مهرة تخوز ايده : اف عورتني يا الدفش . .
الريم : ليش اخوي خير شو فيك
بس حسيت بها استغربت وجودها لكن كلها ثواني وتلاشى الاستغراب وحل محله ابتسامة سخرية وانا ارجع بذاكرتي للحظات خروجي من المطار
وسكر في وجهها
راح تعرفون كل شي اذا تابعتوا
غالية داشة عرض : هي هي خاطري اغير جو الله يا ويلي منه باسير ويانا . . .
جزوي : ما شي " تطالعه وتبتسم " ها تذكرت حصوه صح . .
نهاية الجزء الاول . .
مهما الليالي والزمان امتحنني
مهرة تبلع ريقها وميتة فشلة : والاغراض ورا . .
مروى : عبد الله وين . . ! *
. . الساعة الحادي عشر ليلا . .
جد راشد : خلاص عجل توكلنا على الله
سالم : سلطون ^ ^
وش اللي صار . . . فيك !
غالية : شو اللي ما افهمه ؟ ؟
غالية : اشهد انه رجال
سيف : انزين انزين . !
جزوي : قلت لك شد حيلك . . يا العنز لو تبى تخطبها لازم تشتغل . . وين بتحصل الحين شغل يناسب شهادة ثاني ثانوي ! ! ! ! ! !
غالية كانت واقفة ، وسيف جالس على التراب ، وهي تطالع الاولاد وتضحك . . خاطرها تلعب مرة ثانية بس تستحي قدام سيف . . .
سارة : اوكيه انا الحين جاية بيتكم بس انتي هدي اعصابج
ام سالم : ها اللي ناقص بس . . .
منصور : شحالج ؟ !
امي : بنرد البيت باكر سيروا مكان ثاني و دوري
ميرة : عجل ثواني باسير ازقرها
ضحك خليفة على جدته ، اطلعته الجدة شيخة : شو فيك تضحك ؟ ؟ ؟
سارة : الله يخليك رد على سؤالي وبعدين بتعرف كل شي .
امي : شفتي يعني كي بتهملينه و الرجال يباه مقابل امية تري الرجال شرا الجهال يحب اللي يداريه مهما صار و هذا هو ما مانعج بس قال لج غيري التخصص
سارة وهي مبتسمة : يوم ريم ما تعرف تحل تكتب في الامتحان كتبت . . والله انا اعرف الجواب بس ما باحل عشان ما تحسدوني .
: ولد حمد ال . . .
طلعت بعدها ورا احمد وعلي اللي كانوا يتحرطمون ، ،
حمود : خبرني شو الترتيب الحين
وضحكت سارة
مروى سكتة وهي مادة البوز
يسحبها من ايدها ويخليها وراه لين يروح الرجال عشان ما يشوف شعرها . .
هز راسه بهيه
هند من شافت اختها توترت وصقت التليفون في وجه سالم .
جزوي : تخيل تخيل . . ان انا حصوه . . وقلت لك باروح اتمشى بروحي لا تلحقني . . وكنت مجروحة واجد واجد . . بتخليني ؟
مهرة : شو خبرني . . خوفتني . .
وراحت ان وعرفت رولا اللي حسيت معاها اني حصلت خالوه روضة اللي كانت مدلعتني حرام عليهم ليش كي يعاملوني حرموني من خالوه روضة ودلعها لي وما يبوني الحينة اعيش بنفس حياتي
علي : نحن ما كنا نعرف شي بس تفاجأنا باجتماع من اجتماعاتهم اللي ما تخلص يقولون لنا انج بتجين
لبس بدلة الطيران و رتب شنطته . . طالع عمره فالمنظرة اخر نظرة و عدل شعره و لبس قبعة الكابتن و مد ايده ياخذ الشنطة بس وقفه رنة فونه طلعه من جيبه و طالع المتصل جلس بهدوء عالغنفة . . صح انه مسح رقمها بس بعده حفظه
: هو دكتور و يعرف انه ها التخصص يبقى له مقابل و قرف ليل نهار
سيف : ههه . . خيبة لهالدرجة . .
وشوي ان غيث داخل عليهم . .
مهرة : يمكن حسيت انك ما حد عني عسب كي . .
قال : والله اسف انتي كلن يتمناك . .
فجت غروب الباب ونزلت بخوف اما ناصر مسك ايدها وقال : لحظة
رجعت من افكاري عصوتها وهي تجلسني عالسرير وجلست اطالعها بصمت ودموعي تحدر من عيوني
حمود : الو . . هلا حصوه بلاج ؟
سارة تقطع كلامه : اذا نسيت يا فهد ولا ما تعرف اني مخطوبة يعني هالكلام ما ينفع .
بوزت غالية وقالت : تحريت ما حد في الصالة . . . عمي فشلتني على الاقل قول ما سمعت . .
كايد : ووعاد تقليد اعمى 100 %
بشرى ابتسمت : ههه اعرف والله عليكن سوالف
سالم : وبعدين
الدكتورة : انت تقرب لها
البارت الثاني عشر . . .
شغلت اذاعة القرآن . . وتوكلت الجامعة . . في بالها تشد حيلها . . لازم تشد حيلها وتخلص وتنجح هالكورس عشان يرضى ابوها انها تعرس . . .
الريم : ههه باعدني الا في الشهر الثاني
ام سارة : ها سارة شو ان شاء الله استانستي
حمد : انزين حصوه . . ترانا عقب ما نصلي العصر سيدا بنسير دبي
سالم : لا توصي يا الغالي
نورة : انزين انزين عفانا الله بلاج شبيتي علينا تقولين انتي الاكبر مب كأني اكبر منج
همس لي : تشوفين لبسج مناسب للمكان اللي بتروحين له
ابتسمت ام سيف : سلامتكن بنياتي ، فديتكن استريحن . .
حمود يطالع عيونها : هيه . .
مهرة تصارخ : كله منك . . ما تسمع رمستي من البداية . . من البداية قلت لك ابتعد عنها لا ترمسها هاي خايسة . . وتقول لي جاهل وجاهل . . خل تنفعك هالجاهل الحين . .
مروى : عيد عيد عيد شو قلت سمعني استاذ عبد الله ما سمعت شو قلت
اماي هذا طايح فمصيبة ! ! خطيبة ربيعه هددته بس هو رجال شقايل حرمة تهدده لازم يوقفها عند حدها ليش يخاف منها بس شكلها قوية باسته و حضنته و تحبه و هددته ما خلت شي الا وسوته
راشد : ( عقب ما تفحص الفيلم عدل من ورا وقدام ) وحط عينه في عين منصور
خالد : هي قلت لج انا الحين واصل وباشوف شو يبي هالرجال منى .
طالعني بنظرة حارة وهو ما زال ماد الشنطة لي وكنه يقول لي خلي عنج هالحركات هب كنه الا
جزوي : سامحيه يا غروب
مدخل : اللهم ادخلني مدخل صدق واخرجني مخرج صدق . .
للكاتبة / b3thra had2a . .
والوحيدين اللي على سنات رفيعة هم راشد وغيث . . ورفيعة تعتبر راشد كاخوها وحتى انها ما تتغشى منه . . ومانع اصغر من حمد 4 شهور بس من هم صغار وهو ويا بعض وواجد متعلقين ببعض . . .
غالية تبلع ريقها : باسم الله . . واخذت الكوب من عند جدتها وتمت تطالعه . .
الجزء الثاني
مروى : خيبة ساعة 11 > . <
مروى : بلاك ابوي عسى ما شر
سالم : لا ما يحتاج ههه
يرن فون مهرة . .
سألت جدوه : جدوه شعنه هالاجتماع شو السالفة . ؟
غروب تبتسم وشلن شنطهن وطلعن من الحمام وقالت : مسامحتنه لين يوم الدين فيه حد يزعل من اول حب في حياته بس صدقيني يا جزوي على كثر ما ودي ارد لخالج ناصر على كثر ما خايفة من سوايا ريم وشو تقول لحمد فانا لازم ابعد خالج عني عادي ريم تحصلها فرصة وتنتقم مني واخسر حمد بعد يكفي ان حمد يحبني وانا الله يقدرني واحبه ان شاء الله بالمستقبل
سارة بخجل : خالد عاد مب وقته .
مهرة : وانا بعد
سوزي : no
الريم خافت اول مرة تشوف اخوها يمسك سكين وياه لا بعد السكين مبين عليه حاد وللمهمات الصعبة وتذكرت تهديداته وراحت اتصلت في سارة لأنها كانت تحاتي خالد .
قمت متأخر كانت الساعة 4 العصر رحت صليت الظهر و العصر ، استغفر الله حتى صلاتي اختربت لازم اعدل رقادي خلاف رحت تسبحت و لبست لي dress لونه اصفر فيه وردة كبيرة لونها فوشيا عكتف اليمين و حزام صغير عالخصر كحلت عيني و حطيت بلوز وردي و تعطرت . . فزيت لما سمعت صوت صراخ تحت حد يتكلم و يصرخ بس هب فاهمة عليه ! ! نزلت تحت اربع بدون نعال و شعري مفتوح نزلت حصلت العلا موجودة استغرب شو اللي جايبينها و جالسة تصرخ فنص الصالة و منصور قدامها و الكل متجمع حولينهم و محمد فالنص يصيح و منصور ماسك ايده اليمين و علا ماسكة ايده اليسار . . تذكرت عمري و انا بين احضان هذاك الشخص و ابوي يسحبني منه . . عصبت رحت سحبت الولد بينهم و الكل سكت لما شافوني
نورة : خالوه وين سارة ؟ ليش ما جت وياج
نزلت منه دمعة : انا اذيت بنتي . . البنت اللي اعتبرتها بنتي بعد ما فقدت امها صرت ابوج و عمري 14 سنة . . تعلقت فيج و تعلقتي فيني شلوج عني بالغصب ابوج شلج بالغصب . . ياه ريته ما شلج و ياج ريتج كنتي موجودة و منتبهة لحبي لج
هزاع : ها اللي ناقص . .
سيف " شقولها الحين " : امي بتطرشني الشارقة اجيب اغراض . .
راشد : ما فيه مشكلة . . باطرش الفيلم ويا منصور
البارت ال 3
ورديت بس هي هدتني وماتت وزادت دموعي وجروحي ورولا شكلها ملت مني ماحد كان متحملني غير خالوه روضة اه يا قلبي كم بتتحمل . .
جزوي بتوتر اكثر : شو اللي اخر مرة . .
سواف جالس و يفكر ومرت تقريبا ساعتين وهو يفكر شوي و وصل حمدان
قبض تليفونه ودق رنة ، رن في تليفون غالية بس رنة واحدة ، جلست غالية تتحرط وتقول : منو ها المتفيق اف منه خرب عليه . . .
حمد : لا ان ولا لعل
مهرة : اوكيه عجل
ام سالم : بغيتك يا ولدي تزوج من متى وانا اقولك يا سالم انت الحين مب صغير عمرك الحين 26 يعني مب صغير .
رفيعة : اوكيه
، ،
: لا لا ابي ارقص فعرسها ههه
مهرة : لا والله . .
ا يا
. .
شيخة فرت شنطتها و بعصبية : ابي تفسير بسرعة
سكرت وانا اطالع الفون الحينة متصل ومخرب رقادي عشان ها الكلمتين ! ! ما عنده سالفة قمت تسبحت و بدلت و نزلت تحت كانت الصالة هادية عغير العادة اليوم الاثنين نهيان دوام و سعيد و سعود اكيد رقود و منيرة . . صح وينها ! ! هه اكيد فالمطبخ تعابل بسويتها حق المعرس بها الوقت دخل منصور
سارة وهي تقرص نورة وتقول لها بصوت واطي : بس فضحتينا .
رفيعة : رويضة . . وين سرتي وانا ادورج يالله تعالي بالبسج بجامتج . . وسارت روضة ويا رفيعة عسب تلبسها . . . اول ما جلست رفيعة عسب تلبس روضة شمت ريحة العطر لأنه ريحته واجد قوية . .
: ما سويت شي
خذني على جناحك في مبسم ضاحك
مروى : مم باشوف باباي اول شي
وكن تقرصها مروى من زنودها
سالم : > < " شو تبين انتي بالظبط
: ليش بلاج شو تونسين . ؟ ؟ !
مهرة : ووينها الحين
كانت في غرفتها وتصيح
اول ما سمع منصور طاري دراجات ارتبش
فهد وهو يمسك كتف خالد : وين يا الاخ بعدنا ما اتفقنا .
سالم : دكتور طمننا عن المريض عبد الله بن . . . . . .
. . وتخبرك نظراتي نهار التقيتك
مهرة : من عيوني فديتج
مروى : مم عشان عبد الله
سيف يمسك ايدينها بحنان ويتمشون . .
انا اسف ! . . لا اجيك و لا تجيني !
وما عطاها فرصة ترد عليه الا هو دافن الخط في وجهها خخخ
غروب مطت حمد عنها بعيد : حمد وبعدين انت ما عندك الا ضرب
ضحك خالد : حلف ، الله يعينك بس . . . انت بس ادعي انها تكون من نصيبك . . .
حمد نش واقف وقال بعصبية : اسمعوني كلكم انا ما عندي رأي ثاني غروب لي يعني لي وطالع عبد الله بطرف عينه وقال : تراك خاطب ولا غيرت رأيك
حمد : تصدق عاد
: المهم اليوم عالساعة 4 العصر بيجيج محامي الشركة
مروى :
حمود : بلى . .
: بنظهر ويا السايق
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
مهور تطالعه بعصبية : لا تقول غبية . ! ! ما حد غبي غيرك . ! ! !
سيف يعض شفايفه بقوة . .
جزوي انشلت الدنيا فيها . . مستحيل . . مستحيل يكون حمود . . يا رب بنغالي . . هندي . . عامل نظافة راضية بس ما يكون حمود لا لا . .
ابتسم حارب : عنز بعد شو ! ! !
عبد الله : اها زين والله
حمود مسك فونه ودق عالبيت وردت على طول . .
ام سيف : لا تطولها وهي قصيرة ! قلت لك كلمتين وبس ما شي عقبهم . . وروح كمل رغيدك وياها لين تشبع . .
: خالي
حمود يفكر : انا باجي وياكم
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
عبد الله : انتو لحد الحين مناقر عنبو استحوا عوجوهكم انتي ايش طولج وعرضج بعدج ماما وبابا الجهال ما يزقرونهم كي الحينة
سكرت عن رولا و عطيت العنوان لنهيان بس صدق باعصب اذا ما عجبها شي رولا عندها فستان و لا فالخيال اشياء فخمة وانيقة و الالوان حلوة و بعد عشر دقايق وصلنا للمحل و نزلنا و صدق الموديلات الجديدة كانت روعة كلها فخامة و اناقة و منيرة صارت محتارة بين ثلاث فساتين و خذت استشارة رولا اللي اختارت لها فستان يليق عليها و اخيرا خذت الفستان و رجعنا البيت هلكانين ، خلاف اتعشينا و كل سار حجرته . . بس انا غيرت وجهتي رحت صوب حجرته منيرة اللي لين الحينة ما شكرتني عالخدمة يا لله هب مشكلة ما اترجي شي منها . . دقيت الباب
علي : عجل شوفي اي لعبة نلعبها تلعبينها ويانا
ناصر نطر حواجبه وقال : يعني ما تعرفينه لا تلعبين في راسي انتي من متى مرابعتنها انتي كنتي مرسال الغرام اللي بيننا
محمد : متى عقب باكر ! !
تركي سكت وقال في خاطره بنشوف النهاية . . .
هند والدمعة بعيونها وصوتها كله خوف : انتي اكيد غلطانة .
: اف انا منو ضربني عيدي وجبرني ارد اشلج انا الغبية انتي بترمسين ولا شو . ؟
صدت صوبه وبوزت : اف انت شو تبى بعد . .
حارب : ما يحتاج اللي عليك زينة
سكر الفون فوجهها وغلقه وسحب شنطته وظهر من السويت
منصور : هيه باخذه المغرب
مدخل : اللهم اننا نسألك بكل ما سألك نبيك محمد صلى الله عليه وسلم . . .
تمتحت مها برقة وقامت ، وبعدها علياء ، اما غالية ففي سابع نومها ( ( رقادها ثقيل هع ) ) . .
مهرة تبتسم : ابى اخذ راحتي ويا رجلي . . ممكن ؟
ابو مروى : زين تسوين
اسماء : ههه اوكيه كلي كلي
حصة : مرحبا
عمي جاسم / حرمته عايشة . . عيالهم . .
بدون مقدمات روحوا ، جلست غالية عدال سلمى ، قرصتها سلمى ، اطالعتها غالية مستعجبة ، اشرت لها سلمى تتقرب وقالت : شفتي كيف يطالعني . . . ؟ ؟
عويش : سيفوه بلاك . ؟ ؟ ؟ والله انت مش طبيعي
يوسف : واجد بردانة ! !
حمود : ااا مهور . . بتزعل لو قلت كي عن اختها
حمد : عنلاتك والله تولهت عسوالفك
حمد : كان يصفعها طراق خفيف على سطارها . . ها تأكدتي ولا ازيدج ؟ ؟
يا ناس في مرة ضعتوا بين حب اثنين ؟
انا والله حبيتك بقلبي وكل ما في
شيخة : باسم الله بلاج تضحكين ! !
سيف : شراتج سخيف
قامت غالية وقالت : هنوف بتجين وياي . . . ؟ ؟ ؟
طلع سيف وسار عند حمدان وبعدها راح عند اخوه وعبد الله ابد ما يتحرك كله راقد وبعدها راحوا السوق وخذوا لهم اغراض وعلى ساعة 5 العصر رد البيت عسب يرتب الشنط
ثواني الا غالية جاية وعطته الادوية وردوه البيت
حمود : ب . . . " ما قدر يقول لها "
منصور : خلاص تم يا لله اخليج مع السلامة
سيف : بتندمين
وكمل طريقه سلطان وجلس يطالع الجهال يلعبون في المنتزه بعدها سمع الاذان يأذن
شلت هالاحتمال من بالي مولييه مستحيل تموت مستحيل تموت وانا ما شفتها ولا ضميتها قلت لها اني بارد اشوفها وقالت انها بتجي تزورني بس ما جات ، ،
الهنوف : صدق والله . . .
صديت صوب الريم وهي حاطة ايدها عثمها وتضحك عليه وانا خلاص باصيح
سيف متفاجأ وتام مصدوم . .
منصور تنهد بضيق : ما ادري
مروى : ايه جاب > < "
ـ
نورة وهي مندمجة بشغلها .
هزت غالية راسه : هي اعرف ما ادري شو بلاها حاطة علي كي . .
راحت سارة البيت وهي زعلانة ومتضايقة وتفكر في فهد وبنفس الوقت تفكيرها في خالد وما تعرف شو تسوي تختار منو ؟ ؟ قلبها او عقلها راحت عند امها عشان تقول لها السالفة وشافت امها قاعدة تتكلم في التليفون مع ام خالد فانتظرت لين ما تخلص سوالفها ولين ما تصك وبعد ما بندت ام سارة التليفون شافت سارة سرحانة ومتضايقة .
مانع : امين . . عجل وين خالتي ؟ ؟
غالية : خخخ جدوه من ورانا ها . .
حمود : ههه . . يالله فامان الله
.
خالد وهو في السيارة : ها اخوي فهد انا وصلت الحين انت وين .
كايد : يلا فديتج مع السلامة
جات الممرضة وقايست حرارتي و لما جات تقيس ضغطي انفعلت : وخري عني ما ابيه شيليه
الريم : ادرى والله ادرى بس ترى اخوي واجد متعذب واخاف عليه واخاف يصير له نوبة عصبية سارة اخوي انسان طيب وخلوق وقلبه كبير وهاي مرة الثانية اللي حالته تكون كذى اول مرة صارت له عشان فقدت امي الله يرحمها وهاي المرة الثانية لأنه حس انه بيفقدك .
والريم تطالع فون سالم وكان عذال سالم و رن مرة 2
ابو مروى : ههه ان شاء الله
وطبعا سارة فرحتها كانت غير راح لبست وكل شي لأن اليوم يوم خطوبتها من خالد .
جزوي : تبى الصدق ربيعك سوى خير يوم اصلا بيجي
مهرة : بسج عاد
منصور ببرود : بشو ؟ !
من خلصت ارتب نفسي تعطرت وطلعت وشفت باب الغرفة اللي مجابه غرفتي مفتوحة ؟ ؟ ؟
هند وهي تهفهف : اف خلا اسير فوق احسن لي بدل الهجوم اللي مسوي لي اياه
سيف يسوي لها بالاشارة باصبعه لا : قبلها حبيبي . . يوم وصلنا حصوه البيت
مهرة مبتسمة : ياي كشخة الشي . .
حمود : استسلمي اول . .
طالعته بصدمة ورحت عنه واقول في خاطري هذا شو يسوي هني معقولة رييع عيال عمتي
تمت تصيح بلا جواب ، مما سبب غيظه : ان ما قلتي شو بلاج الحينة باكر باسير وياج المدرسة وبارمس ابلتج
ذبحني صمته !
. . : : في بيت حمد : : . .
ويوم دخل حمد المجلس حصل مانع يرمس بالتليفون ومانع ما حس بهم لأنه كان عاطي ظهره للباب . . وجلس حمد يلعب ويا روضة
طالعني وهو مبهت و تلعثم : اا ا . . امي تقول تعالي
حمود بتمعن : ايوا . . " تحمس " يالله استعجلي عجل وخذيه . .
مهرة : شو اللي بيصير الحين . . هاك اليوم في بيت عويش كان ظهر وكي سوت . . الحين بتعرف ان رواحنا وفالليل شو بتسوي شو بتسوي " تحط ايدها عراسها " يا رب يا رب . .
سارت البشكارة عند رفيعة وقالت لها . .
وعقب ما سوت تليفون حق رجلها استرخصوا حمد ومانع عنها وساروا صوب سيارتهم . .
انا يا الحبيب مات زلت على وعدي وياك . . وعلى موعد اللقاء انا اترجاك .
بس ياخذ المراهم ويرجع احس من قبل
عواش : فالج طيب . .
مانع : الله يحييج العجوز
هزاع : انا مستعجب مع انه هي وهو اكثر اثنين يتأثرون بها الالعاب بس بيموتون ان ما جربوهن . .
وجلست اضحك واضحك ما ادري كم مر من الوقت بس الاكيد اني جلست فترة طويلة اضحك لين ما نزلت دموعي وانقلب ضحكي لصياح ، ،
خليفة توتر وهو مب مستوعب انه كان يطالعها : ها انزين . .
ام خالد وهي تستعبط : اي سعاد ؟
ـ
وطلع خالد من عند نورة واما نورة فتمت مستأنسة وتحس بالراحة من عبد الله .
يطالعني وكأنه ما بيشوفني مرة ثانية ، ، ابتسمت من بين دموعي نص ابتسامة
وسارت حمدة فتحت له الباب
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
قامت غالية منقهرة ( ( من تهديدات جدتها ) ) . . .
: الساعة هلا ستة ونص ، ، بعد الفطور ما عندك اي شي ، ، بعد صلاة الجمعة في اجتماع عائلي يعني ابل الغدا ، ، بعد الغدا عندك استراحة للساعة 5 في عندك موعد مع الاستاذ خالد ، ، بعدها ما عندك شي لوئت العشا
خالد وهي شوي بيطير : امي انا لو عندي جناح كان من زمان شفتيني في السماء في سماء سارة سارة يا امي
شيخة غمزت لي : منو بالظبط
ضحك خليفة : يعني واثقات اني بافوز خخخ . . .
جلس منصور بهدوء : جهز الغدا ! !
ميرة : ها شو ؟ ؟ قولي والله
سمعت صوت ابوها يقول : دخلي ! !
تركي : تعالج الخطأ بخطأ اكبر منه يا اخوي
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
غالية : ان شاء الله جدوه . .
ميرة بعدها مصرة على رايها . . وترد تفتح السالفة مع رفوع . .
وتميت دقايق وانا اطالع مروى مب عارف شو اسوي
، ،
عطيتها جنبي اليمين بعد ما قسمت شعري قسمتين وبدت تسوي لي عقوص شرات قبل كنت كل ما اسير عندها عشان تسحيه لي للمدرسة تسوي لي عقوص ، ،
منيرة : هيه بس انا ما ابي غير طب
جزوي : ليش يهمك . .
سالم وعيونه عليها وهي ابد ما رفعت عيونها من الدعنة وكانت متغشية
حصة : يالله رفوع
سيف : هي طلبت الطلاق
ضحكت ام سالم على بنتها الخبلة ، غالية جلست تنبش في المطبخ اطالعت امها اللي تسوي شاي لها وقالت : ماماي وين الكابتشينو ؟ ؟
خالد : والله يا حبيب العين رجال ضابط في شرطة في مكافحة المخدرات وما شاء الله عليه معروف في كل مكان وغير هذا انه سمعته بين الناس صراحة تنشرى بفلوس ويطول لي بعمرك رجال قول وفعل
جزوي : لا لا ابوي كيفك انت انا ناوية هالسنة انجح . .
مهرة : شو خلصيني
مهرة : فديتج انا وفديت هالاخبار الحلوة . .
لفت وجهها بعيد عنه . . زخ ذقنها وخلاها تطالعه وبصوت عصبي : يوم ارمسج طالعيني . ! ! ! شو قلنا نحن ؟
حصة : والله
ابو راشد : راشد
ابو سالم : يا حبج للمقاطعة . . .
ميرة : ومتى سوت
الريم : منو المتصل
ناصر : فوق
ناصر : انتي ما لج خص جزوي سيري وفكيني
ابو مروى : شو
ولأنه ابو سالم حاضر . . .
رفيعة : شو تسوين ؟
الهنوف : والله هذا من السهر لين الفجر . .
وشوي ان ميرة تدش عليها . .
ناصر : ههه تبى صدق افتكيت نحن يوم نجلس ورا ما نوقف تعليقات
هند وعلامة تعجب في وجهها : والله كيف
سالم : اوكيه اشوفك عخير
بوزت غالية وقامت وهي تقول في نفسها : صدق غبية ، انا شو اسوي . . .
هند : ما اعرف
ابو مهرة : خليها تشد حيلها . . خليها تبيض وجهنا عادة . .
النظر بهم ولحقت البشكارة اللي خذتنا لصالة ثالثة ورا الدرج . .
العيون قالت معاني . . عن هواي وعن حناني
سيف : توني طالع من البيت
وما واحي له الا الضحكة والابتسامة انمسحت من شفاته من شاف رقم سارة
: ريم هاييل اهلج لو شو ما صار والدنيا تغيرت والناس تغيروا وترى الناس ما يبقون على حالهم واكيد ربج هداهم وانا كلمت عمج ناصر ورحب بج واستأنس وجدتج بعد استأنست من زمان تحن عليهم تبا تشوفج ، ، كلهم يترجونج كلها 5 شهور او 7 بالكثير وانا راجع ان شاء الله تحملي يا ريم وهم بيتمون اهلج لو شو ما صار
مهرة : فديتج الشيخة لا تردينا
ام سارة : يالله خلي عنج هالكلام ويالله نروح تأخرنا الدريول يترجانا في السيارة
ما فهمت رفيعة المقصود بس في اقل من ست ثواني فهمتها . .
مهرة عاقدة حياتها : فيه شو مشغول
حمد : عنبو كل ما تشوف واحدة منهن تسألها ( ويقلد جملة مانع بصوت يضحك ) انتي مهرة ولا ميرة ؟
ميرة : ( ( وهي تضحك ) ) هب حولج
: ليش ما خبرتيني ان ما عندج دلاغ . . ؟
الريم : اها انزين هو متزوج
فهد وهو يشوف سارة : السلام عليكم
سيف : ان شاء الله
جلست تتريق لقمة لقمة تقول حد غاصبها تاكل ههه . . .
نورة : تفضلوا ليش واقفين ؟
شفتها تتحرك صوبي رحت ركضت لزاوية فالحجرة و صرخت و انا انادي منصور . . يا ربي منو قفل الباب و المفتاح هب فالباب صرخت مرة ثانية لما قربت اكثر و بسرعة سحبت كتاب كان محطوط عالطاولة و سمعت صوت منصور برا و هو يزاعق اكيد اكيد التوأم . . و بحركة سريعة مني فريت الكتاب عالقطوة بس صار شي ما توقعت هجمت علي رفعت ايدي عوجهي وانا اصرخ زيادة الخوف زاد و حسيت باظافرها انغرست عظهر ايدي توجعت و صرخت اكثر
حصة : الحمد لله رب العالمين
هند تغني : الله لا يحرمني منك ومن حلاك ومن دلاك . . . . ممم . لا لا لا لا
حمود : ليش ما يفيد . .
سيف : مهور . .
سارة : انا في بيتكم خالتي ليش شو في خير ؟
سارت مهرة ويا حصة الحجرة وعقب ما تسبحت مهرة دشت حصة وراها . . لبست مهرة بجامتها وسارت صوب حجرة ميرة اللي عدالهن وحصلت رفيعة طايحة على السرير وتقرا مجلة . . طلعت مهرة من الكبت بجامتين عطت الاولى حق رفيعة والثانية لحصة . . وعقب ما خلصن شغلهن ظهرن من الحجرة وجلسن في الصالة . . الصراحة كانن فنانات بمعنى الكلمة . . كانن كلهن مطقمات ببجامة ( بنطلون وقميص ) اللي اشترنهن مهرة وميرة لهن الاربع كان لايق عليهن واجد . . . ولونه وردي وفي نص القميص دبدوب صغير شكله روعة . . . وحاطات كحال داخل العين وقلوس خفيف . .
ورن موبايل هند مرة ثانية :
سيف : بطلي الباب . .
: منو تكون عشان تجبرني ولا عشان اخبرك
هزاع : بيجي وياك
ابتسمت وقالت : اذا اي احد عق عليج كلمة تضايق خبريني بس ( هزيت لها راسي وانا اضحك كملت عقب وهي تضحك وياي وتأشر عدرج الكوميدينو ) بطلي هالدرج بتحصلين مشط هاتيه خاطري اسحي شعرج شرات قبل
جزوي : يلا . .
: هيه راحت امي مهرة تصلي و تسبح و بتحط الغدا
من رد سيف سكر ععمره في الغرفة وتعبان ويفكر باخوه ومروى تمت تحاكي سيف
حصوه بدلع : دومنا نجلس ويا بعض . .
وهم جالسين يصورون الامطار
راشد : مين معي ؟ ؟
سالم : ههه
، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ، ،
: لا والله واجد استأنست علي ما في بعدين بنتعشى
هدوء بسيط . .
غالية تباغم : واو ما حلات المطر يجنن . .
من يشبهك في البشر يا ذوقي وفني . . . يا راحتي وبسمتي وموتي وميلادي
حمد جالس في حجرته وكان جالس قدام المنظرة يسحي شعره لأنه كان توه ظاهر من الحمام وكانت الساعة 2 فالليل تقريبا . .
: اقول لكم نشوا شعنه جالسين
الهنوف : بس انتي تبدين . .
سالم : مرحب ملايين ولا يسدن في ذمتي وان سدن فلا بأس لاهل الزود والحشام . . ، ،
منصور : قومي من البارحة و انتي راقدة قومي خليني اوديج المستشفى كانت حرارتج اربعين يلا
رفيعة : رواضي وين روحتي ؟ ؟
الريم : والله عجل اترجاج عند الباب
جزوي : حمود خلاص لا تسوي روحك مهتم فيني . .
تابع : هالشي الوحيد اللي ما طعتيني فيه لين متى بتمين بليا حجاب . . ؟ [ صمت ] عالعموم ما باجبرج
راحت سارة غرفة فهد ويوم فتحت باب الغرفة استغربت شافت الاغراض طايحة والغرفة متبهدلة وكانت خايفة بنفس الوقت وشافت فهد لاول مرة سارة تشوف رجال هالطريقة فهد كان منهار وكان قاعد بالظلمة شافته من بعيد وهو جالس على الارض سارة لاول مرة فهد يكسر خاطرها .
مروى : واع ليش ان شاء الله ما يرد بيتهم
سيف : حمدان
سيف يتصل عالبيت : اصبري . . الو . .
مهرة : لا لا لا لا . . كذاب كذاب . . كيف شفت اصلا . .
سارة : بس لازم تشوفينه ترى هذا من الدين بعد تشوفينه طبعا النظرة الشرعية
مانع : ( ( سرحان ) )
سلمى : حد يلعب وياكم انتو اصلا . .
سكت عنها سيف
،
وسيف عقبها نزل وركب قدام . .
مروى : حمدوه
راشد : ههه
عبد الله : يا اخي انتو الاثنين متى بتصصطلبون شو هالحركات البايخة عليكم
وسارت حصة ورمست رفوع . . والنتيجة انهن قامن كلهن وسارن صوبها . .
مهرة تبتسم : مالت عليك . . يالله انزين خلاص . . تامر عشي بعد
غمضت عيوني بقوة كل ها يمكن من العدسات صار لي فترة ما لبستهم ومن لبستهم احمرت عيوني وبدأ الصداع ولا يمكن لأني رقدت واجد ورقادي تخربط ومن ضغط الطيارة بعد اف شو ها احس جسمي كله متكسر . . .
حارب : اه . . والله يا اني متوله على الدار . . لدرجة ما تتصورها . .
سيف : كنت رايح المسجد ورديت وما جاني رقاد
صالح دق حمد بكوع عشان يسكت
وتكت ساكتة .
الدكتور : ما فيه اي شي خطير بس شكله واجد وقف عرجله عشان كي ورمت شوي وعورته
فهد يوم عرف ان سارة بتنخطب تغيرت ملامحه واتضايق وطلع على طول .
منى : لا يا الغبية بس خذي الرقم عشان يوم يتصل تعرفين ان هو شو في باخليه يتصل الساعة 6 اوكيه
حدتني الظروف وخلتني اعشق اثنين
مهرة : خايس . . وسخ . . قليل ادب . . " تمت تدق صدره بقوة " ما فيك ادب اصلا . . على فكرة امك ما عرفت تربيك . .
: بس عبود كبير عليها
هزيت راسي بلا وانا امش دموعي بظهر يدي وعقيت روحي عليها حسيت اني محتاجة لحضن يضمني غمضت عيوني وانا اذكر الحضن اللي ضمني قبل ساعات كنت محتاجة له تمنيت انه يرد يضمني ، ، سمعتها وهي تقرا علي المعوذات ويا الكرسي عسب تهديني وبعدها جلست تمسح عشعري وبعد شوي ظهرت منها تنهيدة طويلة ، ،
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
الجازية : تسلمين غناتي
الجدة محرجة : غاليوه بتسمعين الرمسة ولا افشلج قدام خلوف . . .
: كان عمر عندك عشان كي ما خبرتك بعدين رقدت
سيف : كب كب > < " المهم اقول لك
خالد : اصلا لو عندج مانع بعد بيجي .
بطلت حلقي من الصدمة وانا اشل نظارتي وامسح دموعي اللي من شلت يديني ردت امتلت بعيني غصب عني ، ، دوم فطوم تفاجئني برمستها صار لنا 17 سنة من تفارقنا وهي بعدها تعتبرني توأمها ونصفها الثاني هه صدق عجب . .
عند المغسل اطالعت عمرها في المنظرة وقالت : ما عندي مونة اصيح . .
راح فهد شاف هالوقت احسن فرصة عشان يعطي سارة الشريط اللي معبر فيه عن حبه .
ميرة : لا غناتي اسوي دخون ابرك . .
حمد : وانتي شو مسهرج لين الحينة ؟
جزوي : كب كب لا تغير السالفة . .
جاني صوتها من ال الclothes room : : هني هون
جدوه : هيه الحمد الله ، اقول بنتي
غالية : ههه
غالية : هاهاها صدقتي اسولف وياج ، وحبتها على خدودها . .
سيف : خلاص تمام عطنا بس ساعتين وبنرد البيت . .
لريم وهي تهدي اخوها : لا يا اخوي انا مب قصدي بس شو سالفتك ويا سارة .
هزاع : ما عليه انت من تشوف رقمها لا ترد
هزيت راسي بالايجاب
I am ready for that حصة : اوكيه . .
اطالعها حارب بقهر وراح ، انقهرت غالية من نظرات حارب لها ، اكيد بيفسر السالفة عكيفه . . .
مروى : جاهل ولا شيبة يا الشيبة
تذكرت فيه البريق الحزين
جزوي ( يا ويلج يا اختي . . والله رحتي فيها ) : هيه . .
منيرة : انزين امي خلي منصور يرمسه
مروى : زين تسوي
مهرة تطالع حمود : انا باوصلك البيت وبادق لك خبرني الاحداث اول باول . . سيفوه ما بيدق لي بسرعة لين ما يهدا بيكلمني وانا ما اقدر اترجى . .
حصة : منصور
مروان : روح روح برا حك ما يخصني اخاف تسوي فلم هندي وظرابه .
باروح اتصل فيها .
جا صوت من وراهم : ما شاء الله على الجهال . . .
سالم : ههه والله ثورت دمي من سمعت صوتها
حارب بخقة : فديتني ادري اني اجنن وانتي غيرانة مني . . .
حمود : جهال جهال عافاني الله
حمدوه : امييه زايغة
تركي هز ناصر : ناصر بلاك وين سرحت . . .
بوزت غالية : خاست ريحج عنزوه . . .
تركي ضحك وقال : خلاص يا رجال اسولف والله انت بعد غير شكل
شوية وشفت رولا فوق راسي وهي جايبة لي هوت شوكلت شكلها شافت الكوب اللي انكسر وجابت لي غيره . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سيف : هلا حبيبي
يا ليتني من قبل لا احبه اقفيت . .
حمد : تمام والله . . انتي شخبارج ؟ ؟
حصوه : يلا حمود بيزي انا . . باي . .
نورة وهي تشوف هند ومستغربة : هند ليش ما تردين على المتصل .
حمدان : ههه الا اعرف بس حبيت اتأكد ^ ^ "
ابد ما في شي !
و انت و لا تراعي شعوري ارضف الونات محتد
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
حصوه : ليش ؟
ريم : هيه
سارة : سميه اللي تبي تسميه
وفي بيت ثاني بن محمد مهرة وميرة جالسات في الصالة ويا امهن . .
: هلا والله
شليت البنت اللي كانت عوشك ترقد من تعب الدموع ومشيت عندهن اللي من شافن ملاك عندي قربن بسرعة قالت واحدة شكلها امها لأنها سحبتها وجلست تلمها وتبوسها : تسلمين فديتج ، ،
سالم : اوكيه غناتي مع السلامة
غروب : وين كايد ؟
ونش سالم عن الريم وطلع خارج يرمس سيف
جزوي : قلت لك وخر . . " تصارخ " انت ما بتحس والله ما بتحس . .
سارة : ههه احلى مسلسل مكسيكي
ويقومون حمد وغيث ومانع ويسلمون عليه ويحبونه على راسه . .
سالم : ههه
سيف ابتسم : والله ما انتبهت لك انا ما احب اجلس ورا
رواية : ملامح وجهي القديم . .
.
نورة منزلة راسها وبصوت واطي وبرقة : تمام الله يعافيك
اللي فرها عندي كنها جرثومة
سيف يبوس خدها : اكيد حبيبي . .
هند ترفع راسها شوي شوي وتحط لاول مرة عينها بعين سالم وتقول في خاطره ( الله ما شاء الله عليه غاوي ) .
ركبت غالية ، وهي قابضة عمرها عن الضحك لأن شكل خالد وهو معصب يضحك بالنسبة لها . . .
حمود : شفتي انج متضايقة . .
اشر لي بمعنى اسكتي لأنه كان يرمس بالفون بعده اشرت له بمعنى بتحدر هز راسه بلا
سيف : انا رجال . .
خاز عنها وعطاها كوب الماء وقال : اشربي . .
راشد : والمجلس ما بتسيرن صوبه
غروب : زين امري لله
حصوه : اوكيه دقايق والله ما باطول . . . " وركضت تصعد فوق "
غروب : انت كلمه خله يجي بيتكم
ميرة : وليش انا بالذات وشمعني انتي ما تسوينه ؟
( ( جفني جفا نوم الليالي . . متصوب والقلب ممحون . . يضويني طيفه في خيالي . . واسري مع الاشواق مطعون . . كل ما ضوى ليلي تراءى لي . . غر جميل وباهي اللون . . يا اللي هدب عينه ظلالي . . ينزع فوادي بحد مسنون . . ناعم عوده وميالي . . هايف وانا بالخصر مفتون . . دوم يتغلى وهو غالي . . وارخص لعينه كل مزيون ) ) وسوالم
وقبل لا يكمل جملته
الريم وهي تصيح : امي انتي خبريه > < "
حمود : انا بدونج ما اعرف اتصرف والله . . انتي تعرفين تقنعيني . . افكارج تعجبني . . دومج تلقين لي حلول لكل مشاكلي . . واقفة معي بالحلوة والمرة . .
مانع : يالله
: و خالة شافتج وانتي تشترين هذا ! !
خالد يعيب عليها : خلوف في عينج قومي . .
غالية قامت متضايقة وسارت صوبه وبدون ما يعرف شو بتسوي ، ضربته بقوة على رجله وشردت . . . .
ام خالد : والله لين الحين ما حددنا باشوف رأي البنت
منيرة : اف ماحد بيفهمني الكلام ضايع وياكم شكلي ما باكمل جامعة و باجلس فالبيت اقابله
: منقوش عقلادتها شي معلومات عنها ورقم حد من اهلها رد قبل لا يسكر
مهرة : باسم الله . . لو طارية مليون . . "
جلست غالية وشافت جدتها تجيب كوب طويل كم كبره وتصب حلول وتمزره . . . الصراحة غالية زاغت وسدت خشمها من ريحته اللي تكرهها . .
قلت باندفاع من غير لا احس وانا اطالعه : انت للحينة ما هديت هالعادة
جدوه : هيه قالوا انه راعي مشاكل شوية و يدخن و فوق هذا وضعهم ما يناسبنا
اما سارة فكانت ليلتها صدق مخيفة من بعد اتصال فهد كانت خايفة واجد ورن موبايلها ولا هي الريم .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
سعود : مب كثرية انا اكثر
خالد ضحك : حلفي . .
صرخ هزاع عليها : يا المجنونة . . . . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
ام هزاع : شو صاير يا بنتي
حمدة : 31
سارة : بس شو اقول حق خالد وخالتي ونورة كيف اواجههم يا امي .
غالية : الحمد لله . . .
هند بدلع : بس مب احلى منى .
سيف وهو مبتسم : شعور متبادل ^ *
هند بخجل : والله استحى ما اعرف .
سالم : اوكيه اشوفج عخير
نوف تصيح وتقول : ما اريد . .
سار حمد حجرته عسب يصلي وقال حق شمة انه تجيب عنود الحجرة عقب ما تخلص الصلاة . . .
ميرة : ههه . . ما عندج عذر كله مجهزته . . ههه وفوق هذا بعد كرتون كلينكس
. . : توج ترمسيني عاني ولد ليش قلبتي ! ! المهم دقيت لأنه توني صحيت
الريم : بس يا اخوي عورت قلبي والله ما كنت اتوقع انك تحبها هالكثر .
خالد : اها يعني شفتات مرة انتي تروحين مرة هي .
ام عبد الله : وانا اقول بلاها غالية مااحتشر لا تجوزون عبد الله الا لحمدة
حمد : يتحنحن
عواش : انزين ، قولي لي شو قال . .
تمت غالية عند حمدة مدة ساعة بعدها رده البيت
جزوي تصد تطالعه : مش متضايقة بس ورانا امتحان باكر لازم ندرس عدل ولازم نفلح ولازم ننجح صح ولا لا . ! ! ما اتفقنا ان هالسنة لازم نعديها . . بسنا من الاعادة ! لو حمار كان فهم المنهج . .
غروب : انتي حد بيجيج ولا تبيني اوصلج
غالية ببراءة : والله . . . ما كنت منتبهة . . .
حارب زادت ضحكته : اوه الرجال مب ويانا . . .
هزيت راسي و قام يوسف يوصلني لبيتنا . . و انا افكر فالمسمى ( عبد الله ) محامي و يبي يكمل دراسة اكيد يبي ياخذ الدكتوراة فالمحاماة مبين انه طموح . . بس يا ترى باكون الاولى و لا دراسة هي فالاول ! ! قال يوسف انه ماحد ذمه ! ! اكيد اخلاقه زينة و مصلي و فوق هذا جدي يعرف جده اكيد ناس اصول و طيبين و لهم معزة لجدي . . بس يبقى لي افكر فالموضوع اكثر و فوق ها باكسب فرصة الدراسة فالخارج شي حلو فنفس الوقت . . لكن لازم ابعد سالفة الدراسة الحينة انا ما باتزوجه عشان ادرس باتزوجه كشريك مناسب لحياتي و يكون نصفي الثاني و ابو عيال لازم ابعد المصلحة فها الامور . .
شيخة : ربج بيحلها ، انزين ارمسي منصور قولي له
وسارة بوجود نورة نست سالفة مروان صديق فهد وسالفة فهد وبلاويه
جزوي شلت القلامة وسكرت الباب بالقوة وراحت . .
سارة : نعم . . ! *
حمد مقهور ونزل وجلس عالدرج اللي تحت وحط ايده على راسه غروب قربت منه وهي تقول : حمد انت شو جالس تسوي بالضبط تلوم عمرك
وجودي عادي فعينك وهذا ما تبينته
مروى : انزين حمدوه انتي كلمي سعيد
: اذا تبين مصلحتها خليها بعيدة عن ناصر وضيمه ، ،
الريم : = ( شو اسوي ما طاع ياكل شي من الصبح
سارة : > < " عادي حمداني
حمود يحط سبيكر : لا تسب ها ولا تقول كلام وسخ ترى حاطك سبيكر . . شحالك
قلت له بهدوء : اعتقد ان البيت ها بيتي شرا ما هو بيتكم
مروى : لا هو نزلني و من عقبها ما ادرى شو صار
وراحت هند عند نورة عشان تشوف فستانها .
سيف : ههه جعلني افدي قلبج
سيف : عندك كلاس
نورة وهي قاعدة تسرح شعرها : باطلع باروح بيت سارة
الجزء الثامن :
محمد : ها . . عن شو ؟
ريم : انا اصلا يايبتنا خصوصية حق النسخ .
سارة : انا انثى . .
سيف : تمام عجل يلا
مروى : قوم انا بارتب لك الشنطة
لريم بتعجب : عطيت منو ؟ والشو السالفة
باهديك باقة ورد جوري يالله عسى في دنياك تسعد
سارت صوبه وسيدا عند صبوع رجله ، وتهوس عليهن بقوة وتزلهن تحت . . . .
مانع : فيه الشو ؟
خاله : امين
ـ
سيف : لا تروحين مكان . .
حمد : تسبحت غناتي . .
تركي : اوه كيف دريت
سارة : ممم شوفي انا عادي اليوم باروح وياج المركز اللي تبينه بس خالد بيوافق انا نروح بروحنا
سيف : الحين غترتي دفيتج . .
سارة : اي وقت تبين حبيبتي
رد عليها بنفس الهمس : اف بس اف انا اطفر بالشيخة فطيم
الجازية : وبتباتين عندهم اليوم
اطالعت القمر بتوتر واستغراب وقالت بصوت خفيف : هيه . .
قال خالد : احم سهيل تذكر سعيد ابن ولد عم امي
حمود يسوق ويطالع قدامه : صدق يا الجازية
ضحكت غالية : يا ويل حالي انا على سلطان . . .
وعقب فترة . . . . .
سيف : اخيه اونه حرمتي
ام خالد وهي تشوف خالد بنظرة تعجب : لا بلاه ولدي استخف هذا خطوبة وانت استخفيت لو زواج عجل شو بها .
رد عليها وهو يسكر جوتيها وانتو بكرامة : هب تسيرين هناك الا وانا وياج
حمود : صدق ؟
ابو مهرة من عقب ما راحت : الله يحفظج يا رب . . .
قلت لها : تو الناس
،
جزوي : باين الشوق فيك . . دق بلا مكابر . .
منصور هز راسه بمعنى " هيه " و كمل شايه اللي صار رابع استكان واخذ ها العادة من ابوي اللي ما كان يمر عصره الا وهو شارب اربع او خمس ستكانات شاي . . منصور له نفس ملامحه ابوي فكل شي و فبعض التصرفات ما عدا العصبية . . ابوي كان عصبي لكنه حنون بس منصور يقدر يتمالك اعصابه . . و نهيان كان ياخذ عشكل امي مهرة اكثر ما عدا خشمه الطويل و منيرة تشبه نهيان و سعيد و سعود يشابهون منصور . . اما انا كنت واخذة من ابوي و من امي شوي . .
الريم قامت من مكانها شو فهد فهد انت شو سويت اه يا خوفي اخسر سارة .
غروب : اكرم عليك يا ولد عمي تقول هالرمسة والله انهم العربان يفتخرون بطاري ابوك قدام العرب وتفز له المجالس والكل يفتخر به بس انت لا تجيب لراسك وجع انت لو ذبحت ناصر وذبحت ريم الكل بيعرف شو تستفيد انت نحن ما نبي فضايح ومردها الريم بيجيها نصيبها تباني ارمس بنت اخته
خالد " هي والله نسيتوني ( وصد صوب نورة ) اقول نورة شو كملنا اسبوعين عن السالفة وانتي ما رديتي علينا خبر شو
حصوه : خالوه نسيتي ان عويش ربيعة مهرة الروح بالروح . . وبتخبرها على طول وبتضارب ويا سيفوه
ميرة : الله يوفقه
اطالعه حارب وقال : متأكد ان عصير الليمون يخوز اللوعة ولا يزيدها . .
.
الريم وهي مبتسمة : هذا الله يسلمك اخوي ولد خالة سارة وخطيبها بنفس الوقت .
جزوي : شو
مهرة : الحمد لله على سلامته
قلت لها بمزح : تشوفين بنتج ولا خايفة مني احمدي ربج خلود هب هني ولا كان استلمتكم
سلمى : ما ادري ليش يركبونها يوم هم ما يتحملون . .
وقفت السيارة عند باب الفلة الساعة 9 : 03 ، ، اول ما نزلنا قمنا نربع للباب ونحن نتخرطف كل شوي ومن يتقدم حد فينا يسحبه الثاني عسب يسبقه اول ما بطلنا دروازة البيت كانت رولا باستقبالنا كان افر عليها الشنطة واربع ورا احمد وعلي اللي سبقوني
حمود : قسم بالله ما اقصد اسوي فيج كي . . دخيلج اهدي . .
ـ
من سمع فهد ان هذا خطيبها وشوي يبي يذبحه ولا النار بقلبه ما قدر يستحمل .
جزوي عاقدة حياتها : ترده عاد مش تسرقه . .
و سالم شو اللي حصل له ليش معتفس عحرمته ! !
اطالعها في عيونها وقال : واجد تقولينها تراج ويقلدها : انت تتوهم ، ابتسم : شكلج متوترة مني ها ؟ ؟ ؟
حمدان : انزين انتي تحبين حد . . ! *
جزوي تبتسم : شرايك تتصل لحصوه : . .
علياء : شو رايك الملاهي . . .
رفعت راسها تطالعه عقب صدة وهي ساكتة
الريم : لا حاسة فيج الله يعينج ويعين اخوي اللي شكله بيتعذب . خلاص من رخصتج باروح عنده اوكيه
وقام راشد من محله ووقف
سيف تم مغمض عينه ما فتحها . . .
الريم : . . .
جزوي : الحمد . . " تبتسم "
ام حمدة : يالله بنتي سيري تجهزي
مروى : باسم الله عليج بلاج دبوه
سارة : امي انا اذا ما تزوجت فهد راح اخسر كل شي .
هديتهم وانا انتفض . . والصوت يرد يتردد فبالي يا ربي ما صدقت انسى وردوا ذكروني ، ،
رفيعة : قولي والله . .
الجدة شيخة تطالعها بنظرات : يالله قومي سيري حطي لج شوي من هذاك الطحين اللي تحطنه واكحلي . .
سيف : قايم عنج انا . . انتي اللي حاضنتني . .
عبد الله : يالله سيري خبري عمي وتلبسي اترجاج في السيارة
في الجامعة وبالتحديد جامعة شباب . . .
بعد اسبوع
فهد : شو تبي يا مروان .
خذت غالية كوب خليفة ، وصبت شاي ، وشوي وتعطيه اياه ، فلامست صوبعها صوبعه . . .
عويش : وانا حق منو مسوية هالاكل . . وهالقهوة
، ،
عمي حمدان / 29 = عزابي
. . والا ان دروبي عن دروبه تناحت
سارة بنبرة حزن : كيف ما يخصنا وكيف ارتاح وهو قاعد يهددنا واليوم شفت اللي صار والله اخاف يأذيك .
خليفة ابتسم : تبين تعرفين ليش . . .
حمود : جزوي
غالية : اوه اوه آثرك متخشع
حمد : وعلاوي
سيف : اول شي بنفججها منك وباخلي الشباب يرمسونها
سيف : هيه اخوي
عمر حرج : كب يا الدرام . .
المحامي : بس الكل رتب لاستقبالج
ام مروى : ليش ما بتروحين ويانا
حمود : امي ما بتسوي لي سالفة
حمود : اقول لج خل انجح انا اول . . ما اباها العلامة الكاملة . .
سيف : كل هذا عشان ما تبين تركبين وياي . . " يتنهد بضيق " يالله اوكيه . .
روحت مهرة المطبخ وتمن ميرة ورفيعة بروحهن في الصالة . . بندت ميرة التلفزيون وافترت بالجلسة صوب رفوع . .
هل لي بنوم عميق دون كوابيس مقلقة
حمد : شو نسوي بعد . . تعرف انت الحريم بيحضرن العرس ولو في اخر الدنيا . .
صقر : شو اللي طلعج برا قولي لي ارمسي لادفنج هني كنتي ويا منو ! !
فهد وهو يمسك يد اخته : كيف ما احبج يا ريم وانتي الوحيدة اللي بقيتي لي من وفاتهم .
وراح عند امه باخر الليل
حمد : الحمد لله يسرك حالي ومن صوبك
ام حمدان : قصورك بعد
هند وهي تشرب العصير : واخيرا جاي يوم الخميس صج والله نورة حظج خلصتي من المدرسة والارف .
حصوه تبتسم . .
تموا هم ال2 ساكتين وما حد رمس
جزوي تشل ايدها بسرعة : حمود اسرع خلنا نوصل بسرعة علشان ندرس . .
حمد : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم انزين
مليون فكرة في راسه
ميرة : حاولت وياها وبعدها مصرة على رايها . .
الله يعين اهل البيت عهالقرارات احس غصب عنهم ينشون الصبح عالريوق ولاحظت هالشي عوجوه البعض ، ،
سار حمد صوب حجرة اخته شمة وكانت شمة ترتب كبتها وعنود كانت طايحة على الارض وهي تلون . .
راشد : عمر ضربها ضربها قوي . .
حمود : من تحسين انج بتخورينها كلميني فالبي بي . .
غالية : احلى ولد عمة في الدنيا . .
مهرة : حسبي الله على مجود . . قص عليه وخلاني العب وياه بمكعباته . .
وطبعا جلس حمد يفكر في الدرب وحس بالفضول لأنه ما عرف اسم عمتها
.
وهديتهم وطلعت ، ، احس بكتمة كل لحظة زيادة اجلس فيها معاهم تضيق في الدنيا ، ، هاي 3 مرة اجلس فيها عندهم رغم الهدوء والسكون الا ان الضيق يتملكني ونفسي ينقبض ، ،
سيف : اطلعي من هني وروحي بيتكم . .
مانع : اسمحي لي يوم ما عرفتج
سيف يمسك ايدها : بتنضربين . . تمي هني لا تتحركين . .
الجدة شيخة وخليفة : وعليكم السلام . .
ودخل عالريم وشافها منسدحة ومن شافته نشت وسالم ما نطق باي كلمة اكتفى بانه يطالعها بكل حب وحنان والريم اكتفت بابتسامة
مهرة : ما عليه خليها على هواها . . يالله رفوع اسأليها
ميرة : لا الحين باسير
قام هزاع وسلم بالخشم على سيف ، وصد سيف صوب الهنوف وقال : شحالج يا الهنوف . .
فطوم : هاييل سلوى وليلى بنات خالوه روضة الله يرحمها
سالم : ههه بلاج حبيبي تروعتي
الريم : . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . لا رد
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
كانت غروب جالسة ويا بنت عمها هند يسولفن ويرمسن
حمد : تمام والله . . انت شحالك ؟ ؟ وشحال عواس ؟ ؟ وشحال الدراسة وياك ؟ ؟
مهرة تطيح عالسرير : ما ادري . . احس بخوف . .
سالم بصوت حازم : سارة
فهد قام من مكانه والدموع بعيونه : ما اقدر يا ناس ما اقدر سارة بعروقي بدمى بقلبي ما اقدر اذا سارة ما صارت لي والله اني ما اقدر اعيش ما اقدر .
حمد : لا لا ترمسينه لا انا ما يهون علي اشوف واحد غريب يسمع صوتج
ام حمد : هيه فديته توه جاي . .
مهرة : باي . .
عدلت شيلتها وسوت لها كابتشينو ، وطلعت لقت الهنوف وعلياء جالسات على الزولية يسولفن . . .
غالية : لا لا لا لا لا ما اتخيل . . .
ـ
هزاع : اه يا الحقير انا اراويك
ومسكت القلم وقعدت تنقش على الاوراق اللي قبالها بملل
سالم : ما تقصر حبيبي
غروب : ما فهمت
اطالعها حارب بعيون ناعسة وقال : شو فيج ، بعدها اللوعة فيج . . ؟ ؟
حتى انه طرش اغراضي قبلي يعني هو متأكد من موته . . . ! ! لا لا هزيت راسي وانا انفض هالفكرة . .
سالم وتحمل بعمرك
جزوي : شوف ناصر انا كل اللي اعرفه انكم تحبون بعض وانا كنت مرسال الغرام اللي بينكم صح لكن شو سبب فراقكم انت ادرى به
جزوي : ويت سيفو ويت ابوي عالخط . . ( علقته عالخط وهي تضرب وجهها : اويه اويه شو اقول له بيذبحها والله بيذبحها )
شيخة : باكر باجي فديتج
هزيت راسي بهيه
ناصر : تركي
منيرة : امي ترى بنقعد ويا البنات عادي
سالم : . . . . . . . . . لا رد
وانا شاق الحلق وتنشط من سمعت المديح ههه
قلت لهم قبل لا ينزلون : متى تخلصون . ؟
ناصر : غروب لازم نتفاهم في موضوع ضروري لازم افهمج اياه الله يخليج اسمعيني
جاسم : انت يا سالم تكلم واجد بنات زين
منتديات غرام . . .
جزوي : بس انت مش فاهم
دخلت حمدة الصالة وسلمت عام عبد الله وغالية
وجودي والعدم واحد على قلبك وفي بالك
سالم : مم لا خلها يوم ثاني
خليفة : تستاهلين اللي جاج من كثر ما رفعتي ضغطي في اللعبة مرة ما تفهمين شي . .
فطوم وقفت وهي تقول بغيظ : صدق ما تنعطون وجه اسير عند خالوه ابرك
سالم : عانك الله ، ، مم انا ابى ارد الريم ما اقدر اتم بلاها > < "
حمود : شفيج جزوي خبريني . ؟
الجدة شيخة رمست : غاليوه منو ترمسين ؟ ؟
وتمنيتك تبادلني دموعي وبسماتي
ميرة : اقول رفوع . . انتي تتغشين من اهلج . .
حمد بتلميح : من تبين عجل مثلا واحد من خوال ربيعاتج ولا واحد من ربع اخوانج حبيبتي سبق وقلت لج حمد حبه حب تملك وانتي بنفسج قلتيها يعني انا ما ابى افرط فيج انتي لي بكل الطرق انا احبج واموت فيج ومستحيل افرط فيج
حمد رفع راسه وطالعها وفي عيونه دموع : تسأليني شو فيني يا غروب وهالكلبة نزلت روسنا ولا والمصيبة انها تكلم واحد على انها انتي والله يذبحها اختي من لحمي ودمي تسوي هالحركة اكرم على اخواتي يسون كي اكرم عليهن ما يطيع زينهن يرخصن بعمارهن لا مستحيل مصدوم تعرفين يوم تجيك صدمة من انسان ما توقعها يوم من الايام يصدمك
ام سارة : ولا ما ادرى يا ولدي هي قالت بتروح ويا ريم وبعدين بيروحون يتشرون
وبعدين نتعرف على باقي شخصيات . . .
جزوي : حمود اطلع برا
مهرة : خليه عنج الحين والله ما شيء شغل
حب سالم يستفزها شوي
جزوي : يعور هالشعور . .
حمدان : الا من داخل فاسدة ههه
خلك على خبري على حسن ظني
صوب بيت ابو عبد الله
وانتي الروح اللي في . .
سيف يصد الصوب الثاني . .
ام راشد : ما شاء الله وانتي جاهزة . . يالله قومي هاتيه . .
.
سارة ونبرة صوتها كلها حزن : تصيح على الوالد اللي راح .
منصور : فصالحي انا لأنها بتتزوج و بعدين هي ما تشتغل عشان تصرف عولدها عايشة عفيزات ابوها
جزوي : صدق حليت زين ؟
جزوي تصيح : انت ما تحس . . ما فيك احساس . . شوفني كيف ارجف . . باموت من الالم والبرودة وكل شي فيني متأثر . .
غالية تربع وهزاع وراها بس يدورون في الصالة . . .
الريم : سارة انتي الوحيدة اللي تقدرين تساعديني تعالي بيتنا وانا راح اقولج السالفة الله يخليج تعالي بسرعة
الريم : سارة طيعي اخوي لأني اخاف اخاف _ ( بتردد ) ينفذ تهديداته .
مهرة تصد الصوب الثاني . .
يوسف : وافقتي ! !
حارب : اقول عواس . . ظنك نخبر الاهل بردتنا ولا لا ؟ ؟
ولك منزل في نايف القلب وخيام . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مهرة : لأني اعرفك لو شو ما صار ما تمد ايدك علي . .
مهرة ترفع راسها وتمسح دموعها . .
حمود : عفكرة انتي واجد تطرديني هاه . . طلعي طلعي الباسكن اللي كلتيه
رفيعة : يالله عجل تصبحين على خير
غالية : ان شاء الله جدوه ، وجلست تضحك في خاطرها وتقول : جدوه يا الله يا مخج استغفر الله تباني بعد اتعدل له حركات . . .
وصلوه اهل عبد الله
غروب خوزت ايدها من ايد حمد وقالت : حلوة بس انت كل الحين وقول لي شو صار وياك
عمها : عونج الغالية
حارب : تمام والله . . انت شحالك وشحال الاهل يعلهم بخير ؟ ؟
ام هزاع : بلاج بنتي
ضحكت غالية واطالعت صوب سيف كان منشغل بتليفونه وانقهرت وقالت بخجل : اشحالك سيف ؟ ؟
شافت الضيقة باينة على وجهه وقال : شو ها اللبس . .
نشيت تغسلت واتوضيت وصليت فرضي ، كانت رولا مزهبة لي لبس بسيط فستان طويل يتوسع من تحت الصدر باكمام طويلة شفافة . . ! !
فاطمة اختها وبناتها نورة وهند وخالد : وعليكم السلام يا هلا والله
.
جزوي تطالعه بعيون خايفة . .
خالد : خطيبج كنه الحين جاي
محمد : عموه عدلي كثرتي ( عموه عدلي غترتي )
سيف : فديتج ^ ^
.
غروب : لا عندها جدوتي في البيت
اطالعتها امها : مب رقاد هذا لين الحين . . ؟ ؟
جزوي : جيب طاري سيفوه مرة ثانية . . قول اي شي ! ! ! ! عسب ما تبند
: اف انتي شعنه ما ترمسين بس تهزين هالراس [ سكت وقلت بعد شوي وانا ادور بعيوني على احمد وعلي ] انزين هب حافظة رقم ماما . . ؟ ؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . .
عمي راشد : انزين تعالي اجلسي بلاج واقفة بعيد
ضحك الرجال عليها ، وقالت : هيه كنت اطالع القمر واشرت عليه وبعدين وسكتت تفكر
غالية : كان يتغشمر معاج
دخل عليهم سلطان وكان انسان ثاني متغير 180 درجة
سيف حزتها يدش ومتلصقة فيه حصوه ويقابل مهرة : السلام " وعينه بتركيز عمهرة " عليكم . .
اليوم عزمت اروح بيت جدوه لأنه الخميس باسير ابات عندها و يوم الاحد عندي امتحان السواقة ربي يكون فالعون بس اشك اني بارسب فاول مرة . . خخ وريت الويل لمنصور ها الاسبوع لما خذت سيارته و سقتها فالفريج زين ما دعمت فخلق الله من كثر ما كان يهذبني عالفون المهم اني رجعت سيارته مثل ما هي الحمد لله ما جاستها شي . . نزلت من سيارة منصور بعد ما حبيت حمود اللي اصر انه يجي ويانا و حدرت البيت
ابو سالم : يالله نزلي اترجاج . . وسكر . . .
حمد : عجل طمني ابوها عليها
مروى : اوكيه عيوني ^ ^
وبعد ما هند اتغدت اتصلت ربيعتها منى .
ام سارة : والله يا بنتي كلامج منطقي بس كيف بتعيشين ويا انسان ما تحبينه .
ذاكرة اولى . . ~
جزوي : احب !
: انزين يلا طفه قدامي
حمد : ههه لاحق عليها
فهد يشوفها بعصبية : الريم شو تقولين انا انساها في احد ينسى روحه يا الريم سارة مب بس حبيبتي لا هي روحي وحياتي . ابي اسئلج في احد يقدر يعيش بدون قلب ؟
ابو خليفة : اونه بعد صدق ان لسانج يبى له قص . . .
هزاع : والله انا ما اعرف اطبخ . .
يوسف : ما ادري يمكن صقر ! !
ابتسمت الهنوف : يالله خلينا نروح تحت عن يروحون . . .
مروى : بس في شي في قلبي يقول لي وافقي وفي شي يمنعني > < "
مروى : اسفة
سالم : يالله حبي عضيني اشوفج
مروى : بلاه سلطان
ام مروى : ما حد لأن الكل كان راقد وما حسينا فيج لا انا وابوج ولا الخدم وسيف ما مد ايده عليج وخلاج راقدة
ميرة : اها . . يعني ما بتلحق عليه . .
حمد : ما شيء علوم والله
بطلت عيوني وشفته مبطل حلقه ويطالعني ضحكت عشكله وسرت سحبت جدوه من عنده ولميتها
غريب صاح بعد ما راح ماحد يدري ويسمعني
عقب تعب سيف ورجله عورته وما قدر يوقف وتساند عالكرسي
ربت على كتفي وخربط شعري كعادته وهو يبتسم كنه يقول لي لا تخافين حتى وانا بعيد باكون بقربج . .
تركي : ناصر ليش كنت واقف عند سيف غريبة اول مرة اشوفك عنده
ميري : خلاص ! !
وعمر عظامه تكسرن من اللي فوقه ، امنة ما قدرت تقوم وجلست تضحك مثل الهبلة والهنوف تباغم على امنة علشان تقوم عنها : قومي قومي قتلتينا . .
جزوي : انزين . .
حمود : يمكن معرس . .
شلن مهرة وميرة وحصة القشار ونزلنه تحت وسارت رفيعة الصالة اللي فوق وسوت تليفون حق الجازية وقالت لها تطرش روضة والقشار
.
حمود : لا صدق صدق شو فيج . . ؟
ـ
خالد : غالية شو ها التصرفات ؟ ؟ ؟
عبد الله والابتسامة ما تفارقه : نورة اللي قلت لج عنها وافقت يا امي وافقت على .
فهد يا سارة هو نص ميت . فهد يا سارة كان اكثر واحد متعلق في امي الله يرحمها كان يموت فيها ويوم فقدته صارت له مرض نفسي لأنه كان محتاج لحنانها وبعد ما خلص الثانوية سافر وكمل دراسته بالخارج عشان شوي ينسى . فهد يا سارة اكثر واحد متعذب بس شو اقول انا . . ما عندنا حد يا سارة ما عندنا حد . . وراحت حضنت سارة وهي تصيح
ـ
الشاهد الله ما نسيتك دقيقة ، ، ، حتى بمنامي تزورني بكل الاحلام
الهنوف : صح . . . اصلا ما يركب هع . . .
مروى روحها تكرهني وشو بيصير لها لو درت اني راقد عندهم بتفجر البيت فوق راسي > . >
ضحك كايد عليها وقال : والله ما ادري عداني سيف كل ما اكلمه قال لي هلا والله
حصوه تبلع ريقها وتطالع سيف : اروح ؟
طلعت برع القسم ، تلفتت ، ما كان حد في البيت ، بوزت وقالت : وينهم ؟ ؟ ؟
مروى : ! ! ! ! !
سيف : انتي كي كي بتردين فديتج ! نسيتي عويش تبغي تعطيج اغراض . .
ضحك خليفة على شكل غالية المعصب ، حاست غالية بوزها : عن الاستهبال . .
مسحت ريم دموعها وقالت لسارة : اسمحي لي يا سارة جبتج هني وزدت همومج .
ويليم : اجل يا انستي
وكانت حارة
جد راشد : بتسكتون ولا اغسلكم بهالعصا اللي عندي
الهنوف : اف خلاص ما بالعب . . .
رفعت قميصها وشمت ريحته فيها . . حست قلبها انقبض بالقوة . .
ميرة : هيه والله الزكام لا خلى لا صغير ولا كبير بس على كل حال انا ميرة . .
وتموا على هالحالة مدة اسبوع وعبد الله في العناية وحالته تزداد من سيئ لاسوأ
شهقت وقلت : يا الله الله يعينج الصراحة ما ادري شقت متحملين
و ما ابغي احس ان انا و قلبي
غروب : متى ؟ ؟ ؟ اي وقت ؟ ؟ ؟
الريم : > < " باسم الله الرحمن الرحيم
رد سيف وقال : الله ياخذ ابليس
سالم : حبي بلا هالاسلوب والعصبية اللي ما لها داعي
رن تليفون هزاع ، وسار عنهم يرمس . .
سالم : قلبي يعورني
ورد سيف عالفون وطلع برا يرمس
ريم / 13 سنة
يوسف : شو بترجعين نظام كل ويكند عنا
سيف : حمود حصوه صغيرة ومهرة بيكون تفكيرها تفكير جهال لو فكرت بحصوه بشكل غلط . . وبعدين ما بيننا شي اصلا . . مجرد علاقة رجال ببنت خالته وبحكم انه اهلها ما حد هو ملزوم فيها . . بس
حمد : شحالج خالتي
شلت غروب شنطتها وطلعت هي وجذوي وسارت صوب الحمامات تغسل وجهها وظهرت من شنطتها كلينكس ومشت وجهها
راح دفن راسه فحضن منصور و منصور يسب نهيان قعد دقايق لين ما سكت خلاف رحنا اتعشينا و تمينا جالسين و محمد شاد الهمة يبا يسهر ويانا و عساعة 11 رقد فحضن منصور . . جلسنا لين ساعة 2 و كلن سار حجرته ما عدا نهيان اللي رقد مبكر لأنه عنده دوام باكر و منصور شاق الحلق ما خذ اجازة و مستأنس . .
البارت السابع
راح حارب لسيارته ، ركبها بروحه ، وراح وراهم ، رمست غالية في الدرب وهي تشوف الدكان ( ( البقالة ) ) : خاطري في فتامين سي ؟ ؟
ام حارب : يالله يا ها البنت لزم تحرج باخوانها . . . وتلعوزهم . . عيني عينك ضربته وهي قاصدة . .
هند بفرح : والله صدق
جزوي : اف كله تحرج علينا . . انزين حشى . .
حصوه : خالوه " يعني امه " سألت عنك وقلت لها انك طالع ويا مهرة . .
قلت بفرح : منصور ، ،
مهرة : ان شاء الله ابوي
حصة : خل عنك انت الحين . . شو هالكشخة كلها . . على وين ؟ ؟
سلمى اطالعت البنات تفكر : اوكيه باسير . . .
ـ
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
سيف فج عينه . .
الريم : انت اغلى من الغالي
حمود : جزوي يا اخي شسوي فيها هاي الحين العميا اللي ما تحس . .
سارة تضرب على ظهرها : ايه شو فيج اول مرة تشربين عصير فضحتينا .
وفرت الفون لهنادي وهنادي ما قصرت خبرته كل اللي صار من بعد ما طلع خخخ
الريم : ههه شو اسوي بج انتي ساعتين لين ما يولي ليدي مروى ^ *
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
فهد بنبرة حزن : والله اني مب مريض بس انا احبج واسوي المستحيل عشانج بس انتي ما تفهمين هالشي .
حمود : هاه . . . لا ما يحتاج عادي
قال بهمس : هاييل اهلج يا الريم لازم تتعودين عليهم
مروى : والله ما ضربته عايده وقلت له لا ترقد
جلست و انا افتح الجبس : يوسف
. . ارثيك اخاف اودعك ما رثيتك
نورة : لازم يدافع عنها
حمدان : هاه
تركي : نعم اني مستعد قول . .
ام سارة : يالله يا بنتي روحي عند ريم تترجاج البنت .
جزوي : اول شي قال لي انه بيرقد لكن عقب رد جاني قال بيروح مطار دبي بيشل ربيعه من المطار وبيوديه ابو ظبي . . وبيتم هناك وعقب صلاة الفجر بيرد راك . .
جدوه : كلنا رايحين لها الطريق
ظهرت الصالة لقت امها وجدتها وعمتها ، وخالتها وحريم عمومتها . . والبنات . .
سالم : عنون ايه
قلت بسرعة : لا لا هب مستعجلة شراتكن ، ، تبون الصدق افكر اخذ واحد عقيم ما يجيب عيال ما اداني الجهال مولية
غروب : هيه بس الحين باسير اشرب كوفي واصحصح
راشد : لا حول . . الحين ابتلشنا بهالفلم . . شقايل بنوصله لهن . . البشاكير رقود . .
الريم : توعدني
خالد يوعي نورة وماسك قميصها : نورة نورة قومي قومي .
.
السير قال : على فين
القصة .
جزوي : من شو ؟
علي : منه بنته هاي . . ؟ ؟
شوي ونزلت من الدرج . .
ارتبك ناصر وابتسم في نفس الوقت وقال : تبى الصدق وياك في الكلاس بس اجلس ورا وانت عدالك ربيعك وما ستوت فرصة اني اتعرف عليك
سيف : قلت لكن اسكتتن . . . . يالله يا برنسس مروى
البتول : اقدر اعرفه ولا ما يصير
غالية تهمس لها : ابيه يعور
سيف ابتسم : ما تقصر بس ولدكم يبى نظرة شرعية
جدوه : عجل عرس
حارب : مع السلامة . .
مروى وهي تتنفس بسرعة سكرت الباب بقوة : هلا
سالم : هيه والله . . يالله جعلني افداك سمعنا شلة من هالشلات الفنانة . .
سالم : هزاع
جزوي : ليش باخذك انت يعني عشان استعجل . .
سيف : من
ويوم رد مانع وركب السيارة . .
خليفة : ما ادري بج الصراحة ، هز راسه بضحكة من غبائها . .
سيف : يلا موفقة
حمدان : خير سيف شو صاير
وقدني الى مريت بالشارع العام . .
من المؤلم ان نمضي كثيرا من الوقت في محاولة فهم الاخر ، في الوقت الذي ننسى فيه فهم انفسنا . . !
حمد : بس على اساس انهم مسافرين
نورة : انتي شو فيج كارهة البنت شو سوت لج بس عشان هي احلى منج .
صرطت ريقها وهي متروعة كيف بترد قدام ناصر والله يحشر الدنيا ان ما ردت
ابو حمدة : هون عن العرس
حمود ما يتكلم . .
اما فهد فرد البيت معصب وهو يسب ويهدد . شافته الريم وخافت واجد اول مرة تشوف اخوها بحالة وما قدرت تكلمه لأنها صدق خافت من عصبيته ومن شكله .
جزوي : حاول عالاقل عشان ما تندم . . يمكن تقتنع
نزلوا تحت وشافت عمر وعمير جالسين في حضن ابوهم ويلعبون في لحيته ولا مرة يحبونه ومرة يحضنونه ومرة يحبون راسه وسعود يطالعهم ويبتسم وفي خاطره يقول ما خاب ظني في بنت خالتي وتربيتها لعيالي احسن تربية ربي ما يحرمني منها يا رب تحفظهم لي جات البتول وجلست عند عمها وهي تحبه على راسه وقالت : ابوي
: بنتعشى برا . . ؟ ؟
سكر ابو سالم التليفون وقال : روحي الحين وبعدين باكمل لج السالفة . .
حارب : يا ويلي انا . . .
جايينهم سالم طلوق يربع اسرع ما عنده وعفد وسطتهم شوي الا ويوصل حمدان وهو يزاج
رمشت بعيني بشكل سريع لاارادي
مهرة بغيظ فخاطرها " قاعدين نلعب احنا ! ! ! ! . . سم يسمج ان شاء الله ويفكني منج "
فهد : عادي اختي وياهم اوني باكلم اختي ومرة وحدة باسلم عليها اذا ما بتجي انا بروحي باروح .
جزوي مصدومة قالت : هاه
سالم : خشعتيه تخشيع
عبد الله : ترى واجد ماخذة راحتج ويا هالدلخ
نشيت من الذاكرة وانا اسكر سحاب السكيني الاسود . . بصوتها الهادئ وهي تبدأ موجزها الصباحي للي باسويه فيومي ، ،
منى : زين والله جيتي تعالي قعدي عندي باراويج اشياء تخبل .
مهرة : وقف السيارة اقول لك
لك عهد مني ما دام الروح حية . . ما اخونك يا الغلا ترف الشباب
صديت عصوت فطوم وهي تقول : تبين حليب . . ؟ ؟ !
كايد : بس اباها مفاجأة
عبد الله : اف > <
سارة : ها خلاص عجل نحن نترخص عشان ما نتأخر اوكيه يا ولد خالتي مع السلامة .
: ربي يسلمج ، ، كان عندي شغل فاخرت الرحلة
حمود يبلع غيظه . .
جزوي تطالع ابوها : ان شاء الله ابوي انا واعدتك هالسنة ان شاء الله ناجحة ناجحة
سكرت عنها وانا حاسة باحباط كنت ابيها تجي و تكون دافع عشان ما انزل . . صعدت حجرتي و خذت لي جبس و جالاكسي و بيبسي و نزلت تحت اكل بهدوء و هم جالسين بدون حس لين ما اذن العصر رحت صليت و تفاجأت بجيران جايين يزورون جدوه اللي اول مرة احتك وياهم رحت سلمت عليهم كان حرمة بكبر امي مهرة و وياها بنتين وحدة اظن اكبر عني و الثانية اصغر اظن هذا اللي مبين . . استأذنت و رحت المطبخ ارتب الفوالة حصلت بتيفور و سويت قهوة و شاي و حطيت بسكوت مالح و فواكه و مكسرات و خليت الخدامة توديه الصالة و رحت جلست وياهم . .
حمود يبلع ريقه : شو اللي يصير . .
رد عليها بصوت مخملي جبار : سلام عليكم
ردت علي : لا ما شاء الله شعرج غليظ وغاوي ربي يحفظج من العين
* * * : حصل خير اخي
قال خليفة بصوت واطي : صحة . .
حمد وهو ياكل من الفطاير : شوفي انا بارمس عمي وباقول له اني باخطبج بس انتي ارفضي عبد الله
الريم : سلامة قلبك بلاك حبيبي
رد عمها وقال : ها بنتي قولي
عبد الله ما عرفتكم عليه
سيف : لأن ما اباها تطلع كل شوي برا والجو بدأ يظلم وهاي جاهل بتتم تترجى
في مزرعة السنين
ناصر : شو ترين يلا ارمسيها
سيف : انا اقدر اخذه من عويش من دون لا تدري . . لكن انا ابى اخذه منج انتي بنفسج . .
فطوم : صدقة منصور اللي شافته هب شوية بس عالاقل تعق الشيلة تفاجئت من شفتها من غير حجاب
حمدان انسان متواضع كبر سيف عمره 23 وفيه حلاه شوية و ابيض بس مب ذاك الزود ، ، شعره طويل وطبعا هم الاثنين مطقمين تقويم اسود . .
سيف : سامعة صوت ابليس ؟
وكن اشهق اقوى شي وسيف من الروعة وقف عباله مت ولا شي خخخ
شو ها النحاسة : انزين بس بتباتين باكر اكيد
هند : شوفي اذا ما جوا اكثر عن عشر دقايق باروح اكل بروحي .
رفوع : اشوفج فجي الباب بس . . بتحصلينها
مروى : ويحفظك يا الغالي
حمدان : واجد كلت
نورة : زين سارة ممم ( مستحية ) ترى بعد يومين خطوبتي ان شاء الله
هناي ابوي وشوف اخوي لهم مشتاق ومتعني
جزوي صخت . .
حمد : يسرج حالهم والله
خالد : الحين باوصل بحر الممزر هناك بنلقى .
يوسف حط اصابعه تحت عينه : من ها العين قبل ها العين ان شاء الله
ابتسم خالد وقال : مب هني ظهرنا من الجامعة تراني كرهتها . . .
رفيعة : والله اني ما باسوي بج شيء الحين . . يالله فجي الباب
سعيد : هيه شو رأيج تستوين حبيبتي
ـ
فهد بنبرة غضب : ادري بك ما تبي تضايقني انا اعرف اسلوب سارة اعرف انها ردت بطريقة ثانية عشان كذى ما بغيت ترد على صح ؟
منصور : لا يكون طايح من عينج غناتي . .
علي : مدرسة ال . . .
هل لي بثانية هادئة سعيدة من غير الم
سالم : ما ادري . .
ونزلت تحت في الصالة ولقيت امي سلمت عليها
وحطت مروى الصحن والكوب وسارت تجيب له كوب عصير ومن ردت لقته شارب عصيرها
ام روضة : صدقني اخوي بتتعبك . . ما شاء الله عليها ما تقر في مكان واحد . .
ناصر : حلي لك يا مشعل كنه غادي عود كبريت
الجدة شيخة : عجل برايكن فديتكن . .
غالية خذت نفس : اخبرك ليكون انت عديلتي وانا ما ادري . . .
يوسف : عراحتج
مهرة تتنهد : حصوه خبرتها . .
: بلاه الاتفاق . . ؟ ؟ ! !
حارب : شوي ، بس راسي داير اكثر . . .
منى تضحك : ههه والله كبرتي يا هند وحبيتي
عمي ناصر وهو يطالعني بغيظ : بس يا الغالية . . ! !
رمسته هذاك اليوم غيرتها 180 درجة
جزوي بارتباك : سيفوه زعلج في شي . .
فساروا سيدا صوب بيت خالتهم عسب يريحون شوي وعقب الغدا يسيرون يخلصون شغلهم اللي جايين عشانه . . واول ما وصلوا البيت دخلوا السيارة في الكراج وكانت سيارة راشد عدالهم . . ودخلوا وساروا صوب المجلس وجلسوا هناك . . وكل ما يدقون على راشد يحصلون تليفونه مشغول . . وعقب ربع ساعة طلع راشد من الفلة وحاط سفرته على كتفه ويفصص في تليفونه وما انتبه للنعول اللي قدام المجلس . . ويوم ظهر من البيت انتبه لسيارة حمد . . سار صوبها وشاف رقمها وتأكد انها هي . . ويوم رد البيت سار صوب المجلس بعد ما انتبه لنعولهم . . .
قلت بصوت راجف وانا ادفن روحي بحضنها اكثر : خايفة . .
الجازية : عونها
سعيد : هيه يا الغالية هب مسوين شي لا تحاتين
حصوه : قلت لها انك طالع ويا مهرة رايحين تتمشون وكن تعصب قالت فهالليل ؟ وهاي مهرة ما تستحي . . لو عندها ام تربيها كان ما طلعت وياك هالوقت . . وقالت لي اتصل فيك واقول لك ترد البيت الحين . . تبيك ضروري . .
ناصر : سبحانه من غير الاحوال ولا يتغير
سعيد همس لي : منيرة غيرانة منج عشان كي ترمسج كذا لا اكثر و لا اقل
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
البارت الثامن
ام سيف : بنسوي الحفلة في البيت مش فصالة . .
وسالم يضحك عليها ^ ^ "
رفيعة : اوه . . وشو سوت مهرة احيدها تبغضه ؟
¤ { الصمت ماذا بعد الصمت . . ؟
سعود بخوف : انزين يعورج واجد غناتي قولي حبيبي
وجات سارة وسلمت على بنت خالتها نورة وباركت لها على نجاحها
حمدان : هيه واضح ^ ^ "
شعور العاجز القادر شعوري دون وجداني
نورة راحت عند هند وهي معصبة وتشوفها باحتقار : لا ليش اعصب ما دام اختي اللي ما تسوي شي غلط وحرام وعيب ليش اعصب .
. . مكتوب في وجه الجبين ورضيتك
سارة : اوكيه الريم يالله باي .
ميرة : لا عادي والله . . اقول حصوص سيري صوب العجايز وقولي لهن اننا بنجلس وبعدين بنلحقهن . .
منى : الله يخليج اي فضيحة المهم شو اخباره ان شاء الله فرحانة .
سارت صوبهم وحبت جدتها وبعدين امها والباقي ، يوم وصلت عند مها سوت لها طاف وضحكت على وجه مها المفتشل والمتضايق . . .
ام سارة : بس سارة ونحن وين رحنا
دارين : معلوم هاي اختك
مهرة : ايوا . . ما شاء الله عيون قباقيب عليك . . ما شاء الله
غالية : حارب ما ابى اكذب عليك بس تخيلك طب السالفة . .
تكملة البارت السابع
مهرة : ما شاء الله عليه صوته فنان
سحبتني صوبه وقالت بتحدي : اكيد ما تذكرك بس تذكرني انا ريمو شوفي تذكرينه منو ها . . ؟ ؟
راشد : باحاول
اف ارد عالفون احسن وبعدين منو هالمزعج اللي متصل ، ،
فهد : الوقت متأخر باروح البيت
الريم وهي صدق فاتحة عيونها وفمها بعد : فهد شو جايبك .
مهرة : وانتي اسمعي اقعدي ادرسي عن اللعبان وراج امتحان باكر . .
حصة : عجل وين رفوع ؟ ؟
ياه ياه اني اشتقت لها الصوت ربي لا يخليني منه ، لفيت شفته واقف تحت ابتسمت : الحمد لله عالسلامة
حمود : بافهم روحي . .
: ان شاء الله
هنادي : ههه ويا راسك بعد تعرف تتغشمر والله
غالية ابتلشت : ما شي فديتج بس ان شاء الله قلت . .
سارة : اسمحي لي يا الريم بس هذا اخوج يقهر والله عور راسي .
سارة : بلاك كي ترمسني . . ! *
غالية بضيق : لا ما تروعت . .
حست باحد يدخل المطبخ ، رفعت راسها مع خصلة من شعرها طايحة على وجهها ، انصدم خليفة بشكلها الطفولي الجميل ، بس عوره قلبه على وجهها المتعب . . .
حمد : كانت عندي شغلة شوية سعود ابى اكلمك
تركي : تباني ادبك انت اولا ماحد عندك في الجامعة ثانيا سيارتك هب مصرحة ثالثا وهو الاخير ساير ليش ؟ ؟ ؟ رزة فيس مثلا . . .
مروان : الله يهديك يا فهد البنت خلاص مخطوبة يعني دور على غيرها .
الريم : هلا حبيبي
حمد تنهد : صح بس باسألك بالله في حد يدري ان الريم تكلمك
حمد : البنت تنود تبغي ترقد
هديتها وظهرت من الحجرة البيت كان هادي واجد شكلهم رقود ، ، نزلت تحت وشفت البشكارة بوجهي وكانت بتصعد فوق تخبرتها عن جدوه وخبرتني انها بحجرتها تحت الحجرة اللي قبال الصالة اللي كانوا قاعدين بها امس . .
: باشوف منيرة
ام حمدان : ههه
وكملت رقادي > < لا تلوموني عبالي احلم والله
مروى : اوكيه بس ابى اقول لك شي
ام مروى : خير يا الغالي
سيف : خوز لا شوتك اونه تسابق خلنا نلحق على الكلاس
مهرة : انت اصطلب عقب باصطلب انا . .
مهرة : يالله عجل باخليكن باسير اسوي لكن ذيك الكيكة
سيف : عيارة . . مودرج من ساعتين . .
ابو مهرة : وين العزم . .
وتموا هم الاثنين يسولفون لين ساعة 8 حطت الخدامة الريوق وتريقوا
: انتي كله تصيحين انزين خبريني ويا منه جاية [ صياح ] مع ماما . . ؟ ؟
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وهاذي سالفة سارة الخمة @ . @ "
الريم : ويعين الجميع
مهرة : طاع وجهك بس . . وخر وخر . . " وتمشي شوي بترد تدخل "
غروب : بس نحن عيالهم نحن ما لنا ذنب باللي يسونه الكبار
نورة : انتي تستهبلين ولا شو الرجال المحترم اللي يبي يتقدم ويتزوج يجي مع اهله ويتقدم من الباب مب من المغازلة ومن التليفون .
* * * : ها ابو الشباب وين
عويش : انتي وين امي ؟
نورة : انا بارمس خالد وباشوفه شو يقول اوكيه وبارد عليج
وهني فز قلب حمد
قالت : ليش عم بيطلع فيكي هيك
.
طلع العصير منه وعطاه غالية ، خذته غالية بسرعة وجلست . . . . . . . . . . ( ( النص محذوف ههه ) )
مروان : افا عليك يا الحبيب انت بس تامر خلاص انت الحين مر وباحاول اخفف عنك .
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
متعلق فيها وتعرفين المريض النفسي ما يحس فاللي يقوله احيانا ولا اللي يسويه .
مهرة : منو ؟ ؟
حمدوه : اخاف
مروى : ههه كنت افكر ارد ولا لأ خخخ
مروى : وياج فديتج
مروى : شو
قلت له : خير شو مستوي . . ؟
ميرة : تبيني اجلس وياج ؟
منصور : ( يطالع حصة بنظرة بريئة مستصنعة ) افااا ذوقي مب حلو ؟ ؟
حمود : ادري انج متضايقة من وجودج معي . . وما حبيتي اني امر عليج . .
مهرة تطالعها بنظرة : اقص ايدي لو ما وراج شي !
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
غالية متأففة : شو . ؟ ؟
سيف : باتم واقف لين ما تقولينها
قلت لهم فجأة : اذا تبوني اوصلكم عادي تراني هب مستعجلة
خالد ضحك : معروف ولد العمة دام بيناسبكم لازم يستعجل الزين منكم وفيكم يطول لي بعمرك
سيف يمسك ايدها : الحين باروح لها وباوضح لها كل شي . .
وسلمن البنات عالوالدة وراحت صوب الحريم وجلست عند البنات وجهال في الحوش يلعبون بالالعاب
تركي منقهر نزل من سيارة ودخل المطعم وقال لناصر : انت وين قاعد
، ، لو على رقبتي ! . .
مهرة : تمام والله . .
ميرة : ساكتة وفي خاطرها تضحك
راشد : شو تبيني اسوي بنت خالتي وما ابا اعذبها اكثر من كي انزين بالله عليج ما عندها بنات عم عمة
ام منصور : وانت تقر في البيت عسب تشوفها ؟ !
صقر : ما استاهل اكون ابوج . . الكل سماني ابو ميرة لما كنت صغير . . لما كنتي باول سنين عمرج
ناصر هدا شوي وشاف القرسون جاي قال ناصر : 2 برتقال بسرعة
سيف : مسامحتي ولا اكمل وقفة ^ ^
سيف قال بسرعة : اقول لك سعيد ابن . . . . . تعرفه
نورة ( بتردد ) : ممم انا وسارة بنروح ستي سنتر او اي مركز عشان اشتري لي فستان لخطوبتي
غروب : نسيت اقول لك ان هنوده بعد تبى تدق لك عشان تخبرها عن عريس الغفلة وتسأل عنه
روضة : عموه
سيف طنشه ودق الباب ودخل وراه خالد مثلومين العرب كلهم داخل الا هم ثنينه . . .
جات امي : منيرة قومي قدامي المطبخ
مروى : : (
حمود يطالعها : شو فيج جزوي . ؟
ميرة : بنشوف
جزوي : كيف تخلينه بهالحالة انتي خبلة . !
غالية شوي وتصيح وتأشر على حارب : كله منك الخايس . . خليتني اظهر برع . . .
غالية : = ( ليش يا مروى
حمود : ههه انا معج كيف ما اشق الحلق . . وجودج حلو والله . .
: ما قالت انها بتجي ! ! ليكون صاير شي بينها و بين اخوانها
حمد : مانع وين تبانا نيسر الحين ؟ ؟
سيف يطالعه : شو ؟
قالت وهي تصيح : ما في بس طحت وتعورت
رديت اطالعها حاولت اسيطر عمشاعري بس ما قدرت سبحان الله من اشوفهم الاشمئزاز يسيطر علي ، ،
: و هي شو سالفتها ليش . . تهددك ! و تقول تحبك ! !
ضحكت من خاطر رحت حجرتي فصخت عبايتي و نزلت تحت بس قبل ماوصل للصالة رن فون كان المجهول . . يا ترى لين متى بتم مجهول ولين متى بتم فحياتي اذا وافقت ععبد الله معقولة بتم تتصل بي ! ! تذكرت كلمته ( عقبالنا ) ولا اذا دريت عن عبد الله بتخطبني ! ! ضحكت بسخرية مستحيل يدخل حياتي انسان ارعبني
يسمونه طرف واحد ، حبيب يجامل الثاني
| |
واتصل خالد في عبد الله عشان يقوله ان نورة وافقت وعشان يختار يوم عشان يجي بيتهم ويشوف نورة .
ابتسمت وقلت : وجدت بالخارج مكتبان ولكن لم ارى سواك . . ! !
بشرى : يلا فعرسها و عرسج ان شاء الله
سالم : جعلني ما اخلا من طاريك يا ابو شهاب . .
سالم : كملي كملي يا الريم
عويش : اليوم صوت الوالدة حلو . .
عبد الله : يالله انا اترخص عنكم
حمد : ناصر شافج في بيتهم
البتول : ان شاء الله ابوي
حبيتها عراسها و ظهرت سرت جدا حجرتي . . فريت عمري عالسرير بس الخوف متملكني احس اني خفت اكثر من جلستي معاه احسه بيحدر الحجرة الحينة و يرد يرمس . . تنهدت بضيق تميت اتقلب اكثر من نص ساعة لين ما رقدت . .
الريم : سارة روحي اتصلي في خالد شوفي عند منو رايح لأن لأن ( بتردد ) لأن فهد شفته راح مكان ومعصب واخاف ينفذ تهديده .
حمد : الله يسلمكم والله
حارب : تامرين بشيء . .
مهرة : نعم فديتج ؟
وسكرت عنه
رفيعة : الا روحكن والله . . انا ما اتغشى من عيال عمامي ولا عيال خالاتي وخوالي . .
نورة : اول مرة يا هند تمدحين شي اشتريه
جزوي انقهرت من حركته اما ناصر فسجل رقم غروب ورد عليها
مروى : صراحة هيه وضميري انبني بعد
ابتسمت وهي تمسح بيدينها عشعري المبطل : شوية تعب وبيروح ، ، حد غثج اليوم ؟
غالية نست السالفة : اوكيه . . . .
غروب توها بتحلف الا تليفون انسحب من ايد جزوي وانحط على اذن ناصر
جزوي : ودرني خلاص . .
هند ( بتردد ) . ها . . . اتصل .
وصكت ريم عن سارة وهي فرحانة واجد واستغرب طبعا اخوها عن فرحها المفاجئ .
: من ؟ !
قلت : هيه هذا اخوها
سيف : شو الاغراض اللي عند عويش
سيف : هاييل الاثنين . .
الريم : بس يا اخوي لا تسوي في عمرك كذى
: قلت لك ابي رسم وابي جامعة زينة
غيث ومانع وراشد : امين
جزوي : انت عاد لا تطيح روحك واجد عليها . . خلك ثقيل شرات سيفوه . . يعاملها عادي كنها ما تعني له . . علشان كي هي ذايبة فيه . .
الريم : مرحب باجي ولا هان تو الناس لو ما رديتي بعد
وتقرب منها ودزته وابتعدت عنه وسلطان تم يصيح
الريم وهي تبتسم عشان تعرف ان فهد يوم باشوف سارة بيستأنس : فهد شوفني ؟
باسم الله الرحمن الرحيم
راشد : ههه لازم بعد نطفر بكم شوي
تركي : لا هب محول تحسبهم بيتساهلون وياك حبيبي هاي جامعة هب مدرسة
مهرة : لأن عويش ما تخبي علي وبتخبرني لو فيه شي صاير وانا ما اعرفه
غروب تضحك : ههه كان يترجانا الفراق وغلاتج بعد شو
ويسوي حركة لامه وهي انه يبوس ايده وينفخ البوسة صوب امه . . وطلع برع . . وجلست ميرة تسولف ويا امها وشوي ان مهرة تتطب عليهم . .
ميرة : اوكيه عجل باخليج
يود منصور ضحكته . . وقال لها وهو يقلد صوت عجوز . .
سيف يبتسم ويحاول يغطي على ربيعه : امم بريك
غالية بحزن : ان شاء الله جدوه بابدل وباجي . .
جلس حمد يتحوط ويا مانع في الستي فخطفوا قدام محل العطور فدخلوا داخله . . مانع اشترى العطر اللي يبغيه بس حمد ما عرف شو يشتري فطاحت عينه على عطر فهرنهايت على الرف . . اشترى حمد العطر وعقب كملوا حواطتهم . . وعقب ما خلصوا من الحواطة ساروا صوب الكوفي شوب جلس مانع مقابل حمد وكان مقابل حمد يعني ورا مانع طاولة وكانن جالسات عليها بنتين واحدة متنقبة والثانية متغشية وكانت وياهن بنت صغيرة تقريبا عمرها 3 سنين وشوي . . وحمد من النوع اللي واجد يتعلق بالجهال ويحب يلعب وهو بعد واجد متعلق في ماجد اخو مهرة وميرة . . وكانت البنت الصغيرة تحوط في الكوفي شوب وتلعب بين الطاولات ويوم خطفت عدالهم اشر لها حمد فسارت البنت صوبه . . فيوم جات صوبه لف حمد الكرسي ويود ايدها . .
انا ما عمري / فكرت اجرحك !
سيف : اوه توني ادرى عندج ضمير ههه
عمة روضة : وياج
مانع : هي والله اذكر وحتى كان ويانا اخوك غيث . .
فزت عواش وقالت : الله يغربل ابليسج روعتيني صدق انج خايسة . .
لطيفة : يا هلا ومليون مرحبا بحبايبي
غالية : لا والله الناس تحط شي عود . .
خالد : والله كأنج داخلة الحرب
مانع : لا والله ما عرفتها
ناصر ضحك وقال : مابسن
خالد وهو يكلم سارة : ها سارة شو اخبار الدوام ؟
رفيعة : حوه . . رواضي ، على وين ؟
سيف : احم
غالية تصاصر الهنوف : اف ابى اروح شكلي بانضرب اليوم . .
عبد الله : اكيد اختي افا عليج . تفضلي
ناصر : لا تسوي لي فيها انج ما تعرفين وانج تبين تعرفين اللي بيننا
حمود : تطنزي شعليج . . عقب يوم باكون في مجلس الامة لا تسوين روحج تعرفينني وتخقين عربيعاتج وتقولين ترى هذا اخو رجلي . . باقول كذابة ما اعرفها اصلا . .
جزوي : انزين قول واليوم ما شفتها . .
سيف : اه > < "
ام حمد : تعرف اننا ولا جد مرة جينا دبي ولا بتنا
سيف : هلا وغلا ملايين ولا يسدن في ذمتي ^ ^
خالد هز راسه : زين والله . . .
ركبت ورا واستغرب بس ما قال شي . . وشغل الدفاية على طول . .
ابتسمت وقلت : شو اسوي يوم ما يقدرون يتحملوني
مهرة : لا حول . . وين سار الحينة
قامت وظهرت من الحجرة ، وربعت فوق لغرفتها ، طاحت على الشبرية وجلست تتقلب من الفرحة ، وشوي وتدخل الهنوف . .
بداية التلاشي ~ وعودة الماضي ~
سارة : يعني شو تهدد تقدر على شو . ؟ ؟
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
هزاع : يالله قومي حطي شنطتج في السيارة وركبي . . .
مروى : مم شو رأيكم نلعب لعبة
غالية : يا اختي ارتاح نفسيا ههه . . .
غروب : جزوي لا وقفي وياه وخليه يرفع معدله تراني ما بانفعه انا اذا عيال عمتي ما نفعتهم بانفع الغريب
غالية : اوكيه
عويش : كوب تركش ما يضرب . . ولا ما تبين . ؟
ميرة : الحمد لله والشكر ولا الانتخابات
سالم : لازم بتنسى خخخ
غالية بدت : قاعدة في عينك . .
سيف : خذي راحتج
الام ونبرة حزن : تعرفين يا سارة انا ما ابي اخرب على طلعاتج بس مثل ما تعرفين اني ما لي غيرج بحياتي . ابوج الله يرحمه توفى من خمس سنين يوم جت له نوبة قلبية لان كان فيه القلب وانا ما جبت غيرج وما عندي الا انتي واذا صار لج شي وتمت تصيح الام . .
نورة : شو فيج انتي اليوم مب على باعضج . يعني بذمتج يوم الوحدة تكلم واحد غريب وتتغزل فيه بدون ما يكون زوجها ما يكون حرام .
حست غالية دقات قلبها بيطلعن هذا شو يقول ، تخبل ، ضحكت بغباء : ليكون يغار . . .
نورة وهي رافعة حواجبها : غريبة مع انج تتخبلين يوم موبايلج يرن وعلى طول تردين .
ام عبد الله : وشو اقيسه بعد . . ! *
مهرة : حبيبي ؟
مهرة : زين والله
علي وهو يضحك : ما في اضيق بج بعد وتصيحين خو انتي صايرة تنكر دموع من نغزة تصيحين
حمود : مالت عليج . . انا لو شفت سيفوه سواها ! باتم واقف اتمتع فالمنظر . .
سيف : لا اختي الغالية وراي دوام . .
الهنوف ابتسمت : جاني جلست انا والمها ساعة نوعيج وانتي مب طايعة ، اونه روحوا . . . ويوم قالت المها انهم بيروحون قلتي لها الله يحفظج . .
سيف : وجات حمدان اسكت
روضة : ماماي ابى اروح ويا حمد
حصة : عجل
: اوكيه رح اعطي ويليم خبر ، ، البسي الفلات شوز لأنه راح تتعبي هونيك
سالم : ليش عاد . . ! *
وكلهم ضحكوا على هالجملة . . وشوي تدخل عليهم ام راشد
ام سارة وهي داخلة بيت اختها
القصة اسمها ( مجنون سارة )
سارة بخجل : اكيد هذا خالد اللي هو اغلى ما عندي
حمد : حاضرين والله . . ما طلبتوا الساع . .
علا : الحمد لله امم بتجي بتاخذه اليوم ؟ !
سارة : بافضحك في مراكز الشرطة
التفت وينه هذا وانا شوي وباصيح انتبهت انه توه جاي قلت له : تو الناس الشيخ كان اتأخرت شوية
ام سيف بعصبية : سمعتني ولا لا . . يا تاخذ حصة ولا انسى انه عندك ام . .
حمود : انزين ليش ابى افضفض لج يا اخي
سيف : بنأخذ عطورة تعالي وياي
هند : حشي يا ابوك ما يسوى عليك الغالي اللي خلقها خلق غيرها وانت نصيبك هب وياها
منيرة : يقول ادرسي اي تخصص ثاني بس الطب لا لأنه يبقى له مقابل
: وليش جايبينها هني
فهد : هي ربيعة اختي .
منصور : الله يسلمج باسير ويا اخوج المصون المول . . .
مهرة : الا تعجبج سوالفه جعلني افداه
حمد : الله يعيننا بس
ـ
حمود يقوم : خلاص عجل انا باروح البيت الحين . . منها بادرس ومنها عسب ما يطب ابوج فجأة
ضربت عواش غالية على راسها وقالت : ما ادري متى ها العقل بيفهم . .
وليه تحب تعذيبي ويريحك صوت وناتي
تنهدت غروب وهي تقول : صدقني عمي انا
مروى : ليش بعدك واقف سير عني
يا نجمي الساري يا نهري الجاري
عبد الله : غالية يالله عاد
طلع عبد الله عنهم وركب سيارته . . { { . . رنج ابيض . . } } . .
خالد : تقولين الحين الرجال بيشوف شعرج اصلا هو بيدخل بيشوفج النظرة الشرعية يعني بحجابج وطبعا تطلعين وجهج بدون مكياج
غروب : ما كان في بالي اصلا كل اللي في بالي متى بس ارد البيت وارتاح وارقد
سيف : فرحانة
عنود : وين الكيك جاية بلا كيك
منصور : عقبال ناس و ناس
سارة بتعجب : منو
جدوه : بغتج لولدها
رفيعة : زين والله . .
رد علي وهو يضحك : دوري اهلها
امي مدت لي عبايتي وشيلتي : يلا امي عن تتعبين زيادة يلا
مد لعلياء علشان تقصه ، علياء ما انتبهت انه حارب حاط يده في المكان اللي يباها تقص منه . .
حمدان : ويعني ما بتخاوينا ! !
واحس معه الايام تركض من حلوها كونها ثواني
سارة وهي معصبة : وانا ما احبك ولا احب اشوف شكلك ولا تهمني زين ولا تتصل مرة ثانية .
نورة وهي تمر بين المحلات : الله يهديج يا سارة ما لقيتي الا البستان نتشرى من كثر المحلات .
وسكت خالد ولا قدر يرمس
سكرت الباب بهدوء . . منصور ، نهيان ، سعود ، سعيد ، منيرة . . اخواني من ابوي انا الوحيدة من حرمة الثانية بس ما مداني اتخيل شكلها لأنها توفت وانا بعمر سنتين بحادث سيارة . . ابوي كان يحب امي لجمالها لكن انصدم بشخصيتها . . الكل يرمس عن شخصيتها حتى جدتي وخوالي وخالتي . . اذكر وهم يحاولون انهم يبعدوني عن شخصية . . الغرور ، التكبر ، لسان طويل . . تملكت شوي من شكلها وبتربية حرمة ابوي مهرة ما قدرت اخذ صفة من صفات امي . . ابتسمت مهرة لها فضل علي وما ادري كيف بارد لها هالجميل ربتني واعتبرتني واحدة من عيالها ما ترضى علي شر ما ترضى ععيالها . .
قالت وهي تمد رجولاتها وتأشر عفخذها : سيري جيبي اللحاف وتعالي فديتج ارقدي هني عريولاتي
بتعرفون بالجزء الجديد
مهرة : اي فلم ؟ ؟
خالد يضرب على كتف محمد : ايه شو تستحي انتي حرمة .
ما رديت
: هيه ولا ما بارمسه والكل هناك
نزلنا تحت رباعه و سرنا المطبخ الخارجي و حبينا نسوي كبكيك . . شويخ اهتمت بالكيك و انا بالكريم و تفننا فيه لين ما اذن العصر رحنا صلينا و سوينا قهوة و عردة الرجاجيل من المسجد حطينا الفوالة فالصالة عالارض و جلسنا و تمينا مرتبشين بس خالي صقر كان بارد ععاثه احسه يخرب القعدة بصراحة حتى عيال خاله اللي يستحون مني ارتبشوا للسوالف و العبط . . و خالي يوسف ماسك بلاكه و يصور الكب كيك اللي سوينا و قاص عالقائمة اللي عنده آونة جالسة فمطعم و انا تحسفت ما جبت الكام وياي كان خاطري اصور ها القعدة والله قعدة ما تنمل . .
راشد : ان شاء الله . .
حمد وشمة وحصة وام منصور وام حمد وعنود وعلاوي جالسين يتريقون في الصالة . .
’ ’ . . ، و انت بعنادك كذا تنهي املنا . –
سار منصور صوب مكان الكيرم المعتاد عسب يجيبها بس ما حصلها . . ورد
جزوي : وهو متى ذاق الفرح هو مات الفرح فيه من يوم افترقتوا ومن يوم عرفج كانت الفرحة في عيونه لكن الحين كل شي تغير
.
حمود : يمكن عشان كي حصوه لايعة كبدها مني . . لأن سيفوه احلى عني . .
عبد الله طالعها وقال : كرهت حمد واجد اف الله ياخذ عدوه
عقب العنى نفذت شۉري خلاص عن دنياك بابعد
غالية : ما حد بيطلع ، اخ خليني استانس . .
وربع هزاع صوبه ومط الفون منو وسكر الفون في وجهها
جزوي " شفيني . . انا ليش قلبي يدق . . ليش من حط عينه في عيني كي صار ليش . . لا مستحيل . . خسي هذا الا حمود يعني . . صديقي . . يا ربي شسالفة شالسالفة . . حسبي الله عليج يا مهور . . حسبي الله عليج يا سيفوه "
خالد : لو يوم ثاني يمكن بس اليوم زحمة
سارة : بس خالد
ضحك : هيه هيه ترى الهدية وصلت
مروى : صبحك الله بالخير
العصر ساعة 5 كلم ابو سلطان ابو مروى عشان مروى و سلطان
غالية اطالعت عمها سعيد ( ( ابو خليفة ) ) : عمي سعود . .
سيف : سالم
سهيل : والله انه مستعجل واجد ما عنده وقت
حصة : اها وشو لكم من الحاجة هناك
حمود : هيه لأن الحرمة ناقصة عقل وبقرة . . الرجال دومه فهيم . . مظلومين احنا ما حد عارف قيمتنا تصدقين . .
مروى : ايه بلا سب ويا راسج
جزوي : ما بادش . .
غالية : اويه حارة بلاج ! ! محمومة
خالد : ها لا لا ما شي ما شي محمد يقول انه جوعان بيروح ياكله شي .
: والاداريين السابقين . . ؟ ؟ ! !
طالعتها بنص عين وقلت بغرور : هه ضحكتيني و انا بنت عيسى فديتج
شهقت بشرى
وخطف الوقت . . وقبل المغرب
تميت طول الوقت زهقانة لين ما ظهرت جدوه من حجرتها عساعة 9 الصبح رحت صبحت عليها و سألتني عن حالي و ما تعمقت فالموضوع يمكن خافت يسوي بي شي لأني صدق هب متحملة حد يسألني عن البارحة . . جلست وياها عطاولة الاكل و هي تاكل و بعد الاكل عطيتها دواها وجلسنا فالصالة نطالع التلفزيون
ـ
رفيعة : ( وقلبها يدق بقوة ) شو بلاه ؟ ؟
مـا عطاك اكبر دليل ~ اني [ ابيك ]
رديت بملل : هيه توني مخبرته
حمود : باي . .
الريم : تعالي يا سارة تعالي بيتنا الحين
غروب : ما فكر يخونني اصلا حتى لو المفروض هي اللي قالت له انه هذا رقمي المفروض ما يدق عشان ما يشك فيني بعدين اذا صار بيننا نصيب لكن الحين شو الفايدة خالج جا متأخر ومتأخر واجد بعد
جزوي مسحت دموعها : انت ما صيحتني . .
حمد : ان شاء الله الشيخ . . هب ناسي . .
نرجع صوب سالم
نهيان : انزين عطيني العنوان
سيف : ما شفتها . .
.
وفي هالوقت وفي بيت ثاني بن محمد . . وعلى الساعة اثنعشر فالليل . . مهرة طايحة على السرير في حجرتها وكانت توها بترقد لولا ان اختها الحشرة ميروه جايتها مفرفشة . .
التفت متضيقة خرب عليها اندماجها في اللعبة . . : خير . .
: اويه ! ! من متى ؟ !
وفي نفس الوقت في بيت قوم راشد . . ميرة وراشد وام راشد جالسين في الحوش . .
هزاع : اه يا القلب > > ومسكه من كندورته
اما خالد فكان هاليوم احلى يوم عنده وفرحان لان شاف حبيبته سارة لأن من هو صغير يحبها . .
عند غالية والهنوف ، جات الهنوف مبوزة وقالت : الشيخة منى تذاكر وما تبى تلعب حضرتها اف . . .
ام سارة : اكثر واحد منقهر هو فارس الاحلام خالد .
ام سارة بتردد : وخالد شو راح يكون موقفه اذا عرف انج بتكونين لفهد .
سيف : ههه هيه غلاية . . . . اكيد ليش لا . . . . . . . . . . من عيوني ^ ^ . . . . . . . . انا الحين بيت عمي ϑ . . . . . . . . . . . . . . . والله . . . . . . . . . . . اوكيه عجل نترقبكم ϑ . . . . . . . . . . . . . . . . . يالله تحمل بعمرك . . . . . . . . . فامان الله
الموقف بالنسبة لغالية كان كأنه خيال ، بدون ما تحس لقت عمرها جرى بها من خليفة الا في صدره ، ويوم بعدها عنه وشافت عيونه المعصبة ووجهه المحمر ، دموعها نزلن بدون ما تحس . . .
ابتسم وقال : هلا . . هلا ب . . بحمد
ركبت السيارة ومسكت فونها . .
مدخل : اللهم لا تزغ قلوبنا بعد اذ هديتنا . . . ربنا وتب علينا انك انت التواب الرحيم . . .
يا الله كيف تغيرت الدنيا من يقول ان هاي هي نفسها دبي التطور كان واضح رغم اني كنت اشوف هالتطور من شاشتنا العملاقة ، ،
سعيد : يالله عجل اترخص انا
وطبعا قالت لها هند اللي تتوقع ان سالم يحبها وقالت لها شو صار بينهم .
فهد : انا اسمي فهد وانت اصلا ما تعرفني بس بغيت بسالفة يا اخوي وسالفة ضرورية واجد
هو يصارع مرضه وانا اصارع عمي ناصر ههه يا الله شكثر مشتاقة اشوف وجهه واتحداه شرات قبل ، ،
نش يفتح الباب
سيف يبتسم : الا هني . . .
حمدان : انزين وبعد
رفيعة : الجلسة في البيت احسن حل . . وخيرها فغيرها
حمد : وخالتي ؟
قال هزاع بابتسامة بايخة : بايخة يا السخيفة . .
منصور : يعني تبين خلاص بتتدرسين طب ! ! هب تتراجعين بعد
هزاع : شو رايج ادق راسج انتي . . .
حصوه : بندي شوي ابى اقول لج شي ضروري
شمة : الا من شوي . .
ابتسمت غروب : بعد احسن على الاقل راشد اهله متعلقين فيني ويحبوني وفي نفس الوقت امه خالتي وبناتها بنات خالتي اللي عمرهن ما فكرن يضيقن بي بالعكس كانن حبوبات وياي واجد
يوم وصلت ابتسمت وقالت : السلام عليكم . .
ميرة : بليز مهروه ما ابغي اسهر روحي
صقر بهدوء : يبون ردج خلال اسبوع و العرس بيكون بعد شهرين لأنه يبي يتزوج و يسافر لندن يكمل دراسة
ونزل ويا هزاع وشوي يسمعون هرن ، صدن البنات ورا ، وشافن سيارة حارب الاستيشن وراهن ظهر يده يسوي باي حقهن . . .
. . والله لونك شوك سدرة كليتك
مهرة : من قلبج ؟
جزوي جات فوجهها : سبحان الله . . توه سيفوه داق لي يقول لي شوفيها بعدها نايمة ولا . . ردي دشي داخل والبسي شيلة حمود برا . .
سيف : بعدج خايفة
خالد هي الساعة 2 ونص شو يعني . . المهم امي الله يخليج ابي اقولج شي
ابتسم خالد وقال سهيل : صدقني سيف سعيد رجال وينشرى بفلوس والله انه شيخ ولد شيخ بمعانيه وان العيبة ما تظهر منه حظ منه كانت نصيبه
البارت السابع
: باكر من الصبح بتجيني المدربة و الرمسة انا موجودة اشر و آيلك يلا تصبح على خير
الريم : سالم
مهرة تبتسم وتجي عويش وتعطيها الاغراض . .
معقولة تدوس على حبها لخالد وتزوج فهد عشان الشفقة وعشان حالة الريم بس كلام الريم منطقي لأن اذا ما تزوجت فهد هو راح يدمر كافي انه يتيم يعني بتبني سعادتها على دمار وحزن عائلة ثانية وهالعايلة هي عايلة اعز انسانة عايلة الريم صديقة طفولتها .
غالية : اسولف وياكم كل شي تصدقونه انتو . . .
ميرة : احم احم . . لهالدرجة تحبوني
بس ما باقدر اظهر ما اقدر اهمس بحرف حتى ، ، قمت ارجف بقوة وانا اتذكر ذاك اليوم مسكت راسي
نورة : مبين .
ضحكت عواش : زين عجل فامان الله . .
اما مروان فكان ما يعرف كيف يواجه فهد بكلام سارة وبرفضها له
سيف : انزلي . . امي بتجلس قدام . .
جزوي ارتبكت . .
ام روضة : لا ما شيء سيرة . . الحين بنروح
تأملت المكتب بنص ابتسامة المكتب هادي وذوق كان الواضح فيها لمسات خالي الهادية الكلاسيكية ، ، والاكيد ان كل شي فيه من اختياره ، ،
سالم : عجل طلعة من هالبيت ماشي . .
سارة راحت ومسكت ايد فهد لاول مرة وهي تصيح : فهد الله يخليك لا تأذيه انت شو تجننت .
خطفت عليها كان فخاطري اقعد عندها بس حصلتها قاعدة تصلي فسكرت الباب وسرت برا البيت وقفت عند دروازة البيت اتأمل السما شوي وعقب خفضت نظري وجلست اتأمل الحديقة واجد كبيرة بس ما اقدر اشوفها عدل ، ،
اطلعها خليفة بابتسامة وقالت الجدة شيخة وهي تطالع خليفة ونظراته : خليفة ! !
ابو راشد : بلاكم تتناغزون بالرمسة
الريم : ممكن طلب
عبد الله طول الوقت وهو يشوف نورة ويبتسم من حياءها ورقتها .
غالية بعفوية : بس فكرت بفكرة غبية جدا ، اطالعته وهي تضحك : ليكون تغار ! ! ! ! !
دشيت الحمام وانتو بكرامة بطلت الماي ووقفت تحته بملابسي من الصداع ما رمت حتى افصخ ملابسي اوه توني انتبه اني رقدت بملابسي شكلها رولا عطتني شي يهديني ورقدت بعدها ، ،
الجدة شيخة قامت : باسير اطالع البشكارة تسوي لكم حلول . .
الريم استغربت من كلام فهد معقولة اخوها يذبح وتذكرت ان من بعد وفاة امها فهد صار له مرض نفسي ويقدر يسوي اي شي .
: ربي يحفظج
سيف رافع واحد من حياته : منو وياي
كم صبرت و حالتي منك شقية . . و انت يحلى لك بها الدنيا عذابي
سيف سحب مهرة ودخل راسه داخل الشيلة وباسها عرقبتها . . وهمس لها : عشان بس تتأدبين . .
البتول : عيونها
ونهاية البارت السادس
بطلت باب السيارة ونزلت . .
ام سارة : هي تذكرت بنات خالتج يسلمون عليج .
ميرة : مرحبا
طلعت وراه وهو كان يرمس فون تمت واقفة شوي وتسمعه عقب ردت داخل عند ولدها
روضة : خذيني وياج
رفيعة : يالله فجي الباب . .
غالية : انا هب نازلة ، شل الصغار . .
حصة : وهي تضحك ( ( يعني انا جاهزة للسيرة ) )
سيف : ههه يعني انتي
نورة مستحية وتلعب باصابعها : ممم انا صليت استخارة و . . . . . . . . . . . . . .
يوسف عقد حواجبه : بس ما اشتريت شي ! ! قلت لج اني متعايز ما رحت
سلطان : انا ابى مروى حليلة
جزوي : ههه خير ان شاء الله
واول ما وقعدت جلست اقلب عيوني عالاكل . .
جيت بامشي بس رد يرمس : وقفي عندج خبرتج بان في اجتماع
منى : انزين انزين كلتيني . اقول ما تبين رقم الحبيب ولا نسيتي .
خذته بفرحة وهي تمسح دموعها بكم قميصها وربعت لحجرتها جلست عالارض بين ملابسها اللي انتهت من كويهم
وعقب ما نزلوا الشباب القشار جلسوا على الحصير . . وشوي ان ام حمد تزقر ولدها حمد . . وسار حمد صوب امه . .
انا يا ليل اعيش الويل نداء الخلان يتبعني
وباسشوره دوم شعري بطبيعته ناعم بس عكيرلي وهالشي يساعدني لا بغيت اجعده ويصير حلو ويوم كنت صغيرة الكل يتخبل عليه لأنه مجعد بس ناعم هب ليفة ، ،
حصة : خل عنك الرمسة وشوف الدرب
شليت الكتاب وانا اقول بتوتر : ها ، ، ما في بس كي الا هي كلمات توني قريتهم
سيف : زعلتي في وقتج " يغمض عينه " عشان ما تدقي لي فالدرب واكذب عليج اكثر . .
اللهم يا حي يا قيوم برحمتك استغيث اصلح لي شأني ولا تكلني الى نفسي طرفة عين . . .
سيف : ليش . .
بيني وبينه لزم وعهود
وهالذكريات المتقلبة اللي تعودت اشرد منها - بعد النعيم - بدت تنفث دخانها وتخنقني ببطء . .
حمد : وين تبين تسيرن ؟ ؟ انا باسير ويا مانع وهناك بنتلاقى ويا شباب . . شو سايرات تدورن ؟ ؟
طاخ
راشد : مجود يا الهرم . . ليش تضربها ؟ ؟
حمد : وين ؟
قال وهو يخربط شعرها : خلاص اسمعي رمسة خالوه روضة انتي كبرتي الحينة عيب تلعبين ويا الاولاد حتى فطوم باخبرها ما تلعب ويانا العبوا ويا سارة وحصيص
كانت موقفة عالرصيف وهي تصيح ومب قادرة تكمل وتمت حوالي ساعة وهي موقفة لين هدت شوي وسلطان جالس وراء في جلاسته ويلعب
حمود يشوف ايده : هيه خازت . .
مهرة ترمس : الو . .
سيف : ههه والله انج شو اقول لا تخليني اسبج احسن لج يعني خلي لساني حلو
صقر : ليش . . ليش مت و ودرتني . . خليتني . . اعاني . . سويت سوأتك فخطيبتك . . و انا بتلشت فيها
عساعة 9 الكل رد البيت لأن الزيارة تنتهي ساعة 9 + ممنوع حد يتم وياه لأنه في العناية
حمدان : اقصد بنت عمك ! !
وفي اليوم الثاني راحوا سارة ونورة الشغل كالعادة وهم قاعدين يردون على المكالمات ويرتبون الملفات فجأة
ميرة : الرب حافظ
وهل بيستوي شيء في حياة حمد بيقلب حياته ؟ ؟
جزوي : هاه
: دقيقة و باظهر
سالم : وين ان شاء الله بتروحين . . ! *
يترجى حارب جدته : جدوه خلاص ما فيني شي الحين . .
ـ
البتول : اوكيه حبيبي
سكرت الفون والتفت الا اشوف مروى وراي وتطالعني بكبرياء
مهرة : ههه قبل شوية
شوي شوي حسيت عضلات جسمي بدت ترتخي تحت الماي الحار وحتى اني ما حسيت برجولاتي ونزلت جالسة تحت الدش . .
ناصر تنهد : لا في محاولة وحدة يا تنجح يا تفشل خلاص مهمتج خلصت باي وسكر في وجهها
سكتنا وصلنا السيارة ركبنا وتوكلنا على البيت . . .
سارة : ليش حبيبتي عندهم والله محلات حلوة صح ما عندهم واجد محلات بس عندهم بدل حلوة وبعد لأن البستان مب زحمة مثل باقي المراكز .
وتم سيف واقف تقريبا ربع ساعة ومروى كل شوي تلهي نفسها بشي
وهل يقدر يقتل خالد مثل ما قال ؟
كان باقي لهم يومين في المزرعة ويروحون ، وفي ها اليومين حاولت غالية قد ما تقدر تتجنب هزاع وخليفة وما تصادفهم . . . ومن اشوفهم دخلوا طلعت بسرعة قبل ما يشوفونها ( ( ما يشوفون الا غبرتها ) ) . . .
ميرة : وحتى من الاهل ؟ ! ! ! !
سارت رفيعة صوب التليفون واتصلت حق امها وقالت لها انها بتبات عندهم . . ورفضت بسبب الشبيبة بانهم في بيت ثاني بن محمد واللي هم غيث وحمد ومنصور . . فما يستوي هالشيء . . وردت وعطت السماعة لميرة جااد تغير رايها . . وعقب ما غسلت ميرة راس حرمة عمها وقالت لها الشباب كلهم ما حد في البيت وكلهم بيرقدون برع في حجرة الضيوف اللي عدال المجلس . . فوافقت على ان رفوع تبات . . وكله بسبب ميرة اللي عندها اسلوب اقناع لا يعلى عليه . . ويوم بندت ميرة السماعة كانت ملامحها حزينة وكانن البنات يشوفنها وكلهن امل . .
مروى بخوف : لا > < " لا الله يخليك
مها : ليش زعلانة ؟ ؟ ؟
سارت غالية الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) تتغسل ، لأنها مب طايقة عمرها ، خليفة قال حق البنات يجلسن مع حارب مكان وهو سار ويا غالية ، وهو جلس يترجاها لين تخلص . . .
سالم : تعالي قربي باعطيج شي .
نورة : 3 شهور احسن من شهرين خلاص اوكيه
رفيعة : ( ابتسمت ) تسلمي لي غناتي . . ( وتمسح دمعتها )
مروى : هلا ابوي
امي : شو تبون عالعشا ؟ !
.
وبينما كانوا يرمسون كانت روضة تشرب الماي كان تلعبه وتكبه على عمرها
غروب طالعتها وشتتت نظرها في المصلى وتمت تطالعه وردت طالعت جزوي . .
حمود : ردي
سالم : الا شو رجلك الحينة
نورة وقفت وراحت وقبل ما تصك الباب
: بخير ربي يعافيج انتي شاخبارج ؟ !
الاستاذ : لا طبعا تطلعوا ده ايه فوتوا فوتوا جوى انا ما اقدرش على فراقكم
ـ
ناصر : رمستيها
حاول مع سارة لكن البنت ماسكة عليه والا بتفضحه في مراكز الشرطة وهم ناس معروفين وما يبي يشوه سمعة اهله عند الناس
سيف : يا الخبلة . .
عمر : تخسين العنز . .
وافخاذها من لحمها ممتلية
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ناصر / 22 سنة
مهرة : يالله انزين فارق . .
الفصل الثالث
طالعتها بنص عين : يصير خير
عبد الله : بدينا > < " اقول لكم انا باطلع الحين ابرك لي من الجلسة وياكم
ان غاب صوتك اناجي الليل وأوني . . . واتخيلك واتذكر هامة بلادي
لك عهد مني ما دام الروح حية . . ما اخونك يا الغلا ترف الشباب
ريم : خلاص عجل تعالي بسرعة لا تنسين
شوي ويندق الباب ، سمعن صوت رجال تغشت مها ، كان حارب شكله مصفر اطالع سلمى وقال : سيري سوي اي شي حق اللوعة ، كبدي لايعة . . .
مرن 9 ايام عسفر سالم وعبد الله وهزاع و حمدان وسيف
الريم : سالم : (
محمد وهو يشوف خالد : ولا تعال شو اخبار الحلوة ريم
وهني انجرح سيف وسكت شوي عقب كمل وخلا عمره مب مهتم
قلت له وانا ابتسم : ليش لا يشرفني
نهاية البارت 3 . . .
غالية : اوكيه ما ابى شي منك اصلا اف ، وقامت وسارت عند الشجرة تحاول تطرح لها بيذامة ، قبضت عصا طويلة وجلست تحاول تطرح لها بس ما شي امل . . انقهرت وعقت العصا تحت وجلست متنرفزة . . .
رفعت نظري لرولا اللي كانت مستغربة هدوئي وصمتي طلبت نظارتي اللي مدتها لي بهدوء
هند ساكتة وتمت تفكر . / : _ _ _ _ _ _ _ _ _
حمود : ههه والله انهم مجانين . .
الريم : بلاك حبي
ساعة 7 الصبح
افترقت عنه ويدي تهد يدينه ببطء ، ، مشيت بسرعة ورولا تلحقني ، ، هاي اول مرة اسافر فيها
مروى : تروحون وتردون بالسلامة
حمود يرفع راسه ويمسح دمعته : تعرفين الشعور صح . . حاسة فيني ؟
نقزت من مكاني بسرعة كني ما صدقت سرت جبت المشط وجلست قبالها ثنيت رجولاتي وانا اعطيها ظهري وبدت هي تسحي شعري ، ،
سالم : والله انا شفتها واحس انها ما لها خص بحد ثانيا هي من عايلة معروفة ومحترمة وهي بعد مزيونة وحليوة وانا كم مرة قلت لها عشان تطلع وياي بس هيه رفضت وهذا دليل انها زينة بس يمكن ربيعتها قصت عليها عشان كذى كلمتني . وهي احسن عن باقي البنات اللي اكلمهم الباقي كلهم لسانهم طويل ويبوني عشان مصلحة
غالية عصبت ووقفت : اونه فكنا منهن اللي يقول نحنا الحين اللي جايات عندكم روحوا يالله . . .
.
ميرة : صدق انزين . . انا باسير جامعة الامارات
مهرة : هاتي تليفوني بادق لها باطالعها وين . . فريته ورا . .
سيف : خخخ لا وانتي صادقة قال عبد الله شرطي الوحيد اني اسمع رأي غروب قدام الكل
غالية : احسن . .
سالم : هي صدق بس انتي صبري على شوي عشان ارتب السالفة اوكيه
ام راشد : هلا ولدي مانع . . شحالك ؟ ؟
ميرة : فز قلب مياري . . وسيدا سارت صوب الدريشة
للكاتبة / غايتي رضا ربي . .
نهيان : يعني بما اني وديتج البارحة و تعنية
صرخت . . . اطلع من حياتي يلا اطلع !
غروب تلون وجهها وافتشلت وتدعي في خاطرها ما يكون ناصر
مروى : > <
فتحت عيني عالمنبه اللي متأكدة انه دق اكثر من مرتين بسبب نومي الثقيل قمت و انا احس بالتعب ينهش عظامي قمت تسبحت و تلبست و رحت تريقيت ويا منصور و نهيان اللي بيسير شغله و منصور بيوصلني عشان امتحن باركن . . طول الدرب و انا ساكتة بس ابي ارجع و ارقد رقاد طويل . .
ميرة : يالله عجل حصوه قمنا نروح
عبد الله : ولا شي بس عبالي عندج سالفة مهمة
ميرة : نو . . اول جيبي لي ضمان من عندها
سيف يطالع مهرة : شتبينها حاطة راسج براسها . .
هزاع : بتحرق صدرك يا رجال . .
ابو مروى : وينها مروى
غالية بطلت عيونها ودخلت بسرعة ، عدلت شيلتها وجلست تقول : كله منك ليش ما تقول ان وصلنا . . .
سالم : لا لا تعال عندي في البيت
سيف ساكت . .
مروى : ههه منو هاذي تعيسه الحظ
سكتوا هم الاثنين
،
ولأن الدريشة اللي وراها تنفتح . ويظهر راس هزاع : اخبار البنيات . . . ؟ ؟ ؟
صقر : هيه
ريم وهي تلعب بشعر اخوها : تصدق اخوي اشتقت لك واجد والله حسيت اني باموت بغيابك .
جزوي : لأني جالسة حذا لك . .
رفيعة : ما ادرى . . بليز ميروه بليز اعفيني من هالاسئلة
مهرة تبتسم . .
غالية + حمدة : ههه
ميرة انزين
البارت الاول
ربعت من غير لا تسمع رده لداخل البيت مرة ثانية ، ، تخطت البوابة للصالة شافتها قاعدة عند عمها راشد تصيح
سيف مبوز : على راحتج . .
ضحكت غالية وشافت الجو سكون عند جدتها وخليفة جنهم جالسين يسمعونها . . .
وقف خليفة عدالهم ، وفج النظارات بابتسامة : مرحبا . .
.
ميرة : اوه غريبة . . اول مرة حد يعرفني
امي : و عليكم السلام شحالج ؟ !
حارب بعبط : لا شوي . .
شديت عايده . .
جزوي : هيه والله " تشرب عصير " كل شي لذيذ صراحة . .
حصة : من عيوني لو تطلب عيوني
: السلام عليكم
مانع : مرحبا والله
لفت راسها بعيد . .
سارة ما قدرت تستحمل هالموقف اكثر طلعت برع الغرفة ولحقتها الريم
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
مروان : اوكيه خلاص يا الغالي مع السلامة
سارة وهي تسوق : شو رايق نورة نروح اليوم مع ريم نتشرى وبعدين نتعشى في ماجدونالز .
الكل : وعليكم السلام
عواش : الحمد لله اخبارج انتي ؟ ؟
: عملية . . . كيف يعني بيستأصلونه ، ، ما يصير علاج من غير عملية
رفيعة : وعقب شوي بتستوي واحد . . واحد
ام خالد : بلاك يا ولدي شو فيك ليش متضايق ؟
سالم : حبيبي . . . . . وما واحي يكمل الرمس الا الريم رافعة ايدها بمعنى اسكت
حمدان : يسرج الحال شحالج انتي ؟ ؟ ( ( حمدان من النوع السكوتي وما له حس ) )
سارة ترد عليه بعصية : شوف تهديدك ما ينفع .
سالم : بلاج حبيبي
سيف : اشك والله
حصة : اوه غريبة . . من وين طالعة الشمس ؟ ؟ حمد جاي المدرسة عسب يردني البيت لا ما اصدق . . ابى اتأكد . .
سيف وهو يعض عشفايفه : نزلي . ! ! ! !
تأففت ومدت بوزها : اف يعني باصبر يوم ويوم ويوم ويوم واجد ابى اثوف الثجرة واركب فوق واطالع بيتنا اللي هناك
ودخل سالم الصالة وشاف ولده ياكل حلاوة
جلست ادور عاثنتين من هالاوصاف من بين جماهير الناس العابرة / / من حصلتهم صحت بفرحة : : هاذن شفتهن خلاص
مروى : علمي علمج
احمد : بيعلقونا
ـ
خالد يستهبل : والله ، احلفي انتي بس . .
قالت وهي توقف : انا باسير اشوف بنتي
سارت ميرة صوب شنطة امها وظهرت حبة بندول وعطتها حق رفوع . .
وطلعت من الحجرة . .
هل بتلعب هالبنت دور في حياته ؟ ؟
حصة : ما عليج ان شاء الله بتوافق
قلت له بتحدي : ما ترومون ، ، شوفوا اذا فزت عليكم تسوون اللي اريده واذا فزتوا علي باوديكم المكان اللي تبونه باليوم اللي تختارونه
~ كان يلعن اليوم اللي دخلت فيه عندهم وهالحين يبيني عنده . . ! !
سيف : لا والله منو الرجال
سارة والدمعة بعيونها : امي انا باكون عندج لاخر حياتي لا تصيحين يا امي انا باكون وياج بس الله يخليج ما ابي اشوف دمعة بعيونج ترى دموعج غالية
سكت ابو سلطان و سلطان يترجى يرد عليه
طالعت منصور : منصور خلنا نظهر باخذ لي بندول و ما بيصير فيني شي
كايد : منورة باهلها الغالية
سارة وعيونها تدمع على ربيعتها : بس يا ريم عندج اخوج فهد الله يخليه لج .
ابتسم خليفة : ما ادري والله انت اشرب وسكت . . .
عبد الله : ههه
مروى : لا يتغشمر وياي ابد ابد
ام هزاع : بيتي > < الخدامة
سالم : والله يا اختي ابيج بسالفة باقول لج شي وبابند الله يخليج
جزوي بدون مبالاة : والله انت بتروح فيها . .
راشد : الهرم ضارب روضة بلا سبب
اتصل خليفة لحارب ، طبعا حارب جلس يتحرطم شوي وبعدين سكت وبند عنه خليفة . .
منصور : بلاج صايرة دجاجة حتى من فترة ما جلسنا و رمسنا
اطالعت صوب خليفة لقته يطالعها بنظرات معصبة ، طنشت ، عادة غالية من شافت الالعاب تخبلت قبضت يد هزاع ، على بالها هزاع ، بس من شافت الوجه ، فجتها وركضت صوب هزاع ، ابتسم خليفة على خبالها . . .
عويش : مهور كل يوم تقولين باكر وباكر . . تعالي شلي الاغراض وخلصيني . .
منيرة خذت اماني عصوب و تمن يسولفون بالهمس ما ادري شو عندهن ! ! بس كنت ملاحظة نظرات سلطان لمنيرة و منيرة ما تقصر تعطي نظرات و اونها تستحي . . طالعت نهيان كان لاهي عنها يرمس ويا ناصر و ياسر و جابر والله ان شافها بيشرشها قدام الكل و ها سلطان صدق ما يستحي طول و عرض يطالع بنظرات اعجاب تباها اخطبها بلا ها المصاخة اللي صار لها كمان شهر ما ادري شو يبا بالظبط
حارب : لا ما اباهن . .
صكر سالم من عند جاسم وهو مستأنس بالفكرة
: ايه ابوها ميت
صوب سالم
. . : شو حالكم
سيف : . . .
مسحت عشعري : شو بلاج . . ؟ ؟ خبرج منصور شي يضايق . . ؟
سكت بعدها وانا امشي وهي تمشي وراي لحد ما وصلت لغرفة الطعام ، ، دشيت بهدوء ما نطقت بولا حرف ولا رفعت نظري لحد فيهم بس كنت اتأمل الكرسي الفاضي اللي عند عمي راشد رحت له على طول وجلست بهدوء اراقب الدخان اللي يظهر منو الهوت شوكلت اللي محطوط قدامي وانا انطق بداخلي انسيه تجاهليه هو هب موجود انتي تتخيلين وبس انتي تتخيلين طنشيه يا الريم لا ترفعين نظرج له كوني طبيعية منه يكون هو ، ، مسكت الكوب بيد مرتجفة ارتشف منه رشفات بسيطة بيد مهتزة حتى انه قطرات منه بللت ملابسي رجعت الكوب بسرعة وانا ارجف ضميت يديني من تحت الطاولة وانا منزلة راسي واتمتم يا رب ساعدني ، ، شوي وجات رولا جايبة لي سلطة فواكه حطتها قدامي
مهرة تطالعه : وخر ايدك ! ! !
منى : زين اخليج حبيبتي الحين باطلع ويا امي اوكيه
: بعدني قلت لمنصور يدور لي عجامعة هب حاطة فبالي جامعة معينة
نورة وهي تكلم الريم بصوت واطي : الريم هذا اخوج .
سلطان : اقول لكم انا ما اقدر اسير وياكم
تضايق سيف من رمستها
غالية : اونك عاد . . . شكرا ما ابى اعرف . .
خليفة : يالله قوموا نسير . . .
حسيت انهم انصدموا من حركتي وجلسوا يطالعوني
ضحكت غالية بصوت عالي . . .
الهنوف وغالية فريق وعلياء وسلمى فريق وسارن الصالة الثانية ، ولعبن . . . وكل ساعة الهنوف وغالية يتضاربن . . .
مهرة " الله يستر " : باسير باشل اغراض عن عويش وبارد
شفت شي صغير يمر من عندي و يحك عينه و شعره معتفس راح لصق بمنصور و شاله و رد حط راسه عكتف منصور و كمل رقاده
حس سيف انها انحرجت وهيك
السموحة النت يستلعن وياي > <
سالم : شفت حتى انت ما قدرت تقول شي
هند : ها اوكيه خلاص باطلع
حمود : واو . . والله الاكل نعمة . .
مهرة : اف شتبي . .
سيف : امزح
غروب ضحكت وقالت : ها يا الفضولية قولي
مروى : امين ^ ^
سيف : لا عمي ما ابى ازعجكم
سالم : الريمي
حصة : البارحة رادين متأخرين ولين الحين راقدين . .
حمود : ترى اشتريت العطر اللي حضرتج قلتيه ويوم عطيتها قالت مش ذوقي . . رفعت ضغطي والله . .
وبعد دقايق وصل لها مسيدج ويوم فتحت المسج شافت المسج : سارة يا عمري حبيت اقولج ان اهلي جايين عشان يسوون حفلة صغيرة بمناسبة خطوبتنا رسمي واخيرا يا سارة بتتحقق احلامنا .
نش سالم عصوت فونه
حمد جالس يسحي شعره قدام المنظرة ويغني اغنية يا طير سلم عالحبيب . . وشوي ان امه تدخل عليه . .
مها انقهرت : انزين انا كنت جالسة هني ما سويت شي . .
فهد بصوت كله حزن : الو مرحبا
وفي الطاولة اللي مقابلتنا كانن الشلة الفاسدة هناك جالسات طبعا انا ما كنت اطيق شوفتهن ايام السكول دوم كنت اهذبهن وهن بعد من يشوفني يطالعني بنظرات بس انا كنت اقهرهن لأن مستواي عالي فديتني والله
خليفة جلس على الكرسي اللي عدال حارب وقال : شو بتسوون حقنا اكل ؟ ؟
جزوي تطالعه : شو
غالية : ههه وقسم انكن مخبل
حمدان : بعدين ^ ^ "
مهرة : ليش ؟
كان حمد يغني طال ليلي بصوت خفيف
اما نورة فعرفت من اخوها ان يوم الخميس خطبتها يعني بعد يومين وراحت تقول لسارة عشان تروح وياها تشتري لها فستان لأن واجد ناس يبون حفلتها طبعا نصهم من اهلها والنص الاخر من اهل عبد الله نورة قاعدة تتصل في سارة : الو سارونة
محمد هز راسه بهيه
عواش : اونج زعلتي . . .
دكتور : خلاص خلاص . . " شاف اللي كتبته الممرضة " حرارتج 39
سيف : الحمد لله كلهم بخير وسهالة ويسلمون عليج . . .
عبد الله ماسك يد خالد : الف مبروك والله تستاهل بس عاد اعزمنا على عرسك خلنا نفرح لك .
سارة : شو
: لا تنسى اخوانها من ابوها
جلست تتحرطم وهي ترمس ربيعتها كلثوم فالموبايل وهي طايحة على بطنها على الشبرية : خايس ما علي ان ما صطعتك ( ( ضربتك ) ) . .
سالم : سوري
مهرة تطالعه عين بعين : وانا الف مرة قلت لك مش كلمتك اللي تمشيني . .
دش غيث داخل الصالة وتموا راشد ومنصور عند باب المجلس . .
غالية : لا والله . .
سالم : غناتي
هنادي : ههه
وفي يوم الثاني اللي هو احلى يوم عند نورة لأنها بتشوف خطيبها عبد الله اللي عمرها ما شافته وكانت مستعجلة تبي تشوفه بس عشان تبي تعرف هل هو عبد الله اللي كانت صدق معجبة بشخصيته ووسامته وكانت واجد خايفة من هاليوم وهي متوترة بالغرفة وحاطة صبعها في فمها دخل عليها خالد .
هند بصوت واطي عشان ما حد يسمعها : هلا فيك اشحالك سالم
يتبع / / . .
سارة : انا لوث
عساعة 7 المغرب
خليفة اطالعها بتردد : ترى انا غير . .
( بيت فاطمة خالة سارة )
سيف : ذبحتيني " يصارخ " قلت لج فهمت وعرفت انها ساقطة وبنت كلب . .
مهرة : متأكد . .
خليفة في وادي ثاني : ها . .
سيف عاقد حياته : شو ؟
كايد : الله يسلمج يا قلبي
وتموا خليفة وسيف يرمسون ، انقهرت غالية ، تحس عمرها مسويين لها اكبر طاف ولا جنها موجودة ، ما تدري تحس عمرها مستحية مترددة ، تدش عرض في السالفة . . شكل كل مرة . . بس بوجود سيف تشوف عمرها ما تقدر ترمس واجد ، او تظهر تصرفاتها المعهودة . .
ويوم نزلوا من السيارة الحريم سارن داخل الفلة واما ابو مانع فما جاي وياهم لأن عنده ركض في سويحان يوم الخميس ونزلوا حمد ومانع القشار من السيارات وزقروا البشاكير عسب يشلن القشار ويودنه داخل الفلة . . ويوم شلنه وروحن لاحظ حمد ان هناك كيسة نسي ينزلها . . كان يجيبها ويسير قدام الباب الرئيسي وعقب حط الكيسة عند الباب ورد صوب سيارته عسب يقفلها
سالم : > < "
باوديج عند عمامج عمامج عمامج عمامج عمامج عمامج
سارة : انت وين الحين
وشوي ان جد راشد يدخل البيت ، كان يسير صوبهم
ام مهرة : مهروه غناتي
وما زلت ارسم . . ارسم . . ارسم
كل واحد طالع الثاني بضحك كنهم واثقين انهم ما بينكشوفون وطبعا انا الضحية ربي سترك . .
ام حمد : ان شاء الله الحين بنجي . .
: خير فديتج ! !
امي : توكل
خالد يصد عن فهد : اتفقنا وقلت لك اللي عندي .
الريم وقعدت عند فهد : فهد شو هالشريط اللي عطيت حق سارة .
هزت راسها بالنفي يعني ما تعرف
: ههه ربي يعينك
هند : يعني انت ما تقص علي وبتي تزوجني صح مب مثل باقي الشباب
ما توقعن ان منصور هو اللي مسوي هالحركة . . ومنهن اللي ضحك ومنهن اللي تحلفت له ومنهن اللي ناوية له نية . . الله يعينه بس . . وعقب هذا كله خلصت سهرة البنات . . وكل واحدة سارت ترقد . . رقدت رفيعة عند ميرة وحصة عند مهرة . .
ضربته عراسه وقلت بغبنة : صدق ما فيك دم ها اخوك تقول عنه هالرمسة وبعدين منصور شرات اخوي لازم بازعل من اشوفه يدوخ يكفي خالي واللي يصيبه من هالدخان ، ، وبعدين الدخان من انواع الانتحار [ طالعتهم بنص عين ] لا تقولون انكم انتو بعد تدوخون
شيخة : خخخ اسمعي تعزمينا ابي اشوفهم و اتشمت شوية ههه
سهيل يبتسم وسلم عليهم كلهم وقال : ها ناصر متصل بي
عواش تضحك : لا انا . .
منى : بخير الله يعافيج . هند شو فيج ليش صوتج كذى
ريم : اترجاج بسرعة لا تتأخرين
راشد : اوه اقول غناتي . . بتحصلين بوكي فوق المكتبة . . نسيته هناك ابغيج تيودينه عندج لين ما يجي . .
حمود : هيه والله . . مستانسين هو ومهور . .
تركي : حرام عليك تدعي عليها
حمد : عونك ابو سنيدة
غالية : ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
جيت بارمس بس قطعنا صوت نوف وهي شالة ريم بنت فطوم اللي تصيح كان عمرها سنتين : اقول جودي بنتج حشرتني انا هب متفيقة لحشرتها عندي امتحان باكر باسير ادرس
امها : من يخطبون بعد خالتج هنادي
ام راشد : الا من فترة كنت داخل شو خلاك توصل هناك بسرعة . . اكيد كنت مسرع ؟ ؟
.
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سيف يمشي بيروح . .
بعد ما سمعته يقول وهو ماد لي شنطتي اللي شالها من الارض : sorry
احمد : ابدا
خذ نفس طويل وقال : حد سوى لج شي بالمدرسة
مروى : لا لا ولا شي
حط يده على راسي وهو يقول : اطلبي لها الرحمة يا بنيتي . .
وحان وقت الفراق ، ، حان الوقت اللي كل واحد فينا بيروح لجهة
يمكن لأن الكل سار ولا رد منهم احد ، ، خلوني بروحي وياهم خلوني مع اصغر اثنين بالبيت ، ، لا في اللي اصغر بس يخافون عليهم مني ولا عادي اتوقع انهم يفرونهم علي . .
حمود يطالعها وما يعرف يتكلم . .
حمدة : اوكيه
الساعة 6 المغرب . .
اطالعت غالية الساعة : عنبو من ساعتين ناشة اصلي ما واح لي ارقد والحين الساعة سبع ونص وعلت صوتها : جدوه الحين بعدها 7 خليني ارقد خمس دقايق بس . .
توترت غروب وهي تقول : عمي والله ما ابى حد فيهم والله عبد الله اشوفه نفس اخوي وحمد نفس شي
مروى : باسم الله عليج
ام روضة : شو اخرج ؟
مهرة : يالله عجل بسرعة قبل لا يجون توهم مسويين تليفون ويقولون انهم في الدرب . .
قلت بمزح : ما العب ويا الشياب
سمعته يقول : انتي للحينة تبين حد يلبسج ويعلمج ما بتكبرين ماأوليه عمرج 23 سنة وتتصرفين شرا الجهال وجايبة وياج مربية حتى نصور ولدي ما عنده مربية ، ، خاطري اعرف قبل حياة الترف اللي عايشتها الحينة كيف كنتي عايشة عند خالج بروحج اشك انج كنتي تسيرين عند الجيران يلبسونج
وركبت السيارة . .
غالية اطالعتها : هي ، ما ادري الصراحة يمكن ساروا يتحوطون .
حمدة : ههه شو رايق
احمد : تكرهيني لأني ولد عمج ناصر . ؟
هند : ( وهي تشوف اخوها من فوق لتحت ) : وانت يا اخوي ما تبي تسلم على حبيبتي القلب
عساعة 5 ونص سمعت الباب الداخلي للفلة ينفتح وانا كنت جالس مكاني ولا تحركت يا اخي تعبان والله حسوا في
وراح سالم هو معصب على اللي يصير له واتصل في صديقة جاسم .
شيخة : خخ تفكرين بالخطيب تحاتين كيف بيكون شكله ههه
دخلوا خليفة وخالد الصالة ، لقوا غالية منسدحة وحاطة على TV Korea وتطالع دراما ، تحنن خالد ، اطلعته غالية بقرف وردت تطالع التلفزيون . . .
سيف بصراخ : يشوفها لا يبطي ما عندنا شوف لين الملكة
غروب : ما يأمر عليك عدو الغالي حبيت اقول لك امي تقول لك وانت جاي لا تنسى تجيب السامان اللي وصتك عليه
صقر طالع الفراغ بعيون حاقدة : هي تحبني خاينة . . الحينة تباني اتزوجها ولا بتفضحني و تقول انه انا اللي سويت بها كذا
البتول : والله يسرك حالهم
اسماء : بنات بنات مب هاذي مروى
سارة : ما اقدر ما اقدر مشتاقة لك والله
جلسوا يسولفون وكل ساعة ، ام حارب تحط على غالية رمسة واي شي تسوي حطت عليها ، غالية انقهرت من تصرفات عمتها صدق ، شوي وتقوم ام سالم وتزقر غالية وياها وسارن المطبخ ، سكت ام سالم باب المطبخ وقالت : غالية ، انتي تعرفين اسلوب عمتج ؟ ؟
تنهد و سند راسه عالكرسي و طالع السقف : و بكل بساطة راحت تبي واحد ثاني و خذت قطعة مني وياها ما تخليني اشوفه الا بالحسرة و فوق هذا تبا تتزوج
رديت وانا اعتدل بجلستي واسكر الرواية : اوكيه ام كمينج
الله يستر شو بيقول سيف من يشوفني بهالشكل
ناصر : خخخ ترى هاي مشكلتنا ما يعجبنا العجب ولا صيام برجب ( رجب )
مهرة تطالعه وعاقدة حياتها : لا تغتر بنفسك واجد . . انا ما اغار . . بس انت حقي انا وبس . . ما حد يشاركني فيك . .
زادت ضحكت خليفة وقال : جدوه تعرفين غاليوه شو قالت ؟ ؟
ربيعتها على الخراب والمعصية تكون عدوه مب صديقة .
اما ام سارة فراحت عند اختها فاطمة
حصة : ( مبتسمة له ) حاضر . . وسارت المطبخ
ضحكت غالية : اوكيه باي . .
شيخة بعدم اهتمام : ايه ايه عيب كلنا بنتزوج
راح اجيب الماي لأن شيشة البترول قريبة بها من هني .
غالية : انزين سيري سلمي عليه
اشرت لي عند الالعاب وهي تصيح
غالية كتمت ضحكتها وقالت : بعد منو يعني ههه . .
مهرة : موت . .
حمد : منو ؟
خاز عمر من الزيغة عن يضربه سالم ( ( ترى سالم عصبي ويخافون منه العيال ) ) . . .
هني الريم ما قدرت تتحمل وصرخت
بعد الغدا جدوه و خاله و رجلها راحوا يقيلون . . و انا و شويخ حدرنا حجرتي لين يومي انحرق من عيال خالتي و ما في بيننا اي ميانا اللي بيننا رسميات لا اكثر و لا اقل يعني شرا عيال عمي استحي منهم . . شوي و اشوف شويخ مظهر كيس من كبتي و طلعت من تنورة قصيرة موديلها حلو لونه بيج يوصل لفوق الركب
انا المتيم في الغرام
مهرة : نفسها . .
سيف يبتسم : اطمني حبيبي ما فيه شي . . " يغمض عينه " انا ابى ارقد . . تعبان . . سهرتيني انتي اليوم واجد
سارت مروى ترتب اغراض ابوها وتم ابوها ويا امها يسولفون عن سلطان والشباب ~ ~
رد عليها : خلاص اليوم العصر بنقبل صوبها
مهرة بانفعال : انتي نسيتي شو . . نسيتي انه بطلعة روح وافقت علي . . نسيتي ان بطلعة روح وكانت بتتبرا منه لو ملك علي . . نسيتي العذاب وهو يترجاها شكثر عشان توافق . .
ويوم وصلوا الستي سنتر وقفوا سيارتهم في الباركنات اللي تحت ونزلوا ودخلوا المركز . .
قالت وهي توقف وتأشر بالتكبير : الله اكبر pray pray
سارة : يعني مصمم .
جزوي لفت بس فاجأتها حركة ناصر وهو يمط الفون ويربع . . ولف عليها وقال : ويت خمس دقايق جاي
غالية : الحمد لله ، اخبارك انت ؟ ؟
حمد : ههه اوكيه الغالي
ميرة : ههه . . وشو الحل يعني . . اسهر بروحي ؟ ؟ طبع لا . .
نقزت فوق الشبرية و اشرت عالعلبة : هناك هناك في صرصور صرصور
هند : هي طبعا
غالية : اف منها فايقة خخخ المهم تعالي نطلع برع يمكن نلقى واحد من الشباب علشان يلعب ويانا . .
هب مهتمة للمكان اللي باسيره ما اخفي شوقي لبعض الكائنات ، وبالاخص خالوه روضة بس عقولته
يوسف : عشو ؟ !
الريم كانت تشرب عصير ويوم شافت محمد غصة .
سارة وهي تصيح : مفهوم مفهوم
سارة بصريخ والدمعة بعيونها : انت انسان مريض مريض .
جدوه : هيه و انا حسبالي راقدة
مروان وهي مستغرب ويشوف فهد : وين اقوم وين بنروح :
وشوي الا واشوف الريم وشاله ولدها سلطان
سارة : بسج عاد لا تذكريني . ترى اخاف اسرح فيه
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
ام مروى : انتي ما تدرين سيف ليش مب راقد
غروب بالم : الله يوفقه ويا وحدة غيري شو تبيني اقول لج دام هو اللي كان يبى الفراق وهو هذا اختياره
مروى : لأني اكرهك
سارة : زين خذيه وتزوجيه وفكي عمرج وفكيني منه .
حمد : ان شاء الله الشيخة
اول ما بندت رفيعة التليفون كملت تزهيب ثيابها وعقب ما خلصت سارت عند ام روضة الجازية . . ويوم دخلت الحجرة حصلتها تلبس روضة . .
[ الحقد ] هو شعوري الحين حاقدة عليهم لأني بسببهم عشت الحرمان حرموني منهم . . .
جزوي تصد تطالعه : ليش . .
جزوي مسكت ايد غروب وقالت : واثقة فيني
غالية : حصل خير حبيبتي
غالية بضيق : يعني بالقوة . . .
سارة : بلاك سالم
غالية : يالله انتو ابد ما تجلسون مع بعض شرات العالم والناس لازم تسوون سالفة توم وجيري > < "
احمد : بس رمسة اصلا ابوي احس انه ما يقدر يقول لج لا . . لو انه نحن اللي نطلب منه مستحيل يرضى للحينة هب مصدق انه رضي
سيف : بل . . كلب مش ادمية . .
مهرة : بندور لنا يوم حق قرية التراث
ودمعت عين فهد وراحت الريم ومسكت ايده .
جزوي : لا تطالعني
مروان : ممم ما عرف شو اطلب فهد شو بتطلب .
ميرة : المهم اجازة
فهد بعصبية / هي عرفت بس انا ابي اقولك انها دخلت خاطري وابيها .
حمود : انزين . . يالله . . باي
وهم قاعدين يتكلمون ويسولفون
انقهرت غالية ، عمتها من تشوفها لزم تقول ها الرمسة بس علشان تفشلها اونه ، ما قالت لبنتها الشيخة اللي جالسة فوق كي عجل . .
روضة : عموه
تحت في الصالة كانت ام مروى تذهب الفوالات فوق الطاولة ويا الخدم
وبعد هاليوم اتصلت ريم من الصبح حق سارة وسارة في سابع نومة
حمد : اوكيه يكون احسن بعد
حصة : اجازة وتباني ارقد من وقت . . لازم اتهنى في الاجازة
سيف : لا تردين وانتي بهالحالة . . خلي حمود يسوق ويردكم . .
فهد : يا ريت احد يقدر يساعدني . مروان باقول لك ( بحزن ) تذكر يوم قلت لك عن وحدة اموت فيها يوم في المطعم قلت لك اني احبها .
: منو عرسه . ؟
نورة : تعالي انتي من وين عرفتي رقمه ؟
: هيه صح باكر باسير بيت جدوه بابات عندها
ام راشد : هاي روضة بنت خليفة ولد اخو ابو راشد
وسارن حصة وميرة صوب حمد وروضة . .
سوزي : يس ليدي
سكرت الفون و انا اطالع شيخة
ابتسمت : صدق امي مبروك تستاهل و الله ستأنث لها تستاهل كل خير
ام خالد : وشو يا بنيتي شو ان شاء الله ارتحتي
ابتسموا وظهروا . .
الجزء الخامس
: هلا خالي الله يهديها شعنه تخرعك ما في شر بس تعبت شوية لأني ما كلت شي من امس وحسيت بدوخة وهالحينة احسن الحمد
غالية في نفسها : يا ربي بتقتلني ناوية جدوه من زينة خلوف اللي يقول الحين احبه . . .
فهد يشوف الريم ومنزل راسه : اه يا يا الريم ما حد يحس اللي فيه تخيلي يا الريم تحبين شخص وتموتين فيه واخر شي تعرفين ان هالشخص ما راح يكون لج او انه لغيرج والله صعب .
مروى : اونه الشيبة يعني ما تباه يقول لك عبود قدامنا
سارة : الو
اول ما وصلت صخوا كلهم مرة واحدة ابتسمت لهم نص ابتسامة وعقيت السلام وردوا علي بهدوء جلست باول الصالة بعيد عنهم وانا اطالع علي ووياه واحد
حمد : عجل وين علاوي عنكم
هند : لين متى ما بتجين
باحبه له كيف كيف وفجأة جت له فكرة حلوة وهي انه يسجل صوته بخاطره من كلامه ويعبر عن حبه لسارة ويعطيها الشريط وهي تسمعه وتعرف كل مشاعره
مروان : فهد شو فيك ؟ انت السيارة وانت ساكت وحزين ولا طايع وتقول لي شو فيك .
هديتهم ومشيت للصالة بهدوء ، ، وقعدت اتأملهم من بعيد كانوا عمامي راشد وناصر بس اللي قاعدين وعمي فهد هب وياهم ، ، خالد ومنصور قاعدين عند عمي راشد يسولفون وسالم ووياه واحد اكيد انه عبد الله عند عمي ناصر ، ، اول ما شافوني سكتوا
منى : افا يعني مب فرحانة لاختج
سارة محتارة ما تعرف شو تقول .
جدوه : عجل سيري ارقدي شوية سيري ريحي
، وانا مسؤول عن بيت وبنت ما تخلص طلباتها ما خليت حد ما تسلفت منه
خالد بتفكير : شو دراك انت انها بترفضك يمكن ما ترفضك . .
ام مانع : يالله عجل . . وانا بعد باعق العباه
حصة : بخير الحمد لله
نورة في خاطرها ( انا لازم اعرف شو سالفتج يا هند والله اني حاسة في شي ) .
نورة استحت : بس خالد عاد لا تزيدني توتر ترى اللي في مكفيني
سعود طالع غروب وقال في خاطره : حاس ان الموضوع يخصج يا غروب الله يستر بس . . . ابتسم لغروب وهو يشوفها تأكل عياله وتضحك وياهم سار صوبهم وحضنها وقال : اجعلني اشوف عيالج يا ربي
سلطان : لا لا ما باسوي شي باتم ساكت حليلي
مهرة : جنى اسمعها برع في الحوش
حمود بدون ما يقصد لمس ايدها : لا تشغلينه . .
ام سيف : عويش بادق لج عقب شوية
خليفة : لا فديتج جدوه ما شي يضحك . .
منصور وهو يجلس بمكان سارا القبلي : شعندكن صوتكن واصل لاخر الصالة
ام مانع : اقول غناتي
ما اطيق فراقك وبعدك يا لغضي يا سيد الحبايب
علي : الحينة خالي هو اللي يجي لعندج . . ؟
مهرة تبتسم : وانت شدراك انها ما تاكل الا ايسكريم ذايب
عويش : لا فديتك مش حرام . . البيت بيتك . . اجلس قد ما تبى . . بس اول مرة تجيني هالوقت . . وحزة دوامك وانت مش مداوم اليوم واشوفك عاقد النونة مش عطبيعتك . . خبرني باسمعك . .
.
منى سحبت الهدية : هاتيها انا بافتحها .
غالية بصوت واطي : عنبو جدوه خلاص طاح وجهي خلاص فشلتيني انتي . . يا حسرتي . . . .
مروى : ليش مب راقد
مانع : اها . . منصور هات الكيرم باراويك . .
الجدة شيخة : هي نعم شو مب عاجبتك رمستي . . .
سارة : منو انت . . ؟
ابتسمت : انزين خلي العمر بصوب ، ، عبود خبري عنه حيأوي ومفتاح بمخبأة امه وخالوه فاطمة ما يحتاج ارمس عنها بروحج تدرين بلسانها اللي ما سلمنا منه ونحن صغار ، ، خوفي الا حصة ما ترتاح وياه
طالعة من حجرتها المتصلة بحجرتي
سيف : زين سويت قم يالله
سيف : تبغي تجي تعال . . ما حد بيمنعك . .
سيف : وليش الحفلة اصلا . . " يطالع حصوه " ما تبين حفلة انتي بالاساس . . كفاية ماخذج غصب . .
الدكتور : لا شكر على واجب ^ ^
حصة : تفضل . . وسارت جلست على الغنفة اللي عدال الباب . .
غالية : والله انا شو دراني انكم بتجون هني يعني . .
حمدان وهو يطنز : بايعتها بايعتها ^ ^ "
نورة استحت ونزلت راسها وبخجل : شو تقصد . ؟
جزوي : لا حبيبي انا هب بايعة عمري ربيعك يجيبه دريول على العين وراس انا باتصل حق فيصل يجيبني
الريم : الو
وصلت السيارة اللي كان واقف عندها ويليم وهو يبتسم رديت له الابتسامة وركبت وانا اضحك لأن علي واحمد كانوا سابقيني ، ،
مانع : شو رايكن الحين نرد العين وان الله اراد الاسبوع الجاي بنجيكم بالاربعاء ونرد بالجمعة . .
فطوم : هيه لازم بتمدحينها تراها بنت اخوج
نروح لسلطان
يودت مهرة ميرة من ايدها وسارن صوب الدريشة . . واشرت مهرة صوب المجلس . . اول ما شافت ميرة النعول . . حطت ايدها على ثمها
جالس سعود في القسم ويشوف عياله عمر وعمير يشوفون تلفزيون سار صوبهم وحضنهم وباسهم وجلس يلاعبهم وهو يشوف عمر كيف يشبه البتول حرمته دق للبتول بس انتبه على الفون عطاولة يصيح بند الفون وتنهد رد راسه على ورا وشوي انفج الباب دخلت البتول ابتسم سعود وكأنها حاسة فيه اشر لها وجات عداله جلسها عداله وهو يقول : وينج حبيبي
مروى : تو كي
مانع : اللي اذكره انهم عايشين في ابو ظبي
زفرت بضيق : متصلة عشان تسألين عن اخباري ! !
من سمعت مروى طاري عبد الله دمعت وتذكرت كل سوالفها وياه
الريم : ابيه يوزوه عن هالحركات
ناصر : ههه بس مصيري اجلس وياج غادي توقعي باكر اوديج الجامعة عشانها . .
اباج تحضنيني كل ما شفتيني مهموم > < "
خالد انقهر منه وجلس يقرا اللي كتبه كان بيطر الورقة بس سيف كان اسرع منه وقرا اللي كاتبه ضحك سيف وقال : والله مواهب عندك
احمد : هيه انتي عجل منصور يدوخ انتي شعنه تصيحين برأيه هو الخسران يموت يمرض يحترق
وقفت رفيعة وشلت الكوب وياها ويوم طلعت برع الصالة . . كان حارب توه نازل من الدرج واول ما شافها ابتسم وينزل حجاته ويرفعهن . . عقت رفيعة الكوب من ايدها وربعت صوبه ولوت عليه وهي تصيح . . ( ( حارب اخو رفيعة واجد يحبها وهو اكبر عنها بسنتين . . يدرس في امريكا . . رفيعة تعتبره اقرب واحد لقلبها . . ) ) زاغت ام خليفة من هالصياح . . شو بلاها البنت ؟ ؟ ربعت برع الصالة واول ما شافت حارب تيبست محلها . . سار حارب صوبها وحبها على راسها ولوى عليها وهي تصيح وحتى هو نزلت من عينه دمعة لأنه من الخاطر توله عليهم وبعدين جاه ابوه واخوه خليفة . . تخيلوا انه من سنة ونص ما شاف اهله . . عاد انتو الحين تخيلوا كيف بيكون اللقاء . . .
سيف : تنهيدة ! ! اكيد السالفة جايده
ام منصور : سير صوب عنود من اصبحت تدورك
وهي جالسة تأكل ولدها سمعت صوت رجلها يرمس بالفون طلعت صوبه وهو شكله تعبان وحيله منهد والريم تقرب صوبه وحضنته من وراء وارتبك سالم من حضنته ومسك ايدها
سيف صد : شو . . شفيج ؟
اما جزوي تمت متوترة وتتصل فمهور لكن مهور مودرة تليفونها فالسيارة . . عقب عناء لبست عباتها وحطت كحال وجلوس خفيف وطلعت . .
حمود : انزين اونه حركات مصاروة . . عاوز حاجة يا جوزي . .
قال . . / من كنت صغير . .
غرقتني بلج البحور الغريقة . . . وانا بزماني كنت شاطر و عوام
الدكتور : مم جسمه . . . .
سيف : ما باروح لين تقولين لي مب زعلانة
مروى : = ( اخوج زيغني
مهرة تتنهد : الباب مفتوح . .
حمود : تعالي وين رايحة !
غالية : يا قلبي على الضحكة ^ ^ مديمة حبيبتي
وشوي ولأن سيارة خليفة تحضر الحوي ويعدلن البنات شيلهن . . . وتنزل من السيارة علياء وخليفة وراها ، ويسلمون على الجدة شيخة وام سالم . . . ويجلس خليفة يتقهوا . .
سلطان : ان شاء الله عمي
علي : ب . . . . . . .
مديت البوز : جدوه يرضيج شويخ طيحتني من السرير ايدي تعورت
وطبعا كذب لان ما خلا وحدة ما كلمها .
مروى : مالت عليك
رفعت حاجبي وقلت : انا باسكت عشان خاطر جدوه وبس عن اذنكم
،
تمت غالية تضحك بشكل هستيري ، وغلطت مرة سابعة فول عليها خالد وصرخ : نزلي احسن لج يالله . . .
ابو مروى : ونعم تربية يا ولدي كفو والله رجال عن 10
: خلاص خلوني انا بارمس جدوه وهي بترمس عمي ناصر
ام هزاع : يالله عاد المرة الجاية تفاهموا بدون ضرابة
مسكت ايده : منصور لا تتخلى عن محمد عشان حب اندفن خلها برأيها هي الخسرانة ، خسرت زوج و ولد
مانع : بنسير مركز من هالمراكز بنتحوط شوي . .
ام راشد وميرة : الله يحفظك
مانع : الله يهداج امي هب لازم السيرة
تركي حزت في خاطره الرمسة وقال : اوكيه مشكور يجي منك اكثر وخلاص لا تجي سيارتي تحيدها في الكراج
مروى صدت الجانب الثاني وسيف يطالع غالية
غيث : خلوها تولي الحين . . تعالوا كملوا اللعب . .
بغيت اصيح والله
فهد : الريم اتصلي في سارة وقولي لها فرصة اخيرا خلا تفكر ولا صدق بانفذ اللي في راسي خلا تيجي وياي بالطيب .
مهرة : على ما اظن انها سارت ويا امها تسلم على خالتها . . اكيد الحين بتجي . .
اعييت تتفهم اموري ارميتني في جزر و مد
ابو عبد الله : لا انتي تمي عند البنات
مروى : اوه بسكم بسكم
حمود يطالعها : والله شي . . بتعلميني فيج ! ! ! !
تركي : اخطبها
وسالم يطالعها من بعيد وهي جاية صوبه
: يا ربي بنتأخر ، ، ترى اذا ما وصلنا عالوقت ما في طلعة ثانية
~ ~
: فبيتنا
سيف : بالتوفيق
: لأنك كنت سكران
: استاذ خالد ، ، اتمنى ان ما يكون احد باستقبالي غيرك حركات الاستقبال ما احبها اهم شي عندي الالتزام بانهاء الاعمال بمواعيدها المحددة ، ،
جزوي تطالعه . .
مروى : ^ ^
تركي : يا ويلي ما اروم نحن
عويش : ليش ان شاء الله
جزوي : والله هو تعبان تدرين ان نزل معدله وانه يحاول يرفع معدله مب قادر كله يفكر فيج عمري ما شفته يدرس واذا ماسك كتاب سرحان ويشخبط فيه بس
مها : شو بعد مرة ثانية ، ناوية هزاع يقتلج ؟ ؟
مروى : ههه فديت ماماي حشى كن انتي عجوز
وفي نفس الوقت وفي محل الافلام . .
ما اقدر على بعدك يا عمري
جزوي : الجيمع الغالي توني مسكرة من غروب وقالت انها كانت تمزح والخطاب لخالتها مب لها
سارة مستغربة من نورة : شو فيج تضحكين .
جزوي بعصبية : ايه قول ما شاء الله . . كلي اختي . .
.
رواية : صوت دقات الخوافق لا طريته مثل حبات المطر فوق الخيام . .
جزوي : عجل يالله فارق خلني ادرس اخلص علشان يوم ادرسك اكون فاهمة شالسالفة
اه يا الريم والله اني احبج
تركي : ادري بك انت من شفت الولد اللي اسمه سيف وانت ما تعرف لدنياك حد
صوب مروى
كايد ابتسم وهو يقول : يا حظ اخوي فيج ونعم الحرمة والله اللي تفكر في اهل رجلها قبل نفسها
دور على شخص ( ن ) بدالي
قلت في خاطري يا ربي شكلنا ما بنخلص اليوم بلاها هاذي قلنا تكرهينا بس هب بهالطريقة
سارة : شو تترجين منو ؟
الام : على هواج وكيفج .
الريم : رد سالم
رمست علياء : وين حارب وسلمى عجل . . .
ابتسمت و غمزت لها : ولا يهمج يا بنت خالتي من عيوني
جزوي : اوكيه . .
حمود : تم
سيف : عخير ان شاء الله
ناصر : مرة سمعته يقول لسيف انا احب وحدة بس ما سرت بعيد
غالية : الا ما غلط عليج
احمد : بالصالة الثانية
صدت عني وقالت : ما شفت حدن ، ، احمد وعلي برا بدن اياكي . ؟
منصور ضحك : مشكلة الواثقين
راشد : الحمد الله
ضربت رجلي عارض بدلع : جدوه
: لا لا هب عالهدية ادري وصلت ، اقصد يعني . . ابي اخذ الليسن
: رويني وين تعورتي ؟
وراحت نورة من غرفة هند وهي معصبة
نورة : هي بعدني ثانيا بلا وجهج تغير يوم سمعتي اسمها . المهم الحين ما ابي اتضارب وياج باروح اتلبس يالله باي .
صعدنا بعدها للدور الرابع ومشينا بهدوء وصمت ، ، اول ما وصلنا عند المكتب وقفت السكرتيرة البريطانية صبحت علي رديت عليها بابتسامة دخلنا مكتبي
الصبح في الجامعة الساعة عشرة ونص البنات عندهن بريك
فجأة غالية حست بنشاط ، خخخ خليفة طير التعب عنها , وخلها نشيطة , راحت صوب الخدامة , لقتها خلصت الحلول صبت في كوب حق حارب وسارت الصالة لقت خليفة جالس وياهم , سوت طاف حقه , وسارت صوب حارب وعطته الحلول اطالعها حارب بقهر . . .
الكرسي الطويل بالجلد الاسود واليد الشفافة والطاولة بالزجاج الشفاف والقواعد السودا ، ، وقعدت مكاني بهدوء وانا احط الشنطة بعيد عني والاوراق عالطاولة . . .
حمود : انتي بلاج كي لصقة . . فكيني يلا بندي . . اف ما ينلام سيفوه فيج
خليفة عصب : عن الاستهبال . . .
سيف : احم
ابو مروى : سفرته تونس
سارة : قولها . .
مشت وهدتنا ، ، مسكت الشوكة بطرف اصابعي وانا العب بحبات الفواكه المشكلة بالصحن . . وانا اتذكر خالي والامه وكحاته المتواصلة ، ، وبديت اكل بهدوء وابلع اللقمة غصب عني عشانه بس عشانه ، ، اقل عن دقيقة وسمعت صوت ارتطام الخاشوقة بالصحن رفعت راسي شرات الكل لمصدر الصوت ، ، اطالعني بنظرة عورت قلبي نظرة اليمة حسيت ان نفسي بينقطع بسببها وقف بقوة لدرجة ان الكرسي طاح وراه وهو يتمتم باستغفر الله العظيم استغفر الله العظيم ، ، وطلع وهدنا وانا مستغربة من ردة فعله ، ، صديت صوب عمي راشد لقيته هب اقل مني تعجب
غالية : فضيحة ، فضيحة انا شو خلاني اطلع برع شو خلاني افكر اني افتح الباب . . .
الريم : سلطان تعال
من اكون ومن تكون . . ؟ ؟ !
وفي بيت ثاني بن محمد . .
حمود باستغراب : شو المفضوح . . انتي عن شو ترمسين . .
سارة : والله اضحك عليج . حشى توج تقولين ان ما يهمج جمال الشخص والحين قاعدة تمدحين بجمال الرجال
حمود يبلع ريقه . .
مد خليفة كوبه وقال : صبي لي . .
غالية : يالله قولي شو سوى بج ! !
حديقة الظلام ، ، ~
غالية : اونه . .
مروى تطالعه وعيونها حمر حست ان سيف يهينها وتمت ساكته
منيرة : ما نبي منج شي سيري انا باسوي لاخوي
وعند مهرة وميرة . .
مهرة : يحبون بعض !
جدوه : ها شوفي آونة بعدني صغير " طالعته " غيرك جابوا عيال و انت اونك بعدك صغير
ابو حمدة : الرجال ما يعيبه شي وفوق هذا ولد عمج
سيف رافع واحد من حياته : شو سلطوني بعد ايه بنت عن هالحركات الماصخة هذا مب اخوج ولا رجلج تزقرينه كي
غالية : ترمس جد انت
ميرة : رفوع ( ( ويوم انتبهت رفوع لها ) ) واحد صفر
غالية شوي وباصيح : ليش ؟ ؟
. . . . – { ‘ انخدعنا ’ } . –
وفجأة تفتح مهرة الباب عليهم
خالد : شكلج واجد عاجبتج الجلسة ويانا سيري جلسي ويا البنات . . .
جاني صوتها النشاز : هاه
رفيعة : ههه . . احيد يوم ان مانع وغيث يزخونه ويروغونها به
خالد : مع السلامة يا سارة واشوفج على خير
مريم : ههه اي واحد فيهم بالظبط
ام راشد : ما ادرى والله . .
ابو مروى : ويالله من باكر بنسافر انا وانت
ابو مروى : عانك الله اجلس عندنا وارقد هني عندنا غرفة فاضية سير ارقد فيها
جزوي : لأني راكبة وياك
ضحكوا عليها خالد وخليفة ، جلس خالد حذال خليفة واطالعه وحاس بوزه . .
عبد الله : ممم
ضحكوا عليها ، ووقف خليفة عند الدكان واطالعهن واطالع غالية خصوصا : لا حد ينزل انزين . . .
منى : بخير حبيبتي وينج من زمان ما اتصلتي
حمود : المفروض بين فترة وفترة تجين تركضين عالبحر . .
شيخة حطت رجل عرجل : اوكيه براحتك بس باكون موجود وقت ما تبيني اوكيه
الجزء الحادي عشر
وتمت لطيفة ميتة من الضحك وهي تقول : هي صدقج والله لعوزت الفراشة كنت دوم اخذ بروش التنظيف .
سلمى : خليفة . .
ابو مروى : هالارقام باقطعهن وباطلع لك ارقام جديدة وان شفت رقم بنت في تليفونك ما تلوم الا نفسك
مهرة : يسرك الحال والله . . انت شخبارك ؟
سيف : شو تبيني اسوي سعود حاجز فندق حقه وحق حرمته ودبسني في عياله شو تبيني اقول له ما اروم لعيالك بعد فضحة
ام سالم ( عائشة ) ) : ما ادري بهم . . ليش شو تبينهم . . ؟ ؟
سيف : هيه وابوي وسعود اللي ساروا لين عندهم وتعذروا من عمي لأن عمي كبير العايلة واخوي ابوي العود وواجب على ابوي يسير يراضيه لكن عمي قال نرضى ونرد شرات قبل بشرط عرفتي شرط
همست لها : منيرة انخطبت
سعيد : اختي و اعرفها
ام خالد : نورة يا ام حبيبتي وينج
سارت غالية بعد ما خلصوا سوالف وعشا حجرتها ، واخذت لها شاور وبعدها صلت ولبست بجامتها ونامت . . . . .
ناصر بضيقة وقهر : انتي وين في الجامعة
سيف تم ساكت . .
حتى صرت اتحاشاه وكل وقتي اقضيه بعيد عنه . . .
‘ ‘ رجعت ادراجها بعد ما كانت معزمة تسير تطلب طلب جديد من طلباتها اللي كانت غير منتهية بنظره ، ،
سارة : الو خالد .
هه منو يصدق اني انا ريم اللي توني مالتهم وقررت اعطيهم ظهري وامشي من غير اي كلمة الحين جالسة عركبي وماسكة يدينها احبها بعد ما بست راسها دقايق بين دموعي ودموعها والتأمل العميق ، ،
سلطان وهو شاق الحلق : احم فديتني شو اسوي يوم اني وسيم
حس ظهره اتسحت من قوة الطيحة ومن الثقل اللي فوقه ، فتح عيونه ، وهو يشوفها دافنة راسها في صدره وقابضة شعره . . .
سارة : اوكيه يالله باي
ابتسمت وانا اصد صوب احمد وعلي وسرت نقزت عندهم ووقفت بينهم وقلت : سووا لي مكان بالعب وياكم
ام عبد الله : اقول يا ام خالد متى تبون الملكة
خالد : بتطير ولا ما بتطير ابيج تكلمين امها اليوم واليوم سمعتي اليوم بالذات ابيج تخطبينها لي الله يخليج امي
الريم : نعم ! !
الريم : همم سالم
غروب هزت راسها وقالت : اللي تشوفونه سووه
غروب عينها دمعت : ما تقولين لي متى بانسى خالج انا حاولت والله حاولت على كثر ما اجلس ويا اخواني ويمدحون راشد وحمد محتارة فيهم افكر فمن ولا فمن افكر بحمد اللي يجي البيت عشاني ويغار لو كان حد موجود من اخوانه واسولف وياهم ينقهر ويعصب من عيونه يبان ها شي وراشد والله فحياتي ما شفته ولا اعرفه ما تقولين لي شو اسوي رغم انه هو ما يعرفني ولا هم يحزنون محتارة بينهم كلهم حتى خالد ما افكر فيه صح ان سيف يتمناني حقه بس سيف قال مب اهم من حمد ولد عمتي وحمد لو يدري ان اخته كانت تبى تخرب سمعته والله وانا احلف لج ان ما يرده عنها غير تاير سيارة فما بالج انه يتخيل انها ترمس شخص على انه انا وهو ما يدري من اللي ترمسه انا ولا غيري وانا يا غافلين لكم الله عايشة دنياي وما ادري عن اللي يسوي الله يسامحها بس مهما كان بنت عمتي شو تبيني اسوي لها
رفيعة : اقول بنات ظنكن ان قلت للجازية اني اشل بنتها بتوافق ؟ ؟
حمدان : لا مب عادي
حمود : انزين انا اتحريت تقولين فار . .
كنت احاول لجل ما [ ابعدك عني . . ؛
سالم : مي 2
ناصر : تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبو مب طايعة تخلص
حمود : باترجاها . . طول العمر . . " يمسح دمعته " انتي وين رايحة . .
سيف بنظرة عصبية : صخي خلاص . .
جزوي بهدوء : قلت لك هديت . .
هند وهي تحضن امها : فديتج امي الله لا يحرمني منج .
خليفة : ليش . . ؟ ؟
خلود : عاد انا حدي جوعانة بكل عقب واجيب رجيم
عبد الله : قلت انتي جاهل وانا ابتلشت بج > < "
مروى : اوكيه يا كيك
سيف : ليكون مال فلة ههه
حمد : ان ما قلتي لي ما باوديج الدكان ولا باشتري لج حلاوة
غروب : حمد كل انسان يخطي وخير الخطائين التوابون والانسان يا حمد يغلط ويصيب وتدري ان ريم سوت هالحركة لأنك اخوها تعرف شو يعني اخوها يعني محتاجة منك الغيرة والخوف انت ليش لاغي اخواتك من قاموسك لا يا حمد مب كي تتفاهم ويا اخواتك صدقني اخواتك يوم بيشوفنك انت قدامهن وانت سندهن وظهرهن في الحياة ما بيطالعن غيرك انت مخلني انا كل شي في حياتك يا حمد واختك ريم واجد متعلقة فيك واجد لازم تتقرب منها وتنبأها على اخطاءها تعلمها الصح من الخطأ لا تجلس تضربها ترى الضرب ما ينفع هي كبيرة عنبو في الجامعة تضربها يا حمد ما توقعتها منك
سالم : اونه الحين انا قمت اغلط عليها ما ادري من يسميها عجوز النار ههه
طالعت صقر اللي اكتفى بانه يطالعني بنظرات تفحصية يترقب كل حركاتي ، رديت التفت ليوسف
غالية : انا يعني انا . .
مهرة : لا تقول لي ان امها ما حد وتكسر الخاطر . . عالاقل امها عايشة وبترد لها . . لكن خل قلبك عند اللي جد ما عندهم ام فالدنيا . . " تبتسم وفيها غصة " قوم سيف خلني بادش داخل باخذ الاغراض وباروح . . الوقت بدأ يمشي . .
جزوي : هاه
سارة : يعني عايلته ناس معروفة والكل يعرفهم وكي وانا اباه
سلمى : والله . . انا يعجبني كي . .
سيف : دفنه في وجهي الهرم ههه فديته ^ ^
سالم وهو يفكر بالبنات اللي يكلمهم منو اللي عادية وطيبة وساذجة : ممم هي تذكرت عندي وحدة اسمها هند وتوها بعد متصلة فيه وتقول عشان اخذها تصدق والله .
وصلوا الزريبة ، طبعا الجدة شيخة ، خلت البشكارة تركب النخلة وتلقط ، وحاولت غالية تركب النخلة ما قدرت تخاف ، وجلست جدتها تلقط من النخل الصغار اللي توصل لهن ، وغالية سوت مثلها ، ملت غالية من التلقيط وسارت صوب جدتها وحطت الرطب داخل السلة وقالت : جدوه باروح القط بيذام من الشجرة اوكيه . .
حمود : اف سخيفة . .
وفجأة يسمعون صوت حد يفتح الباب ويوم صدوا صوبه كانت البشكارة ميودة روضة وفي ايدها الثانية القشار . . اول ما شافها حمد فتح ايده لها . . ربعت صوبه وجلست على ثبانه والبشكارة سارت داخل الفلة . .
منصور : اوه صدقج والله . . التهيت بعنودة ولا شفت ساعتي
غالية صاحت زيادة > < "
ميرة : حرام عليج والله اني احبه بس هو عديم الاحساس . . .
نورة وهي تضحك على اختها : هي صح صح تذاكرين
.
جدوه : ما يأمر عليج ظالم ، باكر من تجين عنا ابي شنطة ملابسج وياج باتي عنا كمان يوم ماتوله عليج
رديت وانا اضم الشال علي : من ساعة يمكن ، ، انا بانزل الحديقة اريد هوت شوكلت
غروب سكتت ما عرفت ترد عليه
غروب : ليش انت ما تدري ماماه وباباه البارحة اقنعوا جدوه واليوم يبون عندنا يسكنون وابوي قال لها باجر لها بيتها ويرد لها بمدخول حلو
ام هزاع وهي تصيح : ان شاء الله
مروى : ههه مديمة سلطون
حمدة : ما اباه > < . . .
حمدة : قرب خذ لك فنجان قهوة
حمود يطالعها من الجامة ويأشر لها باوكيه : واجد مستانس ومرتاح
حمود : ممم . .
حمود يبتسم : بيننا الو . .
وضحكت سارة وحضنت امها وقالت : ما حد مثلج يا احلى واروع ام بالعالم . .
حمود : حصوه صغيرة ؟ حصوه 18 ! ! وحدة عاقل سيف . . وعاقل عدل . .
كان يمشي يبي صوب غرفته وعند اللفة في اخر الممر كانت مروى جاية و شوي الا هي تدعمه وضربت راسها عصدره
سيف : شو
حمد : وكم عاطينكم اجازة ؟ ؟
: تسلم
نهاية البارت 2 . . .
يوسف : نحن نعرفه معرفة بعيدة ابوي الله يرحمه يعرف جد الولد . . امم اسمه عبد الله عمره 28 سنة محامي شراتي
مروان : والله خوفتني يا فهد يالله انزين بسرعة مر اوكيه .
ضحك خليفة : ههه تروعتي . .
حمد : شو الثنوية وياج ؟
جزوي : شاطر يا طالبي . .
سيف : لا تغلطين امي عحرمتي . .
ام خالد : البنت ما بتطير يا خالد شو فيك ؟
رفيعة : ( منصدمة وفي نفس الوقت كانت تبى تعرف اسمه ) اقول مهاري منو هذا اللي شال روضة ؟
منصور : نوف انتي ظالمتها ، ، ريم هب كي بس يمكن شايلة بخاطرها من كي تتصرف بهالطريقة واذا انها تغيرت شرا ما تقولون كان ما دورت على خالوه روضة الله يرحمها وذكرتني انا وفطوم وحتى بوي
رفيعة : عونها
ذكرى اولى
سارة بخوف : شو شو تقولين انتي
عبد الله : ههه انتي وهالبوز لج ^ ^
جزوي ما حست بروحها يوم قالت كي . .
نهيان : بس هاذي ما في غيرها
ناصر : ثواني وانا عندك
تقربت من خليفة وعطته ال psp قربت راسها تبى تطالع شو يسوي وتصقع في راسه ، صرخت : والله سوري . . وجلست من الغباء تمسح راسه ( ( نست عمرها الحبيبة ) ) . .
الريم : ابوي وين
حمود : ما ادري . . مدلعته
هزاع : الريم مردها لك يا سالم وانا قلت لك من قبل ^ ^
غروب : اهلين
ابتسمن له وسارن صوبه وحبنه على الطرفين وواحدة جلست يمين وواحدة يسار . .
ام خليفة : باسير المطبخ باشوف رولا شو سوت بالعشا . .
الهنوف : ما اروم ما لي بارض . .
ام خالد : عجل ليش جاي هالوقت تعرف ساعة كم
جزوي تصد تطالعه
ام سيف : السافلة بنت الشوارع اللي كنت وياها وجاي من عندها . . يا الوسخ يا الخايس . . ما عرفت اربيك والله ما عرفت اربيك . . اطلع من البيت . . ولو عرست بمهرة والله انا لا امك ولا تفكر تجيني . .
الريم وهي نازلة من الدرى : احم احم
غالية : تحبين سلطان . . ! *
هند راحت تتصل في سالم . وسالم يوم شاف رقم هند استغرب لأن هند قالت انها ما بتتصل فيه ورد عليها .
سيف : احم بس بس عن اشوف نفسي ههه
مهرة : اول ما اتصل بك حمود كان اطرش ماسج وطبعا كل شي باجره فاتصرفوا بسرعة . .
هزاع : قالت شو عليك منو اصلا اللي موافق انه يطلعكن مب انا . . .
ـ
عبد الله : ههه ان شاء الله ماما ههه
رمست ام حارب بتنقيز : ليش جالسات فوق ما نزلتن تطالعن شو نبى او يمكن نبى مساعدة مرة ما تنشدن . .
سارة وقلبها يدق : شو اسمه ؟
علياء : تخسين . . .
منى : لا والله وناسة بس انت يلو تجربين بتعرفين كيف .
مروى : اوكيه مام
الهنوف تدخل غرفة غالية وتنط فوق شبريتها بدفاشة : غاليوه نشي نشي . . . انا ملانة . .
بند حارب عن حمد . . وكمل حمد طريقه صوب العزبة
ميرة : احلفي
مهرة : وحياتج . .
ابو عبد الله : يا الهروم تعرفون ما نعرف له وتعايبون علينا
حمود : يالله خلاص باروح باروح . . . " يمشي شوي ويرد يصد " اقول لج
وخبره هزاع عن الشريط
خليفة : حلي لهن خلنا نحوطهن . .
غالية : اويه سواف
مانع : والله ياانة هوا البر ما فيه حيلة .
الكل بارك لهم ونشوا ذياب يطالع غروب لف صوب حمد وقال بس عليك يوم ضويتها بالمبارك الغالي
دخل عليها سالم ولقاها منسدحة و وجهها عالجانب الثاني انسدح عدالها ومسكها من زنودها
رفيعة : ومنو غير مجود
غالية ما قدرت ترمس وتمت ساكتة ودموعها 4×4
سيف : هدااا هدااا
حارب : خريط بطنها يعورها تبى حلول . .
ورد سيف البيت ساعة 1 ما كان جايه رقاد وتم لين اذان الفجر و راح يصلي في المسجد بعدها رد البيت وحط راسه ورقد
عواش : خخخ اسولف فديتج هع شو وين الغالية جنج الا في السيارة شو سايرة مكان . . .
في المستشفى
سيف يقرص خدها : عيارة . .
غالية : صدق انج عجوز . .
نزلت تحت لقتهم كلهم متجمعين تحت ، لأن قوم خالتها ما حد فالشباب خذوا راحتهم اللي منسدح واللي بوزار وفانلة واللي لابس بنطلون وقميص . . ( ( اشكالهم غلط ) )
سيف بكل عصبية : وينها الشيخة ما ترد . ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
: انزين يخبرونا من غير اجتماع لازم الاجتماعات يعني
غروب : دوم هالدكان
حبك قدر وانا على دين الاسلام . .
ام سارة : ان شاء الله يتفهمون
جزوي : شو فيك معصب . .
جد راشد : الحين باخليهم يسووا لك واحد فرش . .
وقاصدة مكان بعيد عنها حتى ما تتعور من حركتهم المستمرة ، كان يسدد لها رفسات خفيفة مع كل
مها غمزت للبنات ، شوي ويقومن ، وتطلعهن الجدة شيخة وتقول : وين سايرات . .
سيف : ههه اللي اعرفه ان التيس ينطح مب الحصان ههه
راشد : سيارتي فيها علة ما اظنني بتتحمل وعرة الجبال . .
مروان وهو مستغرب : من وين تعرفها .
حمد : بالوف على الدكان وبارد
انتبه سيف لها
هند : شو فيج بلاج ليش معصبة .
عبد اللطيف : لا ماما ما في شوف
نهيان / 22 سنة
، ،
ميرة : هيه والله . .
. . :
وحصة حتى ما فكرت ان منصور يكذب عليها . . واصلا التليفون ما صاح وهي على نياتها قامت من مكانها وسارت صوب التلفزيون ومنصور اول ما شافها تقوم انسدح مكانها . . ويوم انتبهت انه مقلب ردت معصبة وواصلة حدها . .
الريم : اسكت الله يخليك > < "
اطالعت غالية عمتها بنص عينها : سمحي لنا عموه ، بس جلسنا نسولف وخذنا الوقت لا درينا به ، وها نحنا هني كن تبين شي حاضرين . .
سيف : يم . .
مروى وهي مادة البوز : شو قصدك
شانك العالي رفع قدرك والقدر هذا له سبايب
سلمى بتطنيز : والله ، الله يعينها على ما بلاها . .
عبد الله : تخيلي حمد ماسك ايد غروب انقهرت حمد ما ادري شو فيه حسيته مب طبيعي كان منهار ما اعرف بلاه ويوم مسك ايدها حسيت بطعنة ليش يوم تقدمت رفضوا هم شايفين اني ما استاهل بنتهم شو هند : لا تقول كي انت تدري عمي وعياله تفكيرهم مب كي بس انت تدري ان حمد يموت فيها وهم خايفين من تهوره صدقني عبد الله انت ما عرفت حمد زين انت تدري لو حمد شافك انت وياها شو بيسوي اوه بيسوي علوم وعلوم واجد بعد وبيكرهك فوق كرهه لك حتى لو خذها حمد ما بينسى انك في يوم كنت تحبها وبيزيد كرها لك حمد عنده حب تملك خلاص حاط في باله ان هالانسانة ملكه روحه ما يبى حد يشاركه فيها
فهد : الصراحة انا ( بتردد ) انا اعرف انك خاطب وتحب خطيبتك وبنت خالتك سارة وانا ( وهو يبلع ريقه ) انا حبيت سارة قبل ما اعرف انها مخطوبة و .
وقامت وشغلت التلفزيون وانسدحت في مكانها المعتاد
هند بدلع : لا والله انا واثقة في جمالي زين .
، ،
تمنيتك تحس بشوقي وتقرا اللي وسط عيني
الجازية : باذن الله
ارجع دخيلك مغرمك جف ريقه . . مدرك عليه الموت ويعد الايام
سارة : ! !
ام حمد : الدريول والبشكارة . .
جزوي تبتسم : لأن قلبك طيب ولأن نيتك صافية تجاهها وان شاء الله تكون من نصيبك
مروى : ههه ما تبى اجيب لك
طنشته ومشيت عنه وهو واقف والشنطة بيده . . وشوي ووصلت رولا ـ اللي كانت تراقبنا ـ لعندي بعد ما شلت الشنطة عنه ، ، سخيف وكريه يحسبني ميتة عليه
هند : انزين ما تقدر تشتري لي شي بدوني يعني
كلهن : الحمد لله بخير شحالك انت ؟ ؟ ؟
مروى : انا ما احب سلطان
شمة : حصوه لبسيها . . ومهما سويتي بتلبسينها غصبا عنج دام ان هذا عندج ؟ ؟
هزاع باستهبال : احلفي . .
: الووا
غروب : خلينا من هالسالفه وبس الحين اسمعيني زين ناصر لا يدري باي شي
ابتسمت غالية : لا فديتك ادري بك انك تحبني ، بس لزم التغير شوي يوم اتبزا عليك ويوم على علاوي يعني بالدور هع . . .
خليفة : حلي لها ، صدق انها سوالف . . .
. . : لا هب بكيفج روحج هب لج لربج
جزوي : باي . .
الريم : بلاه حبيب قلبي
سارة : نورة وين السايق ؟
وشوي ان البشكارة تدخل عليهن
هز خالد راسه : ما ادري ليش انتي يوم تركبين السيارة تجيج حالة هستيرية ، شكلج مجنونة . .
غالية تطالعها : مراوي بلاج حبيبي
مانع : شحالكن بنات . .
راشد : باسير ويا الشباب السينما . .
احمد : بينحرونا
سارة : ويعني براية متزوج المهم انا وبس
منصور : شوفي . . انا الحين باطنش وباسوي عمري ما سمعت شيء من رمسج . . وباطلع بكرامتي لأن اللي تحت من جيت وهم يتمنون اجلس وياهم . .
علي : والله تشرفنا انسة ريم
مهرة : اللي يسمعج يقول ان امج بتخليج تضربينه
غالية : فاضي . . .
حصة : اقول ابو شهاب متى بيجي غيث
غالية : اها .
اول ما سمعت الريم ان اخوها تعبان شافته بنظرة حزن على اخوها وتمت صادة تشوفه
هنادي : سيف علينا نحن ما غلط بيغلط عليج انتي
. . وورقا القصيد لشوفة الغيم ناحت
شوي وجات امي طالعته و رمست و انا معصبة : دام ما تبوني اتعشى ليش زقرتوني
غروب : حمد ولد عمتي اخو الريم وراشد ولد خالتي اخو البتول تدرين ان في حياتي ما شفته الا ذاك اليوم في المول وخالد ربيع سيف اهله محتشرين يبون يجون بيتنا بس راشد وحمد ولد عمتي ولا واحد منهم يبى يتنازل عن الثاني حمد يقول لهم على موتي ياخذها غيري وراشد يقول ان خذها حمد والله ما اطيح لهم بيت ولا اجيهم وخالد في النص مب واخذ موقف محايد في سالفة وراشد امس كلم البتول في الخطبة وقال لها انهم يبون رسمي بس البتول قالت له يرمس سعود ويشوفون الوضع
تركي طالعه بطرف عينه وسكت
سارة راحت تمسح دموع الريم وتهديها : لا ان شاء الله ما رح يصير فيه شي ويالله قومي وديني عند فهد .
مهرة : برد . .
سيف : مثل ؟ ؟
صليت العصر فحجرتي . . كنت ناوية اتصل فشواخ ارمسها و اخليها ترقد الليلة هني بس تذكرت سالفة صقر يمكن الليلة بعد يسكر يمكن اقدر اعرف اشياء ثانية عنه و بعدين باكر الصبح باظهر هب حلوة اخليها تيجي و اوردها الصبح . . نزلت تحت كانت الصالة فاضية بس لفت انتباهي كيس كبير عالطاولة نفس كيس الشيشة مشيت و فتحته لقافة . . كان في كل اللي اشتهيه جبس و كاكاو و حلاوة حتى الايس كريم موجود و من كل نوع يا حبيبي يا يوسف ما هنت عليك ، خذت الايس كريم حطيته فالفريز لأنه كان ذايب شوي و رجعت الصالة حصلت جدوه تمشي شوي شوي ويا عصاها رحت ساعدتها وجلستها . .
شيخة : ودي اساعدج بس ما باليد حيلة
ما ادري ليش احمريت . . كنت متوقعة اني اتوتر اكثر من اني اخجل ما رديت عليها كملت شغلي وياها و سوينا العشا و اسمع صوت منيرة و هي ترمس منصور و تترجا . . بعد العشا جلسنا لين ساعة 12 خلاف سرت حدرت حجرتي و فتحت الليت و سكرت الباب بس سمعت صوت شي فالحجرة التفت حولين الحجرة لين ما حصلت هذاك الكائن اللي مسبب لي فوبيا . . فتحت عيني بوسعهن و صرخت صرخة مدوية و بسرعة رحت صوب الباب بس تفاجأت انه مقفول
وهند تشوفها باحتقار وميتة من الغيرة : اي جمال كله مكياج .
سالم : مرحب مرحب ملايين
حمد : الله يسلمكم
ميرة : بالحل الشيخ . .
ضحك سيف وقال : في ذمج
وقفت اتأمل المكان ما تعودت اجلس باليسار زقرت رولا وفهمت علي وشلت الصحون ورتبت لي المكان الفاضي عيمين جدوه وسرت انا وراها حسيت بهم يراقبوني بس طنشت . .
صدت اكثر . .
سارة : اف > < " اوكيه
محمد وتوه يبي يجلس : ها ان شاء الله .
اطالعهن هزاع بنظرة نارية تقول روحن ، وابتسم لهن علي ( ( علي انسان فري عادي عنده عكس هزاع ، ويحب اخواته بشكل فظيع ) ) . .
راشد : هذا اللي ناقص . . تتغزل في امي . . وحط التليفون على اذنه . .
ابو مروى : اتصل ابو سلطان يبي مروى لولده سلطان
راحت نورة ويا سارة عشان يجلسون وتعرف شو السالفة .
حارب : لازم تسأل يعني . . قم يالله
راشد : من استويت يا مانع ما خسرت . . معروفة النتيجة
رفعت الجامة بسرعة بس كانت ايده اسرع : يالله سكري عايدي لو فيج خير سكري . !
اماني : خير ! !
هنادي : سيف
قام من مكانه وقال : اسمحوا لي باسير
ميرة : ما شيء بس في خاطري اقتل حد . .
جزوي تحط ايدها عراسها : يا ربي شقي غبي هالرجال . .
راحت طلعت شورت جينز طلعت عيوني : شو ها ! ! اكيد ها يشترونه لرجاجيلهم شو ها المنكر يا ربي عن تطيح السما علينا
جزوي : رمسي سيف . . اتصل بي قبل شوي ويتحرطم يا اخي بسج زعل . .
حمود يصد لها ورا : لا تسبينها . .
سارت خذت لها شور ولبست جلابية خضرا مع شيلتها . ونزلت تحت وسارت سيدا صوب المطبخ ميتة جوع . . .
اطالعته غالية بصدمة وقالت : انا ما اكرهك . .
الجازية : الله يبارك فيج
سالم : ههه المهم براية الدوام لاحق عليه
بيت سالم
كلي عنا ،
مانع : من قال سالم
شيخة تنهدت بضيق : خبري يوسف
واتصلت ام راشد براشد اللي كان جاي في الطريق وقالت له يسير صوب عيال خالته في المجلس ويجلس وياهم
زفرت و رديت بعصبية : وبعدين يعني بترمسون ولا شوه ؟ !
سيف يحط ايده الهنتين عوجهها : بردانة ؟
مهرة بتموت من الفشلة ولا تعرف ترمس وتحاول تطلع خرطة باي طريقة : لأني خفت تشوف اغراضي . . بعد عروس لازم ما تشوف شي من الزهبة . .
حمود : انا . ! !
وافي لو مهما جرى لي
سالم اكتفى بابتسامة
حمد : اسفج شو ينفع بعد ما نزلتي روسنا في تراب والله انج كلبة كلبة ورفسها بقوة
وسار حمد مجلس الرجاجيل وفتح الباب اللي يودي على الممر ويوم مشى في الممر وساير صوب المطبخ وكان باب صالة الحريم مفتوح وكانت رفيعة جالسة على الغنفة اللي عدال الباب وحاطة الشيلة على كتفها ورابطة شعرها ومنزلة قصتها الطويلة على وجهها وكانت تقرا المجلة اللي اشترتها مهرة من محطة البترول . . وهني ما عرف حمد شو يسوي . . يكمل طريقه او انه يرد . . وهني كان حاس حمد بفضول لأنه يبغي يعرف منو هاذي . . رد حمد عند باب الممر وتحنحن بصوت عالي . . واول ما سمعته رفيعة لبست شيلتها بسرعة وربعت الحجرة بدون ما تعرف ان اللي تحنحن هو حمد . . كمل حمد طريقه ورد مرة ثانية وجلس عند الشباب . .
غالية : حبيبي مروى شو فيج
منيرة : ما ابي غيره
ابتسمت وقلت لها قبل لا تطلع : ام منصور تعبانة اباج تشوفينها لأن شكلها ما يبشر بخير التعب ظاهر عليها
ميرة : يعني الحين بيجون
رفيعة : علومكن ؟ ؟
مكالمة مؤلمة . . . . .
فهد : هي هي .
روضة : يالله نسير الدكان
سيف : هب وقت العاب انا غلطان اني جبتهم ويانا
اطالعت فوق لأن واحد عندهم ، ويضحك وياهم بعد . . . سارت صوبهم وهي شالة الزحلاقة وياها . . .
خالد : يالله بسرعة خلصيني شو تبين
امي : بنتي سيري ازقري منيرة
وقبل لا يركب مانع حط ايده على مخباته . .
عبد الله تنهد وشتت نظره في القسم وقال بهدوء : تشوفين ذيك تحفة اللي جايبنها من لندن
: خلصتي
: قوموا نشوا ما منكم فايدة بس جالسين تتمصخرون علي
مانع : شو رايك نسير الموقف ندور هناك لأني يوم نزلت لمحت رجال فيه شبه من روضة وتصدق ان فيه شوية شبه من خليفة ولد عم بنات خالتي عليا . .
ارتحت من اليد اللي انمدت لي سحبتني وحضنتني بقوة ، ، ما اعرف منو اللي حضني لأنه كان دافن وجهي بصدره الوسيع ، ، مش مهم منو المهم اني حصلت لي حضن يلمني حضن ارتحت له واجد ويد حنونة وقعدت تمسح عشعري كنت محتاجة لهالحضن من زمان كني اعرفه ومجربة دفاه ، ، دفنت روحي بهالحضن اكثر ، ، وقعدت اتمتم : يا امه وينج يا امه محتاجة لج يا امه بدونج انا تايهة يا امه وينج رحتي وخليتيني بهالدنيا بروحي ماحد يبيني حتى خالوه روضة راحت يا امه هي عندج الحينة خالوه تسمعيني خالوه ليش سرتي وخليتيني هالحين منو بيدافع عني خالوه اخاف منه والله انتي تقولين انه طيب بس هو يكرهني وقاسي معي خالوه كان يبى يذبحني يضيعني ، ، يا ابه وينك يا ابه ليش رحت وخليتني عندهم كل من يحبني راح وتركني يا ابه حتى خالي بيروح وبيهدني بروحي يا ابه خالي مريض يا ابه خالي يعاني اسمع انينه كل ما كلمته واصيح يقول لا تخافين وهو خايف اكثر مني ، ، اه يا ابه يا امه اباكم ارجعوا
حمد : على هالاخو اللي الله انعم عليج به
ابتسمت غالية وقالت : خخخ ما حد بيدري بي باشربه هع . .
ـ
غروب بفرحة : صدق
سعيد عمره 31 سنة مهندس ما شاء الله عليه رجال رزين وله هيبة بين الشباب ويفرض احترامه عند الكل ، طويل وحنطاوي يشبه عمه ابو حمدة وهادي ومتفاهم ~ ~
فهد بعد ما حفظ شكلها : اي ممم اسمحي لي كنت ابي ابي ابي اختي ريم بس ما عرفت انج موجودة ؟
هزاع : هذا رجلج مب انا
البارت الرابع عشر
غالية احمر وجهها قهر ، وشوي دموعها بيطيحن من القهر . . . . .
البارت السادس
الكرم والجود والمسك والحسن والعين والحاجب
رديت بضحكة مماثلة سكت شوي وبعدها قلت : محتاجة لك واجد
صقر : هددتني اني . . لازم اخطبها . . ما ابي هي خاينة ما احبها
ناصر يطالع ورا : خيبة شوفي الضرابة
رواية : والله احبك لو على رقبتي سيف . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
مروى : كب كب > < والله قفطه
رولا نسيت نسيت انها وياي عقيت روحي بحضنها فجأة وانا ارجف بقوة : ما اريد ادخل ما اريد وديني اي مكان ثاني بعيد عنهم بليز
عساعة 7 الصبح نشت الريم عصوت سالم
ويوم توه بيجلس صاح تليفونه وكان ربيعه سالم مسوي له تليفون . . . سار حمد عنهم شوي وجلس يرمس سالم واول ما خلص رد وفي طريقه صوب الشباب شاف روضة تربع صوبه . . شلها حمد وجلسها على مدعمية سيارته وقبض ايدها . .
ـ
سيف : انا معج الحين . . من شو خايفة ! ! !
عواش ابتسمت : يالله خلينا نسير الصالة ، عند خلوف . .
قالت بتساؤل : لماذا صلاتكم تختلف عن صلاتنا . ؟
وخبره سالم بسالفة سارة
مهرة ما كانت لافة الشيلة . . مطلعة شوي من قصتها ومخلية الشيلة مفتوحة . .
غالية : صبري باتصل اول . .
علياء : خلوف ممكن توديني بيت عمي عبد الله . . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
فتحت ميرة سدة المكتب وطلعت الرسالة وسارت صوب رفيعة وحطتها في ايدها . .
وشو اللي بيصير في خالد ؟ ؟
شيخة : لا طبعا لين ما تحايلت عليها بس والله كيوت شو رأيج ؟ !
ابو مروى : طلع الثاني ادرى عندك اثنين
ريم بدموع : انا ما ابى شي من ناصر خلاص كنت اباه يخرب حياتكم ويا بعض لكن الحين خلاص
جزوي تحط ايدها عقلبها " الحمد "
سارة : ايه حبيبي ابو غنيم وين
ولدغات الحنش تقتل وخص ان جات مدفونة
في لحظة طيش منها نقلت قرصتها من رجله لرجلها الابيض الصافي . .
نورة باستهزاء : بنشوف اخرة الحب . وانتي لين الحين تكلمينه
سارة : شو
مهرة تبتسم بعذاب : وقالت اني بنت شوارع وما فيني ادب ولا اخلاق . .
مانع : وشو استوى بالظبط
ابو سلطان : عشان كي ما بغيت تسافر عشان ولد عمك عشان سواتك
( ( شمة اصغر عن منصور بسنة يعني اول ثانوي . . حبوبة وراعية سوالف بعد . . وعنود اخر العنقود وعمرها خمس سنين . . واجد متعلقة بمنصور لأنه دوم يلعب وياها ) ) . .
وتوها بتتكلم جزوي رن فونها
محمد : الله حتى اسمها حلو ريم شيخة الحريم
حمدة : اوه والله قلبي يدق بقوة من الروعة
سارة : اف
مروان حس ان فهد في شي لأن متعود دايما فهد يضحك ويسولف : فهد شو فيك صوتك ما عاجبني اليوم ؟
سارة برقة : ما بيروحون لا تحاتي .
: تاخذين دواج بانتظام ! !
فهد : بحفظ الله .
مروى : وع قلوا الشباب اخذ سيفووه
سالم : ايه انت مب متفيق لك .
اتصلت مها ورمست ابوها : باسير مع البنات نتحوط . . . . . ويا هزاع اظن . . . . . هي . . . . اعتفس وياها : اوكيه . .
رفيعة : مع السلامة
ام سيف : سمعتني ولا لا ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! تباني ارضى عليك تاخذ بنت خالتك . . حشيم وتربيتي وما عليها خرابيط شرات الخايسة اللي ماخذها تهيت فالليالي لا حسيب ولا رقيب . .
قال : باسم الله عليك
جزوي : هني . . " وتبطل السدة وتطلع كرتون النسكافيه . . طلعت منه كيسين "
مروى : وصلنا ريموه
الجدة شيخة : شو بلاكن تتصاصرن ها . . .
سيف يطالع مهرة : انج معي الحين . .
البارت ال 13
حمد : ( وهو يضحك ) يا اللوتي
احبك ليه تجرحني ولا تفكر تداويني
فجأة وقفت دق قلبي بقوة اهتز كل جسمي طاح القميص من ايدي
جزوي قفطت وسكرت الباب . .
في المجلس عند سعود وابوه . . .
.
سالم : شو ها يتمسخرون شو 4 ساعات ولا طمنونا عليه
نورة : فديتك والله يا اخوي ربي لا يحرمني منك .
في اليوم الاخير غالية كانت نازلة تتغدى ، شوي وتصادف حارب قدامهما اطالعته بقهر وراحت ، هو دار قدامها وتم يطالعها بنظرات خبيثة وقال : شو بعدج اونج زعلانة . .
مهرة : كل هذا عشان بتجي بيتنا . لهالدرجة بيتنا كنز
حمود : تأمريني على شي
جزوي تبتسم : ريحتني . .
البتول : يعني ما اذوق حزنك يا الغالي
حمود : يالله انتي شدي حيلج . .
الصوت اللي رجع يتردد فبالي يرتفع شوي شوي . . مع كل صرخة اصرخها
هزت راسها بالنفي ، ، كنت بارمس بس ظهرت عقدها اللي كان عشكل اي دي كان منقوش على ظهرها اسمها ، ، ملاك ، ، تاريخ ميلادها 6 - 1 - 2008 ، ، فصيلة دمها o - ، ، رقم موبايل اتصلت من غير اي تردد بالرقم من غير لا اسألها حتى منو رقمه ها رن رن رن ورن بس ماحد رد علي ، ، كنت بارد اتصل بس وصلوا احمد وعلي
دخلت الاسلام بعد ما شافتني اصلي قدامها وشافت حرص خالي بانه ينبهني لكل صلاة . . . .
ام حمدان : اسكت اسكت غربلاتك من ولد فضحتنا الجيران بيسمعونك
وسارت روضة تزقرهم . .
امنيات . . . تمنيت ان خالي يكون وياي تمنيت اشرد وارجع لايامي فلندن مع زميلات الدراسة
اول ما شافنه حصة وشمة ضحكن . .
: عطني بابا حبيبي
حارب وهو يضحك : اخ تخليك كانت اشكالكم تضحك . . .
حذر سيف غرفته وسار الحمام وانتو بكرامة وخذ له شاور عسب بيطلع ويا الربع ، ،
مدخل : لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين
حمود : والله حتى انا . .
: هي هب عندها ورث شله هي عندك هالحينة
حمد : انتي غير عنهم كلهم وانتي اغلاهم كلهم احبج موت
ميرة ومهرة : حلفي
حارب : ليش غيران يا الطرنبة . .
الريم : اونه خطة . . حسستينا بنفجر العالم ههه
احمد : وذا انه بوي ما بيرضى لو شو لأن نحن روحنا بنسير
سالم : باي
ابتسمت غالية : هي . .
يرن فونها . .
قلت بقهر : عبروه ما تمم شي باخبرج انتي تعورج ايدج لو سويتي صحنين
غالية : خليفان عطني الرمونت احسن لك . .
ثانيا بنتي تروح ويا بنت محترمة وسارة ما تطلع الا بشيلتها وعباءتها .
ام سارة : سارة يا غناتي راحت عند ريم ربيعتها
. . . . . . . . . . { مضايقتني ،
كايد تنهد : قلتيها دنيا دنيا الله لا يشغلنا في دنياه الا بطاعته
رفيعة : صدقيني ما شيء يستاهل . .
بعدين ليش رمست منصور كي حليله جا يعتذر مني اكيد كان يمزح بس انا خذت الموضوع بحساسية ما ادري شفاني انا بانزل عالريوق وبارمسه عقب . . .
تمر الايام و تمر وسالم لا حول ولا قوة
مهرة : فكرة حلوة . . عالاقل تنفتح نفسيتهم للدراسة . .
نزل سلطان ويا ابوه وجلسوا يطالعون الtv وكل واحد ساكت
انتهى البارت العاشر وابي توقعاتكم ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
مهرة عاقدة حياتها : عجوز تتنطحج ان شاء الله . . مش تقولين عجوز قدام سيفو باصفعج . ! ! ! !
مروى : ههه ادرى ادرى
حمد : يالله عجل اترخص عنكم الحين
مهرة : هيه والله . . جيبيها من الاخر
سالم : والله تعبت
تنهدت بارتياح وهي تمشي واصلة عند الدرج وقالت : ان شاء الله ما احصل حد من ها السبلان برع . .
سيف : ههه
ماجد : كيفي . . ما احبها
وتقوم عنه . .
سيف : الحقيها
ـ
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
الجازية : لا غناتي ما ترومي لها . . رويض روحها عبالة
سارة : وانا ما عندي غير رويض عند جدتها والثاني بالدرب
سيف : ههه مرة ما تقهرين السوالف اوكيه
اوصف لكم غالية
و وقف سيف وردت مروى مكانها
مدخل : يا رب لك الحمد حمدا كثيرا طيبا مباركا فيه . . .
مهرة تطالعه وتمد له سويقه : روح بسيارتك وباروح بسيارتي . . بالحقك انا . .
بيت ابو عبد الله
ابو مروى : والله ان ما سنعثه هالولد ما اكون انا خالد
غالية : جدوه كله ولا عصاتج توبة خلاص . .
وجلسن البنات مستانسات . . خلاص ضمنن السيرة . .
اطالعتها مها بقلق : اخاف ابوي ما يطيع ؟ ؟ ؟
تركي : قول لي سالفة
وفي دبي وبالتحديد في صالة قوم رفيعة . . ام رفيعة ورفيعة والجازية وخليفة جالسين يسولفون . .
.
الريم شوي تبي تصيح : سارة الله يخليج قولي وين خالد .
. . : هيه ممكن بس من اتصل ترديني و لا تقولين انه الفون ما كان عندج
بيدينه همست بصوت مرتعش : ما ماتت صح ( هزيت راسي وانا اقول ) هي داخل صح ما ماتت
غالية : وانا اقول بلاها البنت صايرة حمرا ههه
محمد يبتسم ويشوف الريم .
هند : كيف ارمس واحد لا لا لا ما يسوى
حمدة : لو صار له شي والله انتحر
ضحكوا البنات على شكل منى المحمر ، وسارن يصلن في حجرهن ، ( ( الفلة عبارة عن طابقين ، الطابق العلوي كان عبارة عن ثلاث اقسام قسم اللي في جهة الغرب كان يتكون من ثلاث غرف وحمام واحد وصالة كانن مها وغالية وعلياء في غرفة ، ومنى وسلوى وسلمى في غرفة وفي الغرفة الكبيرة منال والهنوف والبنات الصغار ، وفي قسم ثاني كبير في جهة الغرب هو حق الشباب وبابه برع وله درج يطلعك برع واللي في النص كان حق الحريم وعيالهن ، وتحت حق الشواب وحريمهم ههه بس رجاجيل صبيحة ( ( ام حارب ) ) والموز ( ( ام سيف ) ) ما بيباتون عندهم ) ) ) . .
قلت لها وانا اضحك : بالنسبة لكن بس انا ما ادري شعنه ما ادانيهم حتى بلندن كنت ما اداني اسير اماكن عامة من كثرهم فيها
سيف : يعذبني
سيف : لا ما قال . .
سيف : لا والله اترجاج بس تعالي اخر شي
ماجد سعيد : لا ، انا الحين دوري . .
سالم : مأذيتني والله 24 ساعة تتصل شو هاللصقة ما تحس ما فيها دم
جزوي بخوف : من انزين
مروى : امره بالخيزرانة املخهن
ام سيف : خير ان شاء الله شو مستوي . . ؟ ؟ ؟
الريم : ومب هامج باللي بيصير لولده وحرمته
سارت رفيعة صوب الحجرة وفتحت شنطة ميرة وطلعت حبة بندول وسارت المطبخ وصبت كوب ماي ودخلت المجلس شوي شوي وبدون ما حد يحس فيها حطت الكوب والحبة عدال غترة حمد . . وردت رفيعة الحجرة ورقدت طبعا عقب ما فكرت في حمد . . وبالباكر الصبح كلهم نشوا على الساعة سبع الصبح وطبعا كانوا مصلين الصبح قبل . . وجلسوا الرجاجيل برع والحريم جلسن داخل يعابلن الريوق وعلى الساعة ثمان حطوا لهم الريوق . . وعقب الريوق شال حمد روضة وجلس يلعبها وشوي شوي ركبها السيارة . . طلع حمد ورقة وكتب فيها شيء . .
ام حمد : حمد يا ولدي بس خلاص
سيف يمسك ايدها : والله ما تروحين مكان . . يالله عاد حبيبي . .
سالم : ههه نسيت ان حرمتي دجاجة خخخ
غروب وهي تأكل عمير : الله يحفظك ، ـ
حمد : ( ( ما الوم عيني تسهر عليك . . واحلمك في غمضة عيوني . . طبعك حلو ميت انا فيك . . واللي شراتك من يكون . . ما احلاك لكن من يساويك . . انت الذي ساكن عيوني . . اغليك يا المحبوب اغليك . . غصب علي ناس اعذروني . . لو ذقت منك هجر باعطيك . . حب وغلى واحلى شجوني . . لا تظن يا المحبوب ناسيك . . لا تظن حبك لي يهون ) ) . . وفي نفس الوقت كانن البنات يسولفن وفجأة سكتن يوم سمعن صوت حمد . .
هند : هو دوم يقول لي انه يحبني
كنت بامشي بس وصلني صوت عمي ناصر
مروى : تسلم عليج ماماي
ام سالم : تمت تصيح : يا ولدي ابي اشوف عيالك قبل ما اموت لا تحرمني من هالفرحة الله يخليك واذا عن البنت ترى انا بادور لك احسن البنات
جزوي : بس ناصر يحبج والله يحبج حرام تتعذبون وانتو تحبون بعض
مهرة : شو مش عليك ان شاء الله . . وخر وخر عني . .
ابو هزاع : ههه والله كأنك تبى تردها بتلقاها فوق في غرفتها شلها وياك
جلست غالية على الارض وهي حاطة يدها على قلبها وترتجف حاولت تتنفس بانتظام ، وشوي شوي رد تنفسها ينتظم تنهدت وقالت : خايس حمار روعت قلبي . .
سارة والريم : وعليكم السلام
حمود مبتسم ويصد لها : شعندج ساكتة ؟
احمد : : من الصبح ازقرج وين سرتي . ؟
ونش عنهم سيف
نورة وهي راكبة السيارة : بحفظ الرحمن ومع السلامة .
: تولي شلنا خص فيها انا اريد العب
مهرة : خبرني . . لا تخليني انصدم في يوم . .
حمد : الله يرحمه ويغمد روحه الجنة
جرحتني وأقفية مع من هويته * * * وخليت قلبي بين الاضلاع منصاب
خالد بخبث : ليش تبى تناسبه
سارة : ههه اسمي سارونا
حصة : ميروه
ضحك حارب : اونج عاد تحاتينه . .
حارب : والله لو نزقر غاليوه تسوي لنا شي احسن . .
نورة : هي ادرى شوفي باكر عبد الله بيجي وباشوفه وبيشوفني طبعا مع وجود ابوي واخوي وبعد باكر خطوبتي
مر اتصل بس واتصل بك ولا كفاك
جزوي تصد ورا تطالعه : خف صوتك يا حمار الحين بتسمع مهور بتعصب بتقول انتو ما تدرسون . .
وهني الكل تم يضحك
بس الموقف كان يفشل خاصة قدام هزاع وحارب . . .
خزت عنها وانا اطالع ملامحها واقول فخاطري منو تكونين انتي عسب تجين تلميني وتقولين لي كل هالرمسة هب عكيفج هاي امي انتي ما تفهمين هاي الغالية . . . انتي منو منو . . ؟ ؟ ! !
رفيعة : صدقيني ما اعرف . . ( ونزلت دمعة من عينها وكانت منزلة راسها )
تراه : بس فهد مسافر حق الدراسة
مهرة : كل سنة . . كل سنة سبحان الله نفس الرمسة . . غيروا شوية يمكن اذا نوعتوا تنجحون . .
يوسف فز : باسم الله
فهد وهو زعلان : لا ما ابي
الريم : شوفي يا سارة اخوي انسان عادي مب مجنون ولا شي بس هو يوم فقدت امي صار له مرض نفسي لأنه كان
ميرة : جوا . . بتلقينهم جالسين في المجلس
. .
وتم يدق الباب على غرفة امه
مهرة : روح عن تجي اختك . .
وشو بيسوي عشان سارة تكون له
البارت ال 11
لطيفة : شو هالحلاة كله يا سارة ما شاء الله عليج عيني عليج باردة .
وقال خليفة : وسلمى عليها بعد . . .
خالد : انتي تذكرين شي اصلا . .
ميرة : عندي لج خبر مب حلو
همست : ان شاء الله
غالية : الله يحفظك . .
مانع : امم طال ليلي من تعليلي من تجافي خلي الغالي
مروى : ههه بلاها عيني فديتني ههه
ـ
مرفوق لا اعاتب ولا الوم
يوسف طالعني بنص عين : ان شاء الله
مهرة تعدل قصتها : شو ليش بعد . . عقب يتم يدقق يقول هيه والله هاي كبرت وصارت عجوز . .
جزوي بعدها تحت تأثير صدمة غروب ماسكة ايد جزوي : جزوي وين سرتي
غالية : تعرفين انه شافني ببجامة قدام عمي وابوي وامي بعد . .
دخلنا بوابة المطار ببرود ظاهري ومشاعر مختلفة من الداخل قد تكون ملتهبة ونحن نتجاهل نظرات بعض ، ،
سيف يطالعه . .
ضحكت حصة عليها
منصور : ظلم يا ظالم ترى جاهل ، بابا بسك رقاد فديتك
ضحك سيف وقال : هذا مهما ياكل ما يمتن ، تقول عود كهرباء . .
مهرة : عند عويش . .
حمود : يوم بتعرسين لازم تدلعين رجلج شرات ما تسوي مهور . .
ظهرت من حجرتي حسيت ريقي صدق نشف رحت شربت ماي . . استغربت من نفسي كيف جلست ويا واحد سكران كيف جات لي الجرأة اني اجلس وياه ليش ما قدرت اشرد ! ! ما ادري احس انه غلط اسمع لاسراره غلط دام هو ما يبي يقول المفروض ما استغل وضعه و اسمع بس هو رمس هو اللي بدأ يرمس و حسباله اني حمد ! ! اي حمد ليكون ولد خالتي ! ! معقولة يعرف بكل شي ليش ساكت ! ! همم يمكن يوسف بعد يعرف . . قمت سمعت صوت الاذان رحت صوب حجرة صقر وقفت كيف باوعيه لصلاة الفجر اساسا هو هب صاحي و الحينة رقد يعني لو قام ما بيكون فوعيه . . رجعت لحجرتي اتوضيت و صليت . . قلت بانزل تحت باشوف جدوه قامت ولا لا ، نزلت و دقيت الباب بهدوء وجاني صوتها
غالية : ترد السلام عليكم . . .
صقر : وعليكم السلام
: الرمسة ضايعة وياج
الجدة شيخة : هي فديتها سلمي عليها . . .
نورة : شو ما فيج شي وانتي ما تتكلمين وكله سرحانة وهادية
خليفة : هي . .
هزاع زخ يدها وردها على ورا . . : هاتي . .
حارب : بعد ربج . .
وسلم سلطان عمه وباسه عراسه و سيف و حمدان منصدمين
منيرة : انا باسوي لك اخاف تسممك
حمود يودر الفون بعيد عشان ما تسمعه حصوه : عيون حمود . . فديت راسج حمود . .
سارة وهي مستغربة : بلاها هند ليش متضايقة ؟
غالية : زين . .
ام عبد الله : اشقايل ما فيك شي ورجلك مربوطة
صقر : يقولون الشاحنة السبب . . بس لا انا هيه انا . . ههه يحبني ربيعي . . مات طار فالهواء
تركي : لبيك هاي في منى ان شاء الله
جزوي ماتت هني . . ما عرفت تتصرف ابدا ! تلعثمت . .
صد خالد وشاف عبد الله : هلا والله بعبد الله وين يا رجال ما تنشاف .
حارب : وحتى عربك يا مانع . .
سالم : اف منج يا اخي فكيني من ماذاتج
. . لذيت من ما في الضمير ودعيتك
قلت / ابد ما في شي . .
طلع وهدنا ، ، جلست اتأمل القاعدين اللي ما نطقوا بحرف واكتفوا بانهم يطالعوني باستغراب ، ، طلعت وهديتهم وانا اتأفف الشرهة هب عليه علي انا اللي مسوية له سالفة واوني سايرة استأذن منه ولا هو منو يكون عسب استأذن منه ، ، بس انا كي تربيت ما اسوي شي ولا اسير مكان غير من بعد ما استأذن من اكبر شخص بالبيت وعمي ناصر هو الاكبر ، ، والله انه ما يستاهل ان حد يرمسه لو سايرة ماخذة اذن جدوه بعد احسن باشلهم ولا علي منه هم كبار الحينة هب صغار يتحكم بهم كذا ، ، جلست اطالع الساعة الحينة الساعة 6 احس ما بيكفينا الوقت زين منه وافق من غير نقاش غصبا عنه اصلا وان ما رضي كان سرت غصب عنه منو هو اصلا عسب ما يرضى ، ، وصلت عند احمد وعلي اللي كانوا يلعبون او يمثلون انهم يلعبون
عبد الله : انا انرديت مرتين وتبيني ارد لهم مرة ثانية لا خلاص طابت النفس
وسلامتكم
حصة : الو
سارت سلمى المطبخ . . .
خليفة : بس جايبة كوبين جيبي زيادة بعد حقج وحق خالد . .
ابتسمت و مشيت وياهن فوق و جلسنا
حمدة : ان شاء الله
سيف : اسكتي انتي . .
تركي : هيه
دقايق الا وهم واصلين بيت ابو عبد الله
ردت وهي تقول : هلا والله
سيف : اسمعي الرمسة . . " ببرود " خلي اليوم يعدي على خير . .
تنهد وهو يقول في خاطره خنتج وادري ان الخيانة صعبة وادري انج مجروحة مني بس كيف باوصل لج كيف كيف ما شي غير حل واحد ايب رقم فونج . . . بس كيف ومن وين . . .
سالم : يالله باكلمك عقب . . . . . فذاعه الله
الريم : > < ودي اسولف وياج بس ربيع سالم بيجي ولازم اوقف عراس الخدامات ولا ما بيسوون شي
شوي لأنه خليفة جالس في الكرسي اللي عدال حارب ويقول : اشحالكن ؟ ؟
روضة : الله يبارك فيج عقبالج تتزوجين و تجبين عيال كي كيوت شراة سلوم
حصوه تتقدم وتدق هرن . .
ناصر : نصور في عينج المهم اسمعي الكلام اللي باقوله جزوي انا خالج وانا اتعذب من اربع سنين انا غبي وحقير ونذل وكل الصفات اللي هب زينة فيني لأني فرطت في غروب
احمر وجه غالية وسكتت ، ضحك هزاع : استحت استحت اونج حركات . .
ضحكت غالية ، اطالعها حارب بقهر ، وفجأة ابتسم وقال : جدوه حتى غالية بطنها يعورها . .
ومروى وامها فوق في الصالة وخايفات من المزاعق اللي صاير تحت
جزوي : يا خوفي بس من اللي بيصير
خالد : كلاسنا الحق ما تلحق
بس هالاحساس غير مختلف كان ودي يكون خالي وياي صدق كنت اباه عندي بهاللحظة ، ،
غالية بعصبية : حارب دخيل والديك ، لا تسأل . .
خالد : يا الاهبل ما قلت انك تبي تشوف ريم خلاص باوديك عندها ونتعشى ويا بعض .
اول ما صدت ام روضة صوبهم نزلت على مستوى روضة وفتحت ايدها من بعيد . . اول ما شافت روضة امها طار الرقاد عنها وربعت صوبها ولوت عليها . .
غالية تمش عيونها شوي شوي من الدموع عن يخترب الكحال وتطالعه بقهر : ان شاء الله عمي . . .
.
مهرة : ذبحتنا جاهل وجاهل . . ما ادري ليش تشوفها جاهل . . تراك الا اكبر عنها ب 4 سنوات
حمود : شفيج تطالعيني كي . . حللتيني . .
استحت الريم
جزوي : لحظة حمود
( والدي )
صقر : هيه خذتها بعد ما حسبتها صح
راشد : ( يرمس منصور وهو يطالع الافلام ) ادور حبارى . . يعني ما تشوف افلام
الجزء السابع . .
احمد : ما في . ؟
، ، واخرى ~ ~ بعد بضع سنوات
سيف رد له الابتسامة : ومن قال عسى . . .
حمود : اكيد ويا الكل . . هذا انا وها طبعي . ! ! ! ! ! ! ! ! ! دشي داخل يلا
خالد مقهور منه وده ينش ويصفعه سيف ادارك الامر وقال : شو تعرف عنه انت
حمدان : شو اسمج . . ! *
رصت طرف منه برجلها والطرف الثاني بيدها اليسار وباليد الثانية بدت تجسمه من النص
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ريم وهي تضحك : اه يا اخوي اليوم يوم مميز عندي لأن الغالية سارة واخيرا بتاخذ اللي حلمت فيه سارة يا اخوي بتنخطب من ولد خالتها .
سيف ياخذ تليفونه ويكتب ماسج لحمود سريع ويودر الفون . .
هزت غالية راسها بابتسامة خبيثة ، كان هزاع طايح تحت ولبس فانلة ووزار . .
رد علي : بالصالة عند البنيات
ميرة : مجود ولا غيره باراويه
.
سالم : وينه . . ! *
سارة : هي هي اليوم يبون يخطبوني ريمان الله يخليج تعالي اليوم بيتنا انا محتاجة لج تعالي اوكيه
وعقب صلاة العصر ردوا كلهم دبي . . واول ما وصلوا ردوا اهل العين دارهم وردت رفيعة ويا روضة بيتهم . . وفي دار الزين بالتحديد في حجرة حمد وعلى الساعة سبع المغرب . .
هند : بس ابي اعرف
ضحكت وشليته عنها ونظفت خشمي ويدي وانا اقول : ما ادري بلاه خشمي اليوم
سيف : الله يحفظكم
ومرة ثانية وثالثة ورابعة والمرة الخامسة فلحت ، والسادسة خربتها . .
فهمت عليه و همست : ما سوى بي شي لا تحاتي
سيف : / ان شاء الله وانت بعد
ام مروى : اقول مروى
رحت صوب حجرتها و دقيت الباب و حدرت : يا العروس ناظرينج تحت
ناصر : وهو شو يخصه عقولة المثل يا داخل بين البصلة وقشرتها ما ينوبك الا ريحتها
راحت ريم غرفة اخوها فهد لأن البارحة ما جلست وياه ودخلت عليه وشافته يطلع ملابسه من شنطته .
صديت صوب الصوت وكانت خلود
نورة : ايوا عليك نور .
سيف : شو
ما خليت درج ما بطلته ولا حصلت شي اخر شي قررت اسير اسبح يمكن يخف الصداع . .
الريم : ؟ ؟ ؟
هند : لا لا لا ما ابي غيره يا منى انا عرفت اني مغرمة في سالم يوم ابتعد عني والله ما اقدر بدونه صدق حبيته
مروى : عجل
وسار مانع يجيب تليفونه . .
. . . . . . . . . . : هلا وغلا بالغالية ، اخبارج ؟ الحمد لله فديتج ، الا مشتاق لج صدق من الخاطر . . .
ابتسمت غالية : انزين عطني بوسة . .
سيف : المهم من نرجع من السفر اباج تمسكين الريم وانا عسالم حرام يهدمون حياتهم وحياة سلطان بسبب وحدة شرات سارة
غالية بوزت : افا بنت سعيد . .
منصور : اوه اوه ريم كان من زمان جيتي عسب اشوفها تدافع عني
وقامت وراحت غرفتها . .
سكت دقايق وهو يكح كحات متقطعة وبعدها خذ نفسه بصعوبة : باكر باسوي شوية فحوصات وبيحددون موعد العملية
ضحك خليفة : اصدقك يفضحن الواحد . .
سالم : بلاج يالله بسرعة .
لطيفة : حسبي الله على ابليسج معلمة خدامتكم بعد الكتابة
عويش : وين كبرتي بعدج شباب . .
لو للقلوب اسواق بايع وسوام . .
طنش ناصر تركي وكلامه وطلع من بوابة الجامعة وركب سيارته ولقى تركي جاي يربع صوبه تركي بطل الباب وقال بعصبية : والله انك كلب وراك شي ولا تبى تقول عنلاتك يا دب فأرني فره ولا تبى تروح بعد عني
سعيد : تفضلن انا اسمعكن
رفعت واحد من حجاتي وظهرت برا المطبخ ما حسيت الا باللي ماسك ايدي وقال : انزين فهمي الموضوع بعدين حكمي
شوي وتسمع سيارة جاية وراها ، عمها خالد ، ابتسمت له وتعلقت في دريشته وقالت : خالد تخليك ابى اسوق . .
فهد وبعصبية : لا لا لا مستحيل تروح منى انا يا مروان اذا بغيت شي احصل عليه سمعت سارة ما بتكون الا لي وبتشوف .
نزلت غالية تحت ، ما لقت حد ، ظهرت برع ، الدنيا مغيمة وخرسانة مطر وكان نفاف يطيح . .
مهرة : ابوي طالع وبيرد عالفجر . . يعني اليوم حصوه تحلم تشوفك . .
حارب : امم وانا ما حد علمني اسوي شي . . هاهاها . .
الحمد لله انه حجرة جدوه تبعد عالصالة بحيث ما تسمع الاصوات اللي فالصالة ولا كان انفضح . . بس هو يرمس عن منو ؟ ! منو اللي مات بسببه ! ! سرع وحذره ! ! شالسالفة
وصلت سارة عند الريم وشافت الريم في الصالة وهي قاعدة تصيح
رفيعة : ما شيء . . وتذكرت موقفها وياه كان تبتسم
سيف من عقب ما خلص الفيديو مد لها الفون : روعة الصراحة . . فنان اللي مسويه . .
سيف : قوم امي اظن
ضحكت الهنوف : عاش من شافك عنبو وين من زمان ما شفناك . .
هو مرات ما يروح المسجد لصلاة الفجر بس اظن بيسير اليوم لأنه اجازة ! ! بديت اصيح و انا اطالع حولي . . الخدم و السايق فالملحق ورا البيت يمكن يظهر السايق و يسوي بي شي لما يشوفني بروحي صحت زيادة . . رفعت رجلي لصدري و تكورت ععمري بديت ادعي ربي و اعد الدقايق متى بيأذن متى يا ربي متى . .
طلعت جبس و كاكاو : خذي
جزوي : اف . .
وانا قاعدة ادور الفون
نش عنهم سيف واطلع خارج
التفت لها : هلا ! !
على هالوضع لمحوا محمد وساروا صوبه . .
ضحكوا عليهم هزاع وخليفة والبنات ، زاعقت غالية : والله ما حد حاسس فينا . .
جزوي : يالله يالله ورانا دراسة . .
موثقة له باحترامي
حمود يبى يقول ويصارخ ويقول لها " عطيني باكلمها " لكن ما طلعت منه وقال : متأكد بعد شو
الريم : ههه . اقول اخوي ما تبي تفطر .
ورد عدل جلسته وحرك السيارة والبهووو
ميرة : لا تعرفين
شوي وتسمع رمسة من وراها ، شوي نزلت من العرقوب علشان ما حد يشوفها وسمعت . .
الهنوف : تخليج طالعي الهالات وصلن نص وجهج . .
سالم : سيف صورت
.
حمود يطالع حصوه ويحس بقهر . . " واجد مستأنسة فالجلسة معه ؟ شاقة الحلق وتضحكين وشادة حيلج . . "
حمد : علمي علمك . .
حصوه : عادي باصبر عليك لين تحبني . .
: ههه انزين شوف عقب باكر اول ما تقوم من النوم باكون عندك
سيف : ههه
حمدان : : (
سيف يأشر عكتفها : صرصور . .
ابو مروى : هيه ان شاء الله
ميرة : ( مرتبكة ) مرحبا ملايين
وقفت شوي وانا اطالعها اترجاها تخوز عن الدرج عسب اسير حسيت بنظراتها وكأنها خايفة علي
سعود : لا لا نبى بيتزا
خليفة : انت مب بطن عليكم . .
هزاع : عجل بتمين متفزرة كي . . . يالله سيري طالعي غالية شو تسوي . . .
ابو مهرة : قولي لها ابوج يدعي لج . . وسلمي عليها . . وعن الهياتة الزايدة . .
مروى : شو بعد شو عصير وكافي و بسكوت
سلطان : احم احم رشود بيروح وياكم
هند : فكرة حلوة بس باستأذن من امي واخوي اوكيه .
مروان : زين زين هدي اعصابك فضحتنا الله يهديك ترانا في المطعم .
ضحكت عواش وقالت : صدق انكم تناسبون بعض . .
جدوه : انتي من وين جاية ؟ !
يا نجم يتلألأ خل شكوتك لله
تتوقعون منو اللي دخل عليهم ؟ ؟ ؟ ؟
نوف وهي تنزل ريم الصغيورة وتتربع عالارض قبالنا : شوي ادرس وشوي اتسلى
. . : : وفي المطبخ : : . .
ضحك و بدأ يحوس فاغراض . . و انسمع صراخ علا مرة ثانية بس صوتها كان قريب رحت بسرعة حضنت محمد ما ابيها تاخذه بها الطريقة حرام يعيش اللي عشته حرام هو ما له ذنب . . انا ما لي ذنب ما لي ذنب ابوي يشيلني منهم ليش يشيلني منهم ليش ما خلاني عندهم ليش هو اناني بديت اصيح و انا ارص عمحمد و انا اتذكر عمري بين احضان هذاك الشخص . . هو خلاني بس انا ما باخلي محمد ما باخلي علا تاخذه و تعيش ويا انسان ما ينعرف نواياه لا مستحيل . .
ام خالد : : ها قول ام حبيبتي عمري ام القمر ام قلبي سارة
رد عليها وهو يوقف : ما بنسير وان سرتي باخبر عليج ابوي ترى بيضربج
منى : حبيبتي الحب ما له يوم ولا وقت .
غالية : ان شاء الله جدوه . .
.
منصور : يا اخي قلبت المكان عليها وما حصلتها . .
الفصل الاول . . .
غروب : من ساعة وتوك دق
حمد : سيري عند ماما رفيعة وقولي لها روضة بتسير ويا حمد . .
انتبهت غالية حق حمدان وقامت : سمح لي ما شفتك اشحالك ؟ ؟
غالية : ما ابى . . .
هند بسخرية : ما اتمناها الصراحة تاخذ اخوي .
وردوا كلهم البيت .
تبون الصراحة ما كنت مهتمة له بالعكس احسن يستاهل ويا راسه اكرهه اكرهه > <
مروى : مم اسفة
سارت غالية بكل برودة المطبخ تسوي لها كابتشينو . . .
انفاسهم تتدفق بالعبرات
غالية بقهر : لا والله . . وتقلده باستهبال : عجل السالفة فيها ان يعني . . تنفست واطالعته : لا تجلس تفسر عكيفك اوكيه . . .
وستوب
غالية بعناد : كيفي . .
حست الصالة هدوء ، مب الا هدوء تحس الجو متوتر ما تدري ليش . . . صدت صوبهم بققت عيونها على الحضور ، قامت وحطت المخدة فوق راسها وصرخت : غمض غمض عيونك خلني ابى اروح حجرتي اخ وجهي امي . . . .
حصة : خيرها فغيرها
سالم : كب لا تنطقين اسمي علسانج يا اللوث
مهرة : لا . . بس لا تروح وانت مبوز . .
حمد : ما اظنني نكمل يمكن نبات في بيت خالتي عليا . .
هند : اكيد تمام
تركي : تدري اني مقهور ما احب اركب عند دريولي احس اني جاهل
سيف : هيه يا هلا ومرحبا
وراحوا طبعا يتشرون وبعد ما خلصوا راحوا تعشون في المركز نفسه .
حصة : عندي اخو واللي هو منصور وخوات واللي هن شمة وعنود . .
سيف : الو
اهتز جسمي كله : قصيته يعني حرام
: ان شاء الله
غروب : حمد انا 3 مرة ارفض عبد الله حرام عليك
خالد : الا صدق سيف بتخبرك
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يقول خاطري اجرها من كشتها
مروى : عباتي وشيلتي كلها شوكلت وتراب > <
الريم : والله ما اعرف شو اقولج اخوي هالايام عصبي واخاف اكلمه عن هالشي .
نورة راحت عند سارة وتحاول تهديها : بس يا سارة لا تعذبين عمرج .
انقلبت صيحاتها لضحكات طويلة مكتومة لكن من غير شعور منها بدت تعلا وتعلا ، ، حتى امتدت
نهيان : انتي الخسرانة
يحط ايده عايدها يبي ينزلها من عينه بس مهرة ايدها اقوى . .
راشد : ( حط ايده على التليفون عسب امه ما تسمعه وهو يرمس حمد ومانع ) شو بيفكني من العجوز
وتموا الاثنين يطالعوا بعض لمدة دقايق وهم ساكتين وسلطان يصيح وكان بيموت من الصياح ونزلته الريم وسارت الغرفة تلم ثيابها وسالم واقف محله وسلطان جالس تحت يصيح
حمود : حد في بالج ؟
وعدت من واحد لين الثلاثة وانطلقوا وصلت عند باب القسم وسايرت ظهر كايد من حجرته يضحك عليها وهو يقول : لا اله الا الله احيدج عاقل لا يكون خبل بج سعود
سارة بصراخ : انت شو ما تفهم اقولك مخطوبة وانا مب لك اوكيه انا لانسان غيرك وقلبي لخالد وبس . ويالله باي .
ونورة طول الوقت منزلة راسها وتبي تشوف عبد الله بس ما تقدر لأنها مستحية وبعد ما سلمت نورة على ام عبد الله وحبت راسها وتمت تشوف الام وهي مبتسمة ومستحية .
الريم : خير امري
مهرة : انزين انزين
مهرة صرخت من قمة راسها من الخوف وشلت نعالها وتمت تضرب كتفها بقوة وتحاول توخر الصرصور . . سيف تم يشوفها وناقع من الضحك ما يدري شالسالفة بس يعرف ان فيه حشرة اكيد ولا مهرة ما بتشل النعال وبتضرب كتفها بعنف . .
مروى : ههه
الجازية : الثاني
غالية : ها جدوه من ضجج انتي . .
مهرة : يالله عجل قبل لا يجون من المسجد
مانع : قولي لا خليت منج ان شاء الله
قلت بطنازة : هاي اللي تموت عليهم هالحينة منو يبى الفكه . ؟
ام مروى : تراني انا طلعت من الحفلة ورديت البيت ويا الدريول
عبد الله : اسمعي هند انا اول مرة احس اني ذليل انا عمري ما انرديت لكن اول مرة خطبتها صح كانت تبى تكمل الثانوية ويوم خطبتها ثاني مرة نطر حمد واحتشر وسوى سالفة انزين ليش هذا كله علشان شو بس لأنه يكرهني وحاقد علي
منصور : نعم
مدخل : اللهم اني اعوذ بك من قلب ( ن ) لا يخشع ومن عين لا تدمع ومن نفس لا تشبع ومن دعاء لا يستجاب له اللهم اني اعوذ بك من هؤلاء الاربع . . . . .
البشكارة : عند بابا حمد . .
نورة : اولا سارة خطيبة اخوي وبنت خالتي ثانيا سارة احسن من ها اللي تكلمينها .
حس راشد بشيء غريب بس ما عبر هالشعور ورد يكلم منصور اللي كان توه ظاهر من المجلس وحط الفيلم في ايده . .
منصور : مغربلتني وبس
سيف : شحالك ابو ماجد . . ! *
غالية : الا هو هزاعوه يعني منو ، يالله لزم قدام هزاعو مستوية احسن واحدة . .
غروب هزت راسها بمعنى هيه
ابو سالم : امي عنبو نحنا بعدنا شباب مب شواب . .
كايد : شو
جزوي : مهور
يا ناس انا رجال حالي من حال اي رجال يعني اشوف بنت راقدة قذامي ولا بعد بكامل اناقتها لا لا لا لا صعبة صديت الجانب الثاني واستغفرت ربي وقلت ما شي حل الا اوعى الخدامات سرت صوبهن وادق عليهن الباب الا لا حياة لمن تنادي كنهن ميتات مب راقدات كل هالدق ولا سمعن
الريم : هيه الكل وصل الا انتي وخالوه
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
ام سيف : شوف لازم نستعجل فالعرس . . شو رايج امي حصة ؟
مهرة شلت الفون وربعت حجرتها : الو
مهرة : بلاج ؟ ؟
هزاع : هلا . .
غروب : ههه تعال شلنيه
( ( ( سيف . . حزتها انا كنت ابى اصارخ واقول لج لا تبتسمين قدامي . . اذوب . . احس كل شي فيني يذوب ويسيح . . احس اني ما ابي شي غير اقرص خدج . . . لكن كنت بس اطالعج وانتي تبتسمين وما اقدر اسوي شي . . . ) ) ) )
سالم : الجميع
عصبت مروى وراحت الصالة تترجى غالية
وخالي هب معي اول مرة اسافر بلا روح . . عارفة ان سفرتي هاي هي بداية المأساة واني سايرة للموت . .
رفيعة : من عيوني الشيخة
مهرة : شفيك . .
حارب : عجل باكر غداكم عندنا في البيت . .
الريم : وحدة تشوف رجلها يخونها شو بتسوي بتسكت وتشجعه مثلا
ام مروى : يالله عليك يا خالد وانت ما تعرف ان تونس احوالها معثورة الحين
جزوي : حمود السالفة مش سالفة ثقة . . انت تعرفني انت اكثر واحد فالدنيا اثق فيه وبعدين احنا اهل واعرف انك ما بتضرني بس بعد ما اقدر ادخلك البيت وما حد فيه
غيث : عراحتك والله . . امبونا نبغيك ترفه عن نفسك شوي . . وتسير فيانا العزبة ونلعب بذيك البانشي . . بس بما انك ما تبغي . . . كيفك
منى : هلا والله
حمد : ( ( ساكت ) )
عبد الله رفع كم يده وقال : يمكن اساعدكم اختي
سارة : اكيد هاذي ضايقتك . .
حمود اللي بدأ يخاف من الجو المتكهرب : ما اصدق . . جزوي تدرس . . ! ! ! ! ! !
الجدة شيخة ردت وضربتها بالعصا : انا اكرهج . .
كلثوم فيها ضحكة : الله يعينج ويصبرج . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي تنزل راسها : تتأسف . . ! ! ما يفيد الاسف خلاص . .
حصوه : لحظة
غالية : انزين بس هب ترمسني كي . .
سارة : امي اسفة بس ريم تترجاني
نهيان رفع حاجب : تتزوج ! ! هاي ميتة عزواج ، المهم محمد تروم تاخذه سهلة
سارة : ليش تغار . . ؟ هند حلوة وزينة
سيف : يالله تأسفي . .
سارة : ههه ^ ^
غالية : ههه
مها بوزت : احلفي ، حرام لا تجلسون تقهروني كي . . .
حمد : هه الغالية لو هم يجلسون عندكم . . المصيبة انهم يجلسون عندنا
سيف : انطلع شو ابوي
وعقب ما تعشوا الشباب رد كل واحد منهم داره . . وبالباكر الساعة تسع الصبح ظهروا قوم منصور ويا الدريول ووجهوا صوب قوم حمد بن سهيل . . واول ما وصلوا حصلوا ام حمد وحمد غيث وعلاوي يترجونهم في الحوش . . ويوم نزلوا من السيارة ساروا صوبهم وسلموا عليهم وساروا الصالة اللي داخل الفلة وجلسوا هناك . .
مهرة تطالع جزوي : اكثر عن مرة قايلة له لا تروح لها لا تشوفها لين العرس . . منقوض وعيب وانت مش من صلبي لو سويتها . . حتى تليفون ممنوع ما ترضى ما ترضى يرمسني . .
دخلوا المطبخ . .
الريم : انتي مرتاحة لسلطان ؟ ؟
قبض حارب بطنه وتم يضحك من كل قلبه : خخخ بقرة . . .
سيف : ههه
وفجت ايدها عن عينه . .
، ، بالمطار . . .
سالم : مسوي حادث > < "
الحرمة اللي عرفته انه ينادونها ام فارس : ما شاء الله بنت منو هاي
نورة : عجل خلا نودي سارة مستشفى المجانين عشان كلهم يصحون ويستوون زينين .
جزوي : دق عجل . .
سيف : شكلج يضحك يوم انقلبتي . .
البارت التاسع
خليفة بغيظ : اثنين ضد واحد ما شي امل . .
طبعا عبد الله كان يترجى اليوم اللي يشوف نورة ويترجى نورة تكون ملكة وزوجته .
منى : ها شو قلتي موافقة . طيعيني يا هند .
غروب بصدمة : والله سيف ما ادري باخبرك يعني شو هالضرابة اللي مسوينها لو بعدنية مرره ملكة جمال
على الساعة 6 ونص الصبح . .
اطالعته بنص عين : شو قصدك . ؟
سيف : حطوا حساب اخر الشهر
ظهرت من حجرتها و اتصلت بخبيرة التجميل دارين و لأنها تعرفني و زبونة عندها بشكل دائم عطتني موعد يوم السبت ساعة 6 المغرب معنه عندها زحمة بس فهمتها انه كل شي صار بسرعة و اني ابي اسوي عندها و قردتنها شوية وافقت . . و قبل ما ارقد اتصل المجهول سألني شو سويت اليوم و رديت عليه من طرف خشمي لأني ما لي خلقة مول و اخر شي قدرت ارقد . .
ـ
سيف : علينا يا ابو غنيم قصدي يا ابو سلطان
نورة كانت منزلة راسها ويوم طلب منها خالد انها تشوف عبد الله نورة تمت ترفع راسها شوي شوي ويوم رفعت راسها وحطت عينها بعين عبد الله فتحت عيونها من الصدمة وحست ان قلبها بيوقف من الصدمة وطبعا الصدمة لأن عبد الله اللي جاي يخطبها هو نفسه اللي كانت تتمناه هو اللي شافته في البنك واللي صلح سيارتها هو نفسه اللي كانت معجبة فيه واول ما شافته استحت وجهها احمر ونزلت راسها مرة ثانية بس في قلبها شي ثاني لأنها صدق كانت ميتة من الوناسة .
هند انقهرت من كلام اختها ولين الحين تشوف منى انها ملاك مع ان منى اصلا عدوتها لأن الربيعة اللي تنصح
وروحوا الشباب يصلون بس بقى في الصالة الهنوف وغالية والجدة شيخة . . .
نورة : زين سويتي واذا عرفت انج كلمتيه يا ويلج تراني بعدني طيبة وما خبرت حد .
نورة تمسك ايد اخوها : تكفي خالد واقف شوف نحن بنروح العصر وبنجي الساعة 7 يعني ما بنتأخر يالله خالد
: وانتي ما عندج غير منصور ومنصور . . ؟
ابعد عن الشر وغني له وبالاخص نصور اوه سوري اقصد عمي ناصر . . .
مروى : قهرني قهرني > < "
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
كآت
وقعدت تنقش عليها اسمها واسماء ثانية وحروف مبهمة وهي مبتسمة والدمعة بعينها
مروى : اوكيه اوكيه ما باليد حيلة بنسير ويا عبد اللطيف
ام عبد الله : هيه عجل برأيك باخلي ابوك يشلني
* * * : سيف عليه ! !
حمد : زين عجل . . في وداعة الله
يوسف : بتختنقين من هالسكارف
الريم : ههه
رديت وانا اعطيها ظهري : نوب ما له داعي هالبيت بيتي شرا ما هو بيتهم
فان الذي قدر القطيعة والنوى
مانع : يا اخي ما كننا تأخرنا يالله قمنا نروح
حمود : جزوي بلا لف ودوران . .
وراحت سارة مع ريم الحفلة وهناك شافوا رباعتهم بايام المدرسة ولطيفة طبعا صاحبة العزيمة كانت باستقبالهم
سارة : بخير الله يعافيك .
سالم : هيه عقها عليه يا الهرم
جلست اتأمل منصور وفطوم للحظة نزلت نظري لبطنها البارز ، حامل . . ! ! يعني عرست صديت صوب منصور وقلت : عرستوا . . . ! ! !
جات البشكارة وحطت القهوة على الطاولة قدام غالية ، نقز الجدة بعصاتها غالية ’ يعني صبي قهوة ، فزت غالية كانت سرحانة وبغمة ، الكل صد صوبها ، اطالعتهم وهي مبوزة ، ومنحرجة ، وقامت تصب قهوة حق الموجودين عطت اول شي عمها ابو خليفة وبعدين ابوها ومدت يدها تعطي هزاع بس قال ما يبى وخذه منها علي وبعدين صبت ورفعت راسها على اللي قدامها كان خليفة ، حاست بوزها ومدت يدها بالفنجان صوبه ، خذه منها ولمست يده ، طبعا غالية انقهرت ، امبونها تبى تكب القهوة عليه بس قبضت عمرها ، وتمت تسب في نفسها يعني بها اليد حشى ، حست خليفة يطالعها بنظرة مرتبكة ، طنشت ولا همها ، صبت لجدتها وعطتها . . .
جزوي تقربت : مهور . . سيفوه ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! يا حمير
جزوي تصارخ وتصد له : ما لك خص لا تلحقني . .
راشد : افا وانا ابو سنيدة . . تكذبيني ؟ ! ! ما هقيتها منج ام راشد . . بس ما عليه هذوه الدليل . . وعطى تليفونه لمانع لأنه كان اقرب له من حمد . .
جزوي : يوم عندي ليسني متى ما ابى بادلع رجلي في اي مكان . . باروم احجز وباروم اتفنن وباروم انا بنفسي اسوي كل شي وارتب كل شي وبس اقول له يجي المكان . .
فهد وهو منقهر : لأنها مخطوبة مخطوبة من ولد خالتها .
سيف يبتسم : هيه كي اضحكي . . والله ما يليق عليج الزعل والله . .
سارة : اكيد بيجي ومرة وحدة اشترى لي بعد
مروى : سيف
وبعدين جلس عدالها بس تحت وتم يطالعها بعيون ناعسة : امم عيونج حمر وخدودج وردية ووجهج اصفر وشفايف . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . سكت وتم يطالعها بشكل غريب وفجأة قال : خضر . .
، ، في ذاكرة اخرى ~
حمد : بس انا خايف من ردة فعلها
سيف : مروى شو مراحب هاذي بعد
سيف : وشعرفهم اني هني
ام سيف : يالله عادة من اليوم بنستلم الدريول وبنسير نخلص لج زهبتج
وسارن وجلسن عدال منصور وتمن يذقن سوالف وياه . .
خالد : لا مب مستعجل ولا شي بس اترجى يكون عندي نسيب اطلع وياه
علي وهو يبطل لي دبة الماي : هاي رابع لعبة نركبها وكي صابج عجل لو نلعب باقي الالعاب شو بتسوين
ومحمد ربيع خالد كانوا في السيارة .
حمود : متى بتشوفني متى . . متى بتشوفني وبتلاحظ بكل شي فيني . .
حمود : ليش . . سيروا ونسوا عويش مسكينة جالسة بروحها . . توها داقة لي متمللة . .
شكلها رهيب عجبتني القعدة وسرت جلست اوه هالحينة وين بتحصلني رولا حتى فوني ما جبته كيف باقرا الكتاب من غير النظارة اف ، ،
سارة : حبيبي
غالية : الحمد لله اخبارك انت
مروى : سيف ؟ ؟ ؟ شو يسوي هني ؟ ؟ ؟
منى : شو فيج بس اسأليه اذا هو بيتقدم ولا لأ وبندي عنه
كنت باطلع بس جاني صوت عمي ناصر
شيخة : شو اسوي عجبني والله تخبلت من شفته و امي احتشرت علي فالمحل " تقلدها " شو تبين بها التنورة تبين تفضحينا قدام الخلق وين اودي وجهي يا مسودة الوجه . . " ضحكت " ما تتخيلين شكلها و هي تشوف التنورة
سيف : شو تترجيني الله يهديج . . روحي داخل دقايق وباجي انا . .
ابو حمدة : عانج الله رديتي عالعرب
حصوه تجي : سيف شو فيك تصارخ . .
[ غموضه ما له حدود انسان يعجز فهمه - انا - الانسانة اللي تربيت عنده للحين عاجزة عن فهمه او تفسير اي نظرة من نظراته عمره 41 يبين اصغر عن سنه عازب ما يفكر يرتبط نهائيا ؛ لأن قلبه عاجز عن تكرار قصة حب اخرى ممكن تنتهي نهاية تشابه الاولى . . نفس ما يقولون الزين عمره ما يكمل ، ، وما في الدنيا شي كامل غير وجهه سبحانه ، ، كل هالجمال والشخصية والاخلاق والفلوس ملك شخص حزين لفقد حب حياته ، ومريض مرض ممكن باي لحظة يبيده شخص اخاف انش بيوم والاقي انفاسه انقطعت وقلبه الصافي الطيب وقفت دقاته وابتسامته الهادية اختفت ونظراته اللي احبها تتلاشى شي صعب واخاف منه واجد اخاف انه يروح ويهدني شرات [ امي ابوي ان وجورج ] ، ، وقعدت اراقبه بالم وحسرة تنهدت تنهيدة طويلة حبست الدموع اللي بدت ترسل انذارات بتجمعها وسقوطها وانا اهوس على عيوني بقوة بعد ما شلت نظارتي . . وانا اقول فخاطري يا رب تحفظه وتطول بعمره ما بقي لي بهالدنيا غيره
غيث كان يدور له فلم دي في دي حق اللابتوب . . وكان راشد يدور فلم لاخواته في قسم الشرايط مال الفيديو ومنصور ما كانت له حاجة هناك فجلس على الكراسي ويوم تململ سار صوب راشد . .
سالم : الله يسلمج يا الغلا
غالية : : ( والشغل اهم من دلوعتك
خالد وقف من عالغرفة .
الهنوف : يا ويلي انا ، وانا يعني بنت البطة السودا . . .
تعلثمت غالية : هو بدا عليه . .
واللي شراتي ما يلام
سارة دمعت عيونها : بس
جلست غروب عدالها وقالت : ريم صدقيني اذا تبين معاملة الكل لج باحترام بعدي عن التكبر اللي فيج والغرور هذا اللي فيج بعدي عنه وخليج متواضعة تدرين ان من تواضع لله رفعه الله يرفع قدر الناس المتواضعين
بعد جمن ساعة سافر ابو مروى لتونس
رفيعة : ما عليه . . باراويها
خلود : تراكم لوعته بكبدي بها خلوني اكل
غروب بحب وهي تمسح دموع ريم : بس فديتج امسحي دموعج خلاص انا وناصر ما بيننا شي والله ما بيننا شي انتي تدرين ان عمر بنت خالج ما رخصت بعمرها للغير
بغيت انقع ضحك عليها ماحد بيكشفها غير ها الجاهل ،
عبد الله قرر ان بعد يومين يجي بيت خالد عشان يشوف نورة ويحدد وياهم يوم الخطوبة وطبعا راح اكيد اكيد ويا اهله
خالد يضحك على نورة : شو فيج تتكلمين بالاحرف .
حمد : يالله عجل بيخليج . . اوه صح نسيت اخبرج . . ترى خالتي عوشة وولدها مانع بيسيرون فيانا . .
مانع : على الشو يا حسرة . . كافي ان بنات دبي ضون راسي . . كان مانع يقصد ميرة بهالجملة . . . مانع يحب ميرة حب ما يخطر على بال حد . . يحبها بس في حياته ما تجرأ وصارحها بحبه اتجاهها وحتى ميرة نفس الحالة . . وهي حاطة في بالها ان مانع دايما مطنشها . . بس العكس هو الصح . . كان حمد يرقب اليوم اللي يسمع صوتها او يشوف شكلها ومع انها تتغشى عنه ما تغير شعوره صوبها بالعكس زاد وكبرت في عينه . . وكلامهم ما يتخطى سلام وسوالف على الطاير . . بس عيونهم تنطق بكلام ما الف معانيه شاعر . .
ومن شافها حارب جلس يتهاوع بس ما تقيأ ( ( علشان ما الوع بجبودكم ) )
قالت الهنوف : جلس باسير اجيب لك من المطبخ التحضيري . .
غروب : ما تتوب انت كم مرة هذبناك سعود
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
فهد وهو معصب : وعليكم السلام هلا بالاخت شرفتي .
غروب وهي تخلي المكيف على وجهها : سيف بلا احراجات ساد اني توني مغلطة بسيارة
سالم : قم قم سرينا صوبهم
ويتقرب منها وجان تفلت بعمرها وتركض تركض وهو يلحقها . .
ردينا كلنا : عليكم السلام
هزاع : غيران انت اصلا . .
شوي اتصل فيصل وتخبر عن مكانهم وجا يشل اخته الجازية وراحوا اما ناصر كان يتأمل رقمها يحبها يموت فيها قطع حبل افكاره رنة فونه : هلا تروك
ميرة : بعدهن ما جن
سيف مبتسم : يا ويلي على اللي يغارون . .
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
الجدة شيخة : ها غلوي ما انخطبتي كن ما انخطبتي باجيب لج معرس انا . . .
اه ما اصدق انك رديت . . يا الله يا كثر ما اني متولهة عليك . . متى باشوفك . . يالله واخيرا باشوفك عقب سنة ونص بعاد . . يا رب عجل لقانا . . وشوي تشوف منصور وغيث ظاهرين من المجلس ويوم وصلوا نص الحوش شافت حد داخل من الباب . . ويوم ركزت عدل طلع انه حارب . . اللي التقى ويا منصور وغيث وجلس يسولف وياهم شوي . . جلست مهرة تراقب حركاته حركة حركة . . يا الله يا حارب بعدك على حركاتك ما تغيرت . . لا تغيرت طولت شوي . . زين اني شفتك والله . . بس هالشوفة ما تسد واجد بعيدة . . هذا اللي في قلب مهرة لا قصدي جزء منه . . لأن اللي في قلبها شيء ما يوصف . . ما تروم تظهره لأن طبيعتها وهدوءها يحكم عليها هالشيء . . بس ان شاء الله يجي اليوم اللي راح تظهر مهرة كل اللي في قلبها . . بس متى ؟ ؟ الله يعلم . . مع الايام بنعرف . . .
حمود : تحسين باللي احس فيه . .
قلت لها وانا اكل من السندويش : نوب لازم اكون اولى الحاضرين عسب اعلمهم الانضباط هني غير هناك ترى قليل اللي يحترمون الوقت ( كملت وانا ابوسها وارجع السندويش بالصحن ) يلا بايات اشوفج الظهر اذا بغيتي شي كلميني
سارة وصلت بيت خالتهم وكان اول واحد في استقبالها خالد خطيبها .
نورة خافت على سارة : شو فيج يا سارة شو فيج .
غالية وهنادي : ههه
مطها من ايدها بشبه عنف . . . وهو يقدمها صوب البحر اكثر شوي ويدور مكان خالي ما فيه حد . . وهي تتأفف
زعلت غالية : مروى ترى سيف اقرب واحد لي وما ارضي تقولين كي
سيف : لا والله . . ولا انا اتمسخر ؟ . . نعم شو تبين
ام حمدة : يالله يا العيارة اونج ما تعرفين
. . : باكون . . المهم ما في ظهر الا و انتي ما خبرتيني تري والله ان عرفت ما بيصير خير
غروب : سكرت الباب اللي بين الممر اللي يودي للمطبخ والممر اللي يودي على المجلس عشان ماحد يشوفهن وقالت : اومري
سيف : وايه وايه عاللي يستحون . . ايه لا تستحين قدامي اتخبل . .
حمد بقهر : مقهور والله منهم هم الاثنين تدرين عقب ما قلت سالفة اعتذر وقال بيخطبها بس انا ما طعت
ام حمدة : ههه والله يا ام عبد الله لو عندي ولد كن جوزته لغالية ما شاء الله عليها جمال واخلاق
مهرة تحك شعرها : باوصلها المدرسة وعقب باروح عندي امتحان الفاينل ما اقدر ما اداوم . . وباخلص الامتحان بدري ان شاء الله وبامر عليها باشلها من المدرسة . . وعقب ممم ما ادري . . ابي اشوفك . . شرايك
ميرة : يسرك الحال والله
عنود : ما ادري بج بتجين ولا باسوي لج فوالة
ضحك حمد وتقرب منها وخوز الشيلة شوي عن خدها وعطاها بوسة : مواه . . .
سيف : اوكيه
سوى حارب حق حمد اللي كان في طريقه صوب العزبة . .
حمود يبتسم : اترجاج . .
راشد ضحك : والله لو ادش وياهم في الحرب يصير ههه مجزرة صدق
حارب : شوف بما اننا بننزل في مطار دبي . . واهل دبي ما نبغيهم يعرفون بردتنا باقول حق ربيعي حمد اللي في العين يستقبلنا . .
رفيعة : ( ( بنبرة مكر ) ) اها . .
هزاع بجدية : انا مب قايل لج شي ، كان مجرد حادث لا تحطين في بالج اني باهادج او باقول لج شي . . وابتسم . .
وتمت عمة روضة تفكر طول الوقت في حمد وفي موقفها وياه . .
وردت شمة وجلست ويا امها في الحوش . . وشوي ان سيارتين داخلات البيت . . نزل حمد من سيارته ونزل مانع من سيارته ويا غيث . . وساروا صوبهم اول ما شافتهم ام منصور نشت وشمة تحجبت ونشت وياها . . سلموا غيث وحمد عليهن كلهن وواجهوهن . . واما مانع سلم على ام منصور اللي يحسبها شرات خالته . . وشاف شمة عدالها . .
خليفة اطالعها بعدم تصديق : انتي ما تفهمين . . . . . .
ـ
مهرة بنبرة خبث : يمكن ما اقول اخو رجلي . . يمكن اقول شي ثاني
: تعالوا عندي واحدة ضايعة
سيف : احبج
خالد قام من عندها : انتي روحي غسلي وجهج ونزلي تحت وباقول لج السالفة يالله .
منى : ويني بعد في البيت قاعدة عالمسنجر
،
مهرة : ههه عز الله صفيتوا الرسوب عدل انتو الاثنين
جزوي : وناصر
●
ضحكت و رحت الصالة وجلسته فحضني بس نزل من حضني وراح جلس عند منصور اللي حضنه بقوة و باسه و خلاه جالس فحضنه ، يا رب يكون محمد وياه و يستأنس شوية شاف الهم و ويا علا فالفترة الاخيرة تعب واجد الله يوفقه و يهنيه . .
. . : اذا اتصلت يعني يهمني
احمد : لا هو اليوم مستأنس ويمكن يرضى الا اكيد بيرضى يلا عاد سيري نبى نطلع عالساعة 6 عسب يسدنا الوقت لأنه اكيد بيقول ترجعون الساعة 9 للعشا
سيف : خيبة نقعت طبلة اذني > < "
وطلع سيف من البيت
مروى : باسير انغبل في الثلاجة خخخ
سيف يطالعها وهي ترد له النظرة بقوة !
ام سيف : لا لا . . ما بتردون ولا شي . . تموا اتمشوا الحينة عقب بنرد
الريم : كب كب ويا راسك
خالد يستهبل : كنت اعزم عليها على ام علي . . .
ام خليفة : لا غناتي ارتاحي انتي . . التعب هب زين لج . . وتروح صوب المطبخ . .
خالد : باروح عند واحد .
عويش : عاد تبينها من الله انتي . . تعالي تعالي يلا . .
مهرة : ما شيء
سيف : والله تراها تقربت وبابوسج قدامها لا تسوي لي هالحركات . .
مهرة تبتسم . : تعال نمشي شوي بعيد عنهم . .
- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
حمد : تم
احمد : انتي شعنه سرتي عندها
حصوه : باراويك بعد اشياء تضحك واجد . .
نورة وهي تبتسم : حبيبتي الخطيب يبي يتعشى ويانا .
ام خليفة : فضل بن سيف
ضحك ضحكة قصيرة وعقب قال : علاج بليا عملية يعني ما شي غير امل بسيط عقولة الدكتور زين ان نحن اكتشفنا المرض وهو بمراحله الاولى وما تطور للمراحل الباقية
حارب يصارخ : سيري جيبي لي ثلج . .
سيف : صح بدنج عجوز النار
مهرة : خلني معك عالخط . .
حصوه : ما اعرف اكذب ! ! سألتني وخبرتها . .
الريم : اف > < عجل شو تبى حبيبي
الريم : الا بيطلقني . . ما لي قعدة عند واحد لعاب وبنات يتحكمن به ومب قادر ايود عمره عن البنات ولا بعد معرس انت ما تخاف ربك عندك ولد شو بيصير لولدك يوم يكبر ما اباه يكون شرات ابوه راعي بنات ويطلع وياهن و . . . . . . .
حصة : شو رايج تباتين فيانا اليوم ؟
ارتاح سالم من كلام هزاع
كايد : عليج نور
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
وصديت وشفت عمي خالد اللي هو ابو السيدة مروى : @
. . : زين الحمد لله . . وينج ؟ !
امي : يا رب تعرسين بعدها
فهد : اقدر اقدر يا سارة عشانج اقتل اعز ناسج
راشد : عقب ثلاث اسابيع
سارة : اترجاج في امان الله .
سارة : فديتك انا
عطاها الفون وهو يقول لها : اجلسي اجلسي لين ما يجي فيصل اخوج
: انزين هي وين الحينة . ؟
نفس ما قلت لكم كنت اقرا كتاب هي رواية شريتها مع مجموعة كتب بمعرض الكتاب بالاردن . . عنوان الرواية [ حقيبة حذر ] ، ، منسدحة عبطني وانا لابسة بجامتي الصفراء اللي منقوش عليها قلوب حمرا ولابسة نظارتي الطبية المربعة باطارها الاسود العريض وشعري الاسود متناثر عكتوفي وظهري باهمال ، ، ومستمتعة بالقراءة ، هالرواية عبثت بانفاسي واضطراباتي ، سافرت معاها الى عالم الانسانية الشفافة ، لين ما وقفت عند اسطر عدت قريتها 3 مرات وانا ارجع للماضي
: لا بالعكس روعة بس قلت يمكن ما بتاخذون راحتكم
: ريم لين متى بتمين كي مستهترة ما تفكرين
سالم : بخير دام اني شفتج
ناصر : على فكرة هذا اللي في قلبي شوية عليها ودي امسكها وابهدلها واضربها واحطها تحت تاير ودي بس اعلقها في سيارة واسحبها بين شوارع عشان تكون عبرة لمن يعتبر
نورة ابتسمت : افا عليك يوصل ان شاء الله
هزاع : شو شو ملاهي انت وياها ها اللي ناقص . .
خالد وهو يضحك : ههه الله يغربل ابليسج ذكرتيني والله تعرفيني ما احب الطيطار على الاقل اي حشرة ثانية او صرصور اهون عندي .
غالية بوزت : انت ليش تقول لي ها الرمسة ، يسد جدوه حاشرتني وتهددني ، وبتم الا افكر فيها بعد . .
جاسم : من هالبنات اللي تكلم وتقص عليهم ما شي بنت كذى ساذجة وينقص عليها
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
مروى : انزين حمدة ابوج بعده معزم عليج الا تاخذين ولد عمج
غالية : درام في عينك . . . وسارت صوبه تجره من شعره وجر هو شيلة غالية وعفد على شعرها وغالية تباغم وعمر يسبها . . .
دارين : شو بكي ! !
مهرة بصدمة : معقولة . .
حارب بصوت عالي : اسكتي عني احس راسي داير . .
ـ
ووو
تمت تصيح وتصيح لين خف صياحها . .
عقت رولا السلام وردوا عليها بتمتمات وانا اكتفيت بالصمت ونظري منصب عالمخلوقات اللي يطالعوني باستغراب ويمكن خوف ، ،
جزوي : هيه وهاي الثالثة . . ههه والله شي يفشل . .
ميرة : شو مخططاتج لليوم ؟ ؟
سارة : معقولة يعني يحبني لهالدرجة بمستوى امه
غروب بصدمة : هاه
شيخة فصخت عبايتها : باجي يوم و باعرف
مرت الايام ، وجا يوم السيرة للمزرعة ، الكل متحمس ، غالية في الحجرة جالسة تطالع عمرها في المنظرة ، وتتحرطم : اف ما جاز الا ها اليوم تطلع ها الحبة . . اف منها . . .
رفيعة : جبتها وياي . . شافها واحد كان ظاهر من المجلس وشلها عني . .
غالية عورها قلبها عليه ، كانت ملامحه تشبه خليفة بشكل كبير ، حركات الوجه ، الاسلوب ، النظرات . .
سيف : قم قم
كان ملان كله حابس نفسه في هالشقة الصغير لا يكلم حد ولا حد يكلمه في طلع يتمشى شوي و هو جالس يطالع الناس رايحة وراده دعم واحد
اسماء : وربي قطعتنا
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ضحكت وقلت : ان ما خاب ظني نوف
مانع : اوه . . زخيتني ! !
غالية : تو كي
بطل حارب حلقه : ملح ، احلفي انتي بس . . .
غروب توترت وما عرفت شو تقول
. . : شو قالوا لج عني ! !
سحبتها وياي وانا امشي لين ما ابتعدنا عن الشباب اللي كانوا يطالعوني باستغراب وقفت ونزلت لمستواها وقلت : بس خلاص لا تصيحين شو بلاج وين اهلج
مهرة : توني شالة جزوي من المدرسة وكنت بامر على عويش بس غيرت راي
جلست اطالع الجهاز : واجد حلو ليش انت شو تباه
ابو مهرة : جزوي ؟
سيف : ههه هذا فوني يا الشيخة
منصور : تمنظر فيه . ويوم بتشبع رده على رفه . . يعني شو بتسوي به بعد ؟ ؟ وده لخواتك . . هب هن طالبات الفيلم
خالد رفع عيونه عن الفون وطالع سيف اللي جاي عندهم والفرحة في عيونه ابتسم وقال : مديمة هالابتسامة
ناصر : لا والله بس كنت خاطف وصليت في مسجدكم
سارن غالية وعواش مع بنتها ، الصالة ، كان خليفة جالس ويبدل في القنوات ، ركضت نوف لحضن خليفة وجلست قدامه وجلس خليفة يبوسها ويحضنها وجلست عواش على يمينه و غالية عدال عواش . . . حطت غالية رجل على رجل وجلست تحركها بتوتر . . . صدت صوبها عواش وقالت : تراج دورتي راسي من كثر ما تهزين رجلج . .
مهرة تدز سيف : حيوان حقير " وشافت الموقف وانصدمت " شوف . .
بهاللحظة دشت رولا اللي سمعت حسها وهي تقول : صباح الخير
حمد : خليها وياي وبعدين باجيبها صوبكم
غالية : السلام عليكم . . .
فيها بحة و فيها حسرة . .
خالد : معلي يا سارة خليه يولي ما يخصنا فيه .
مهرة : ان شاء الله . .
سيف : بلاه عمي متصل
منصور ضحك : لا لا ما اروم عنج ترى انتي اكسجيني " قالها بشاعرية "
سيف : سمعتيني ولا لا " يحرك وجهها ويخليها تقابله بعصبية " تخلينه يردكم انتي ما تسوقين وانتي بهالحالة . .
ناصر : فوق
غروب بصدمة : ليش
نزلنا تحت و سلمت عالكل و خلاف تغدينا و اليوم مقررين يسون كباب فحديقة البيت بس الجو هب لهناك بس يلا هب مشكلة بينحسن الجو بالليل . . رن فوني كانت امي مهرة
ام هزاع : شلي شلي الشنطة من عند الريم
جدوه : سيري فديتج خوالج عوصول
حطيت ايدي عخصري : من متى انا اذل ! !
حمود : تافه . .
ابو مروى : ييجيها يا مروى بتشتاقين لهالسوالف عقب
غالية : جدوه خلاص اخر مرة توبة ما اباه عماد ابى احمد ولا كارلو لا لا انا ما اتخلى عن عماد .
محمد : انزين
جزوي : عدل . . خف علي توم كروز . . بتموت عليك عاد هي . . ولا بتسوي لك سالفة ولا بتفتكر فيك
راشد : ابى اخطب دام غروب مب لي واخطبي لي اي وحدة
سكرت بس ردوا اتصلوا و رديت و نفس الحالة ! ! يستهبلون يعني فريت الفون عالطاولة و كملت قلب فالمجلة و سمعت صوت الاذان طالعت الساعة كانت 8 ونص شهقت ما صليت المغرب و ربعان صليت المغرب و العشا مع بعض . . و فوني رد رن بنفس الرقم
هزاع : مالت عليك كنك انت غرشوب . .
سالم : افاا يا حمد وهذا وانا اخوك قول اللي في قلبك
مانع : كي شو سويت بك انا ؟
حمد : يالله عجل
الساعة وحدة ونص دخل صقر . . ما اكذب خفت بس ما كان سكران . . . كان . . . متألم ، حزين ، متوجع . . طالعني و كانت عيونه تلمع . . صقر يصيح كان يصيح . . يا ربي ليش ليش ! ! معقولة متألم ها القد ! ! معقولة يحبني ها الكثر ! !
البارت الرابع . . .
ردت وهي تتنهد : الثامن
سيف : خيبة يا انتي سرعة تقلبين مودج يا اختي رجال ويباج شو تبيني اقول له ترجا لين والله ما يتنازل واحد عن الثاني لو تبين الصدق هو اولى بج
سارة : اوكيه باطرشها
فهد مستغرب منو هاذيل : فهد تسلم اخوي دام فضلك . بس ما عرفنا من الاخ :
اظن انه من سناه قاعدين عالارض ويلعبون بلاي ستيشن ومندمجين حتى انهم ما ردوا السلام جلست اطالع التلفزيون بحماس وانا اشوفهم يلعبون كرة
سالم : يالله يا ابو الافكار مع السلامة .
رولا : ما بدك تستأذنيه
راشد : والحين وقت الشو
خالد تنهد ولف صوب الدريشة سيف حط ايده على كتفه وقال : قول اللي في خاطرك
ام سيف : سيف ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! وانا قدامك ما شي احترام . .
فز قلب مهرة من مكانه . . يالله متى رد ؟ ؟ والله اني متولهة عليه . . يا ربي . . ابى اشوفه . . مع هالوله والشوق كله ما ظهر منها الا هالجملة عشان ما تبين اللي في قلبها . .
. . كان العيون من الدموع استباحت
بعد خمس دقايق خلصوا اكل ، ظهروا بس خليفة استأذن منهم باسير الحمام ( ( الله يعزكم ) ) . . . سوى عمره ساير الحمام ويوم شافهم اختفوا ، سار صوب المطبخ ، وفج السدة ، بس ها المرة لقاها فاجة عيونها برعب تطالعه . .
غالية : والله حلو ، انزين ابوي فديتك قول حق قوم خالتي الموز ( ام سيف ) ) بليز . .
وانسى ان عندي اهل تمنيت لوهلة ان خالي ما عرف ان خطيبته لا حبها ولا ماتت وسبته
وصدت سارة وشافت رجل غريب ما تعرفه وهي مستحية ما تعرف شو تسوي لأنها ما كانت متغطية لا بالشيلة ولا العباية وفجأة سكتت ونزلت راسها وما تعرف شو تقول .
.
ارتخت ملامحه تجمد . . اما يوسف طالع صقر ثم نزل راسه
سالم : ولا شي بس واحد من الاهل مسوي حادث وبنسفره وكي وانا باسافر وياه
من توتري عصبت : شو هب مهم كيف عرفت اسمي ! !
الحينة بس استويت حلوة بعينك ، ، انت شو من الناس تق . . .
يوسف : ياه ها الخال ، اومري ! !
غالية مستغربة : والله ، ليش ؟ ؟
غروب : تسلم عيونج الغالية اقول لج سعود ما جا من دوام
رفعت شعري كله كعكة حطيت واقي شمس وجلوس وردي فاتح ولبست النظارة الشمسية وانا اشيل شنطتي السودا والملفات باليد الثانية
شاف مانع ساعته . .
ـ
الريم : > < " من شو غلاي
طنشت رمستها وانا ارفع حاجب واحد : شرات ما خبرتكم ان تأخرتوا باسير وباهدكم
ابو مروى : ههه هيه هذاك السيافي . . لا لا لا
خلود : كب كب خلوني اكل
غالية والخيبة : لا لا جدوه كله ولا المعرس اللي عندج ما اباه حشى علي . . .
مهرة : اف يالله جاية . .
سيف : يعني يوم بيخطبون حمد بيتفرعن نفس كل مرة وابوي بيقول بنسمع رأي غروب في ولد عمها وعمتها اللي هو حمد وعبد الله وانتي تختارين
مهرة : انا كيف جيت هني . . " غمضت عينها " اشم ريحته . . " تلف يمين ويسار "
حمود يقابلها : اسف . . والله اسف . . ما اقصد والله اني ما اقصد اصيحج . .
جارح
غروب : اؤمر
ناصر : وانت من اللي يقول لك اني ناسيها انا من اربع سنين لا ليلي ليل ولا نهاري نهار كنت مخدوع في ريم بنت عمتها انا شدراني ان هي حبيبة قلبي اذا انا في حياتي ما سمعت حسها قدامي غير مرة وحدة بس وما كنت منتبه له زين اكيد بانساه
حمود : خلاص . .
الام : والله ما عرف شو اقولج لأن خالد بعد ولد اختي
سيف : ليش هنديج وانا ما ادري عسب تتآمرين
حصة : تصدق حمد البنات كلهن تجنن عليك
قمت من تفكيري بصوت امي وهي تزاعق : وينكن ميرو طرشتج تزقرين منيرة هب ترقدين ، منيروه وجعة وينج
قلت له : خلاص باخلي ويليم يمركم قبل لا يجي ياخذني من الشركة
ميرة : اوكيه مردودة ان شاء الله
سارة : اها سلوم
هز سيف راسه ودخلنا المحل الرياضي اللي كان جايبني عشانه هو ماسك عمير وانا ماسكة عمر في ايدي وامشيه وياي وراضيته بكم كلمة . . .
والكل رجع بيته
فهد : هناك في الطرف ما حد غيري .
حمدان : بو
مروان متوتر : ممم لا بس كنت شوي مشغول
تجميعي : hyperlink " http : / / forums . graaam . com / members / 342465 . html " \ t " _ blank " ♫ معزوفة حنين ♫ . .
وسارة ( وهي منزلة راسها ) . . ها شو اي اي اي اي خالد خالد
تمت تسوق وهي مطنشة خير شر . . حاطة كل حرتها فالسواقة . . تسوق بسرعة جنونية !
راحت ريم عند فهد وهي ما تعرف كيف تواجهه .
هند : هلا فيك اقول شو وين تأخرت بعد شوي باروح البيت .
احمريت و انا اطالع يوسف و صقر يطالعون باستغراب : احم
حمد : ما شاء الله يعني عندنا ثلاث . . يالله يوفقكن
تنهد ناصر وهو يقول : اه حبي لها كبير كبر السماء انت تشوف سماء ما لها نهاية وعلى كثر النجوم اللي فيها لو تعدها ما تحصي عددها
وطلع ابو حمد وراح غرفته ولحقته ام حمد
تركي : وانت شو تشوف الحل
تموا جالسين من غير اي حركة
سكرت الباب فوجهه اكيد سمعوا صوتي تحت خلهم يحسون باللي يسونه فيني رديت تسدحت عسرير و كملت صياحي و فوني يرن و ما ابي ارد و ما اعرف منه اصلا . .
الريم : ابو سلطان
سالم : شو فيه ؟ ؟ ؟
عمها بخوف : شفيج الغالية
الريم : هلا
غالية في نفسها يا ويلي على الحب انا وقالت : ان شاء الله جدوه . . .
انقهرت ريم من كلام حمد وشافته سكر في وجهها انقهرت دقت على رقم ناصر وثواني ورد : هلا شو تبين
منصور : ههه ما عليج باهذبهم و لا يهمج
مروى : اوكيه عجل باروح غرفتي : ]
جزوي : شو قول . .
سيف : لا نادرا ما يجي تدرين بعد دوامه اسبوع هيه واسبوع لا
الجدة شيخة : ما علي ان ما جوزتج خلوف . . .
ام فارس : تتدرسين ! !
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
سيف : كله ولا زعل العروس
وكت
جزوي : يعني شو بتسوي الحين
جلست اكل بعدها بشهية وهدوء ولا رفعت نظري عن صحني لاحد كلت بشهية وكني انسان محروم من الاكل لايام . .
قال . . / احبها والله كثير . .
سيف : اتذكري كلامي
وعدت ادندن مثل الصغار
اسماء : شوفي شوفي
تأففت وقلت انا محتقرة الوضع لاول مرة احس باذلال : انزين بنتعشى برا وعشرة بنرد
همست له : شفيك . . ؟ ؟ ! !
قامت غالية وسارت عند البنات ، لقتهن يسولفن ، اخترب مزاجها من حارب ، سارت انسدحت على واحدة من الغنفات ، تثاوبت بملل وهي تشوف البنات خلصن سوالف وجلسن يلعبن بالورق لعبة الخادم ، انقلبت للطرف الثاني وخذتها نومة . . .
مروى : اوه جذابة لعمري عبود يوز خلني
مانع : بنترجى شوي واذا ما جوا بنسير ندورهم . .
ابتسمت وقلت بغبنة : فديتكم والله خلاص حددوا الساعة وبنسير
حمد : دام انها كي السالفة . . مرة ما ابغي اعرفها
سيف وهو يطالعني وكان شكله منصدم وعيونه بعيوني عقب رديت الغشوة على وجهي ورد مكانه وشوي الا اسمعه يضحك
ابو مروى : هني رقد
شو تتوقعون فهد راح يسوى ؟
غالية عصبت : تحيد عمرك يا المجنون . .
مها : عادي طلعي ما حد تحت الا عمومج . .
مانع : ههه الله يخس ابليسك . . الحين امي سويتها عرب
راحت الريم عند اخوها فهد . ودخلت عليه غرفته .
غالية بوزت : سوري بابا . .
سيف : يالله عجل باروح غرفتي انا
جزوي : ما عليه حمود قو قلبك . .
هزاع : بتذبح نفسك بالدخان . .
التفت لها ابتسمت بخجل : شو امي تبين الفكة ! !
حمد : اشوفك عخير
مهرة تتحرطم بس هو ما يسمع ولا يفهم لأنه حاط ايده وضحك . .
[ صمت وصياح ]
خالد : امم 25 سنة ليش كل هالاسئلة والله وراك شي
رغبتي في قربك ووصلك وغير هاذي ما لي ارغايب
مسموح يا خلي من اليوم
مانع : خلاص بس هالمرة
مهرة : هيه والله . . ( وتغمز لها ) بتفوتج السوالف
مهرة : حذا لي بعد وين . .
سالم : انا ربيع فهد بغيتج بسالفة .
سيف : انزلي وبالحقج . ! باسلم عحرمتي قبل لا اروح
ضحكت غالية في نفسها ، صدق حارب ما اجوز عن طبعه . .
: انا هب ملزومة اخبرك عن طلعاتي و رداتي
: مشكور
رفيعة : شو هذا ؟
سيف : ههه هذا خالد معلمني المغازلة يقول شو فايدة اللسان اذا ما استغليته في الكلام الحلو
نورة واقفة عند الباب واستغربت حركة هند .
اما سارة فاتلبست احلى ما عندها وجابت الكوافيرة وكانت مثل القمر صدق حلوة لبسها وشعرها ومكياجها كل شي .
عمره 27 مب معرس كان مسافر مدة 5 سنوات دراسة في امريكا ما شاء الله عليه واجد حلو شرات اخته بس محترم عكس اخته ومن عرف باللي سوته اخته رد سيدا البلاد
مروى : انزين ليش تسأل هو قال لك شي . . ! *
مروان : زين انت كنت تعرف هالشي صح .
اخترب مزاج غالية من سلمى ، سلمى واجد ترمس ورمستها كله ماركات ، وخقة ، وغالية ما تهمها ها الاشياء . . .
جزوي : سكنهم مساكنهم سلاما قول من رب رحيم ليش هالابتسامة توك معصب والحين شاق الحلق
مهرة : لا والله . . خلي عنج والله انج تحبيني . .
مروى : عسب قبل شوي
سالم : عندج اكيد ما بياكل كل اللي يباه عطيتيه
قالت لي : يمكن من الجو تغير عيونك حمرا كتير ( كملت بتردد ) بتعرفي هالشب
ومن دخلن هن دخلوا الشباب سيف في المجلس و تم وياه حمدان شوي وخلاف طلع عنهم
سيف : يا الله . . انا اقول ليش ما واعيتيني . . بروحج راقدة
جزوي : وفيه غيره يعني . .
امي رمست قبل لنهيان ينطق : شو ها ! ! ترى عيال عمامج هناك قومي امسحي يلا
نورة : هند شو فيج ليش اتوترتي يوم شفتيني .
مانع : خل عنك . . المهم ابو شهاب احس اني اعرف هالبنت او اني شايفها مكان بس ما اذكر وين . .
سيف : المول ^ ^
وكانن ماخذات راحتهن لأنهن يعرفن ان ما حد من الشباب بيدخل البيت اصلا . . جلسن البنات تحت وجابن التكية وحطنها فنصهن . . وجابن الكيرم وحطنها وكل واحدة وكوبها عدالها . . وتمن يلعبن . . وكانن يقضن وقتهن لين ما يوصل الفيلم . . الصراحة كان جو ولا اروع . .
ابو مروى : يالله الحين جاي
سكرت عنه و تسدحت عالسرير يا رب يا رب شها الغموض منو هذا ! ! ودي افتح عيني و اسكرها و اشوف كل المصايب انحلت و كل الغموض انكشف . . حاسة اني ضايعة بسواد و ما ادري وين باب النجاة اول مرة احس بالضياع ها الكثر . . سكرت عيني و انا اتذكر ها الموقف لما كنت صغيرة شفت ابوي و هو ماسكني من ايدي و انا بين احضان شخص ثاني و ما ابي اروح ويا ابوي بس منو ها الشخص ودي احضنه ابي حبه ابي احضانه احس بالامان كل ما تذكرته . . انفتح الباب فجأة رفعت راسي كان محمد جا و جلس عالسرير و وصل لحضني
راحت هند وهي منقهرة واجد اما نورة وامها فكانوا فرحانين ويتكلمون ويا بعض .
فهد راح يهدي اخته : شو بلاج يا الريم انا بس باعترف لها اني احبها .
نورة راحت عندها وعصبت : قولي قولي من وين بسرعة ولا بتشوفين شي ما شفتيه .
ميرة : ويا هالراس وهاي يبى له تفكير بعد
ابتسم . ! ! ( صدقيني حركتج ما بتعدي عخير . ! ) . .
ابتسمت غالية ابتسامة خبيثة : لا طبعا كبس وحلاوة وايس كريم . . .
حمدان : ههه
غروب : السلام عليكم
ريم : يعني ما حد يروح السوق الا اذا شي مناسبه
الجدة شيخة نست السالفة : وايه على ناقتي جابت حوير . .
ام حمدة : لا والله ما رديت عليهم
سارة : ما يخصني
هنادي تشبه عبد الله عمرها 18 سنة ومب ضعيفة واجد جسمها مليان شوي و مب طويلة واجد . .
مروى : هلا
بققت غالية عيونها : هيه فديتج جدوه تبين تشوفين صورته . . . طلعت البلاك بيري مالها وروتها صورته
خالد وهو معصب : شوف مب انت اللي تخوفني .
البتول : اخذت حبة السكر
حمد : لا والله
هز خليفة راسه : لا اخاف تنقلبين ولا تعلق كندورج في الدراجة . .
منصور : انا ما قلت ولا الله قاله . . انا قلت حاضر وبالشوفة
مروى : بلاك = (
تركي : وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبى ترابعه او بالاصح ليش تبى تتقرب منه . .
منصور : ويا راسك . . ادرى انهن افلام . . قصدي شو منهن ؟
قلت بملل : بس
هزاع : لو ها الحشرة تسير وياه احسن . . .
رد سالم داخل وجلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عذالها وحط راسه عرجولها وحطت ايدها عراسه
وبعدين رن موبايل هند . وهند شافت الرقم وكان سالم بس هند ما ردت على اتصاله عشان ما تنفضح .
كانت الايام هادية وطبيعية حبيت الوضع لأني ابتعدت عن شر عمي ناصر تناسيت الصوت اللي كان يخترقني وكنت عايشة براحة . .
سيف : خلاص عجل التفت لخالد وقال : عجل انت تعال اليوم بيتنا
ميرة : مجود
غالية : هي ، اول مرة اشوفك كي . .
مهرة : وازيدج من الشعر بيت . . فيه احتمال يباتون بعد
جزوي تبتسم : يالله . .
دخلت عليه اخته وجلست عداله
غالية نشت بكسل ومنقهرة : ما فيني الا عافية . .
سيف : ههه كب كب تعرفني مب مال هالسوالف
يكفي جفا هذا الهجر ما اطيقه . . ارفق بحالي كان في دينك اسلام
سيف : كب كب
هند : وين اجرب ما عندي مسنجر واصلا ما احب الكمبيوتر .
ام منصور : بتحصلها في حجرة شميم . .
. . : اعرف انج هب راغبة ها السوالف و مثل ما قلت خبريني احسن لج ، مع السلامة
فضت السيارة . . وقعدت بروحي سايرة الحين لمكان اول مرة اسيره الساعة الحينة ثمان بالضبط . . ويمكن يبي لي ربع او نص ساعة على ما اوصل الشركة او يمكن اكثر . .
خالد اتنهد وراح صوب سارة : لا يا سارة الغلطة مب غلطتج بس ابي اسأل انتي من وجات تعرفين هذا فهد ووين شفتيه .
ضحكت وضربته على كتفه : اونك بعد تغمز انت ما تستحي عيب . .
هز راسه سلطان بمعنى انزين
هند تشوف منى بتعجب : شو قصدج ؟ ما فهمت ؟
نرد سنتين لوراء
غروب : جزوي ذلفي عني
: حسبي الله عليه حسبي الله عليه
ام مروى : مروى بلاج ! !
بعد مكالمة سارة لفهد . فهد تضايق واجد من كلام سارة الجارح وصارت له نوبة عصبية وتم بغرفته . وريم خافت على اخوها اللي لين الصبح وهو بعده في الغرفة .
مريم : انا بعد باجي
حصوه تمت صادة تطالع سيف بقهر عكلمة " حبيبي "
حمود رفع راسه يطالعها : هلا . .
سعيد ريح فيلسه كانت اول مرة يجلس عندي
منى : ما قلت شي زين كلتيني
الريم سكتت ما عرفت شو ترد على كلام اخوها
فهد وهو منهار وبصوت واطي : سارة
جزوي : اللهم صل وسلم على سيدنا محمد . . بس صدق . . عنبوج انزلي شوية . . كيف انا اختج واللقاعه ما طلعت فيني . .
مهرة : اوصل جزوي المدرسة . .
هند . : روحي روحي وانا باروح اتصل في منى
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
. . : : في دبي وبالتحديد في المطبخ : : . .
صرخت : ما اصدق ما يصير !
خالد : ثانيا يا هند لا تدخلين
كل الكراسي كانت محجوزة ههه غير كرسيين . . جلست اقلب عيوني عليهم وكان الصمت سائد بينهم . . مشيت بصمت للمكان اللي كان مزهب لي عند عمي راشد اللي جالس عيسار جدوه . .
وانا اللي من صغر سني ! .
حمود : هيه . .
جزوي : فضحتني ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
غروب : لا ما بتنفضحون ان شاء الله هي بنت اخته تراها هي اللي كانت الوسيط بيننا ويوم افترقنا هي قالت لي سبب الفراق وما رمست ريم على اساس اني مصدومة ولكن اليوم هي جات ندمانة وعرفت خطأها المفروض انك ما تزعل تفرح انها عرفت خطأها
طالعته : كيف يعني ! ! ضرب هيه ضربي
جزوي : اوه . . خلصني . .
.
سالم : انتي ما مليتي كل يوم تشوفيني
مهرة تطالع جزوي : يعني يمكن شي ثاني مني مناك . .
. . ضحك : من قال ها سمع
غالية : افداك كلي ^ * وغمزت له وسارت عنهم
عبد الله : في السيارة
ام حمد : زين سويت غناتي . . ابغى الدريول يقضي لي حاجة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وانا احس بيدينها وهي تمسح على راسي واسمعها تتمتم بالمعوذات . .
بعد فترة بدون وعي نامت ، نشت الساعة 7 ونص ، انقهرت من عمرها انها فوتت صلاة المغرب ، قامت تتمسح وتصلي . . .
غالية : لو سلطان قالها كن ما زعلتي
ومده له سلطان تليفونه
وكن ابتلش > . >
هزيت راسي وسكت اترجاه يكمل
حمدان : الشباب عندي
غالية نشت بقهر وهي تعدل شيلتها : هي والله متفيق انت ، والله انك روعتني . .
وقفت وانا اقول : لا شكرا ، ، باظهر اتريق بمطعم احسن ، ،
مهرة : اسميه ميحد ابدع فيها
ميرة ومهرة ورفيعة جالسات في البلكونة اللي فوق . .
رفيعة : مياري . . شو بلاج ؟
ام خليفة : يالله ما شيء باقي . . هانت
قلت باستغراب : من تسع . . ؟
عبد الله تنهد : دخيلج وين افكر انا حتى مب رايم اشلها من بالي
رفيعة : ان شاء الله
.
سارة وهي بعد تصيح : ريم انا وياج انا اختج وامي هي امج يا ريم . بس الله يخليج لا تصيحين اطلبيهم الرحمة هذا قضاء الله وقدره .
واتيه وتعضه عخده ومسكها سالم وشلها
غروب : بلاك سكت
جزوي ما تطالعه . .
انقهرت غالية منه وقالت وهي تحط يدها على خوصرها : لا والله . .
ردت علي : برأيج سيري ، ، ( صدت صوب خالوه عائشة حرمة عمي ناصر اللي تكون ام منصور ) عاشو قومي وصلي الريم حجرتها تريح تعبانة فديتها من الطيارة
جلست تمسح راسها بالم وسمعت صوت الجدة شيخة : شعنا تصارخين من الفجر عنبو ما تستحين . .
ابو سعود : كمل كلامك اسمعك
مروى : تو كي اترجاج تحت في الصالة
حمود : عنلاتج يا جزوي . . خرعتيني عالفاضي . .
تركي : نعم اني مستعد قول . .
منى : يعني منو بيكون هناك الشباب ما اظن يسيرون هناك ها الوقت . .
اطالعتها غالية بنص عينها : حله حلول في بطنه . . .
الريم : ههه والله تقولين فلم هندي
البارت ال 4
غروب : هو مب واحد اكثر عن واحد بس لين الحين مب مستقرين على رأي واحد
والريم تحس ان شي فيه
وانا نسيت اجيب فوني كان اتصلت بها وخبرتها تجي عندي كنت باسير فوق بس سمعت حس فطوم من الصالة اللي عاليمين فقررت اسير عندهم ، ،
امي : بعد صلاة المغرب
خالد : والله السموحة في واحد من الربع يباني ضروري باشوف شو يبي وبارد ان شاء الله اقول خلا بعض الناس ما يروحون .
| |
هند وهي تلعب على شعرها : هلا فيك .
مروى : ايه روعتيني
: سلام عليكم
عقب ربع ساعة
بدت دموعي تشق طريقها : حددوا موعد العملية . . ؟
تركي : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
عبد الله بعده امبهت ولا تحرك
غروب : في النهاية كل ياخذ نصيبه
هزاع : قرب
حمود : دقيقة بس . . جزوي هناك . .
هزاع : انت كنت تحب الريم قبل ما تاخذها . . ! *
نوف : ما في سوالف حريم
راشد : جالس ويا اهل العين . .
نورة : هي يمكن غلطان بس يوم الرجال يقول هند يعني ينادي باسمج يا هند اعتقد ما يكون غلطان هو يعرفج وانتي تعرفينه وانا تأكدت . اعترفي يا هند قبل ما افضحج . .
مروى في خاطرها : مم شو اللي يخليني ما اوافق عليه وشو اللي يخليني اوافق عليه
سالم : افداج زود
سيف : باخليك الحين المعذب يباني
غالية : اوكيه انا بروح اجيب الادوية انتو سيروا السيارة
الريم : ههه : $
الفصل السادس
ام راشد : ما عليه انزين بيوصل الخبر عند ابوك
سيف : اوكيه
الجدة شيخة : عنبو وينج غاليوه ما تنشافين . .
جدوه : هيه فديتج ، شخبارها مهرة ؟ !
ام راشد : حيا الله باللي لفانا
جاسم : زين يا اخي تزوج وفك عمرك
حمود فج عينه " هاي من صدقها ولا تتمسخر "
جزوي مصدومة وساكتة
محمد طالعني : عموه تعاني ( عموه تعالي )
ميرة : ههه ده بعدك . . اظهر والسفاحة رفوع برع . . نو واي . .
اطالعته غالية والله ها متفيق تحلم اودرهن وهزت راسها . .
حمود : سلامتج . .
ومشيت عنهم وطلعت برا وانا اتنهد بحسرة على حالي هب قادرة اتأقلم وياهم ابد ، ، دايم عمي ناصر واقف حجرة عثرة بدربي الله يسامحه بس ، ،
غالية بطت عيونها : تغار عموه مني ؟ ؟
محمد : هي صدقت . بس ما شاء الله عليها تدخل الخاطر وحلوة بعد . تصدق خاطري اشوفها .
سيف : انزين بتخبرج
هنادي : وجات
خالد يشوف فوق : امم مب كل الشباب نفس الشي
وراحت تسلم عامها وابوها وسلمت عاخوها وشلت سلطان وركبت السيارة
نورة : بسنة بشهر باسبوع المهم اكبر منج . خلا اروح اكلم سارة احسن من مقابلة وجهج .
سيف : ههه امزح معج يا اخي . .
مهرة تطالعه : انا من انولدت ما عندي ام . . لكنك ما قلت هالكلام . .
احمد : تستهبلين . . ! !
سارت صوب ثلاجة الماي تصب لها ماي حار . . شوي خليفة زخ له كوب من الرف وغسله ، وسار يصب له ماي من الثلاجة في نفس الوقت اللي غالية جالسة بتصب اونها . .
قلت بحماس وانا اقعد بينهم بعد ما وسعوا لي : وناسة يلا ابي العب من زمان ما لعبت
نورة : لا حبيبتي لا تقولين كذى .
ولا ذقت الهنا قبلك . .
مروى : ليش ؟
غمضت غالية عيونها برعب ، كانت خلاص مقتنعة انها بتطيح . . .
حمد : انتي كب ورفسها برجله
ما نطقت هب لأني ما اريد بس ما قدرت على طول يودتني رولا وودتني الحجرة وهي تسمي علي . . .
جزوي : امس خبرني حمود يوم كنا ندرس . . شسمه . .
انصدمت ! ! ها شو يقول ! ! اي عقبالنا و اي بطيخ : ها ! !
ابتسم هزاع : زين تسوين . . .
سارة وهي تصيح : بدون ما تعرف لا تروح اخاف يأذيك
غالية : اوكيه اتصلي بعمي
ابتسمت : هيه خلصت
تمت غالية تضحك ، نزل خالد وجا صوبها وبعدها هي ما نزلت وتضحك ، فج الباب بقوة : نزلي . .
منصور : اوكيه . .
سارت غالية الخيمة هي داخل حوي البيت وتتكون من داخل من جلسة ومفروشة بفراش وزوالي ( ( في ايام الشتاء نسويها حلوة حق الجلسة ) ) وفي النص الكوار داخله الضو . . دخلت غالية الخيمة وشافت الكل جالس هناك العايلة تتكون من ( ( ام ابو غالية ( ( شيخة ) ) ، عبد الله ( ( ابو غالية ) ) وحرمته ام غالية عائشة ، واخوان غالية : سالم عمره 33 ( ( معرس وحرمته اسمها سلامة عمرها 28 وعندهم عيال فاطمة 7 وميرة 4 وعبد الله 2 ونص ) ) ) وعلي 28 معرس وعنده حرمته موزة عندهم حمد عمره 4 سنين وبنت عمرها سنة اسمها مريم ) ) وهزاع 24 ومنى 22 ( ( حنطاوية عيونها متوسطة يعني جميلة بشكل جذاب مخطوبة لولد خالها سلطان ) ) وبعدها غالية ( ( حنطاوية جاية على الاصفر شوي عيونها كبار وناعسة وشفايفها جذابة ومتوسطة الجمال ) ) 20 والهنوف 18 ) ) و امنة 12 وعمر 9 سنوات ) ) )
يوسف : عطني ها ! ! هاج الغالية
سيف : ههه كل هالخقة . . وكل هالعناد والراس اليابس . . وتصيحين عصرصور . . ههه
خالد : معاك الشرطي خالد
حمد : ووين غيث عجل ؟ ؟
شله سالم وسكره
قال احمد وهو يمد لي القير : اف عليج ولا يهمج
.
ونزلن تحت لقين هزاع وسيف جالسين يسولفن ومعاهم حد كان خليفة ولد عمهم وعلي اخو غالية ، جاها غالية احباط شديد . . . ( ( سيف ولد خالة غالية حنطاوي عيون حادة ووسيم بشكل ملفت ، عنده اخو معرس عمره 28 واخوات موزة ( ( اللي هي حرمة علي ) ومها عمرها 19 ومنال 16 وفاطمة 14 وعبد العزيز 7 ) )
الجدة شيخة قبضت عصاتها : هي عنز ، اوص ولا كلمة ولا باضربج بها . . .
ميرة : ما جاني الرقاد
جلسوا يلعبون وكان يفوزون خليفة وغالية ضحكت وقالت حق خليفة : كفك . . .
منيرة : ادري بج مااحتره بس موتي باتزوج قبلج و سلطان لي
تركي : بس بس يا رجال حرام عليك
سالم : بخير الله يسلمج وينج من زمان ما اتصلتي
ابو حمدة : حمدة لمي ثمج لا اعطيج كف
غروب : زين يلا اترجاك انا
مهرة : ما ابى قلت لك . .
شهقت بين دموعي : امي ابوي شلني رجعوني عنده ابيه يا امه ابيه رجعوني
سيف : . .
قلت بخوف : والله تحمست عجبتني الفكرة اسفة
لفيت صوب العنود وقلت : اقول عنود
انصدم حمود . .
غالية اتجرأت : مب مندسة . .
حمد : ههه اوكيه . . بس اصبر شوي باقولهم يطرشوا لي كندورتي وسفرتي . .
جا اجلس خالد عدالها وقال بصوت واطي : عيب قومي جلسي ما تستحين الرجال هني . .
لازمت حجرتي باقي الوقت لين ما جات الساعة ثلاث ، ، وسرت دخلت عندهم وكانوا الكل موجودين دايم اكون اخر الحضور رولا ما كانت وياي
عطها طرقات على وجهها من الضيقة وهي تضحك ، نزلت وطاحت تحت من الضحك . . . .
سلطان : حالن مديم > < وغمز لها
سيف : ههه انتي لازم اتعبلين ولا تتفقدين احوال رجلج قبل لا تأخذينه
للكاتب / السولعي . .
سالم : ما اقدر
. . . . يبتسم : هيه الله يحفظك
ـ
امي : تعوذي من ابليس يا امه هب زين اللي تسوينه اسم الله عليج اسم الله عليج
خالد : نورة
ما قلت لج ما قلت لج طيعين يوما بتخسرين حبيبتي هذا يسمونه الحب الحب الحب .
: ادخلي . .
اطالعها ماجد سعيد بحزن وقال بتردد : انزين . .
خالد : خلاص اخوي نشوفك هناك .
نورة بعد ما طلعت خالد كانت خايفة واجد ومتوترة لأن جاي هاليوم اللي تشوف عبد الله .
تركي : كلاسنا اي كلاس ونحن خلصنا والله يقتلك انت بلاك اليوم مشفر احس ان وراك شي وشي كبير بعد بس شكلك ما تبى تقول بس ما علي انا وراك وباسحب رمسة منك
سارة : بلاك حبي
مهرة : شصار . .
غالية تقلبت على الغنفة بضيق ، اطالعتها مها باستغراب : غاليوه شو فيج . . ؟ ؟
اللي على نفسي بديته !
سالم : اقولج انا اخليج الحين يلا باي
سالم : والله من كلامها هي تحبني
هاي مأساة والجاي اكيد اكثر مأساوية الغالية راحت راحت امي الثانية لحقت امي الاولى شو بقي لي بالدنيا شو . . . كنت مرتاحة من جيتي لأنها بتكون موجودة وبتدافع عني اذا حد ضايق بي هالحينة منو اللي منو . . ؟ ؟ ! ، ،
غروب : انا ما اعرف ربيعك ولا قلت انه فيه عيب انا اقول مب شرط يمكن اي حد ثاني
جدوه : اسكت عنها خلها تتدلع اذا ما ادلعت علي تتدلع عمنو
حمود : هم متزوجين واحنا لا . .
حمد : متى بيجي اليوم اللي اتمناه
جاوبني باقسى نبرة . .
" هل باصعد منه . ؟ ولا شي لفت . . ؟ ؟ ! ! " كان شي عيمينه ويساره صالتين مختلفتين ما دققت
وخالد كان طاير من الفرح علشان خطوبته من حبيبة العمر . وحتى سارة كانت فرحانة .
سالم : اوكيه سيروا انتو بالحقكم
سالم : توه نور البيت
مهرة : هيييييييها . . هالرجل اللي ما ادري وين ارضه من سماه
جزوي تبتسم : ان شاء الله قريب . .
سارت غالية الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) وتيددت ، وصلت الفجر ، وسارت طاحت على شبريتها ورقدت سيدا . .
سيف مبتسم بحنان : هاتي ايدج . .
الساعة 7 ونص الصبح . .
سارة وهي تسحب ايد نورة : مب وقت كلام انتي تعالي وياي وانا بافهمج كل شي بالسيارة بس يالله تعالي .
ومسكها سالم وعدلت شيلتها وتغشت وردوه البيت ومن هاك اليوم وهو ما يخليها تسوي شي ومن يشوفها شالة سلطان هزبها @ . @ " >< يا حليلك يا سالم >< هاذي الفرحة وعمايلها خخخ
هزاع : ما يخصج
هزاع بضيقة : حضرن داخل احسن لكن . .
عضيت لساني من العصبية ورحت وياه ودخلنا المحل وسار بي قسم العطورات شفت العطورات الموجودة وكل شوي يشممني رشة من العطورة وكل واحد احلى عن الثاني خذنا اربع عطورات وطلعنا ونزلنا من درج وسار سيف صوب الالعاب وسرت وياه وانا تعبانة وصلت عنده وشفنا اخو البتول وقربت من سيف وشليت الاكياس وهو شال عمر ومسك ايد عمير ونحن في درب سألته : من هذا من اخوانها
مهرة : كلب اللي جاي وياك اوكيه . .
رجفتي تزيد مع دموعي اللي جرحت عيني . . المي زاد ودقات قلبي بدت تزيد حتى اني حسيت ان نفسي بدا يضيق وكنه قلبي بيوقف . .
جزوي تبتسم ومشت وقبل لا تروح قالت له : حمود . .
حمد نازل من الدرج ويزقر امه اللي كانت في المطبخ
غالية وهي في حالة ما يعالمها غير الله : جدوه باسير ارقد . .
جزوي : باي . .
رولا بعد صمت : ريم استاذ عبد الله اتصل بيقول ان طيارته بعد ساعتين ، ، وقال هو عم بيتصل فيكي وما عم تردي ،
انهارت هند وتمت تصيح وجلست على الارض : نورة الله يخليج لا تخبرين خالد والله بيذبحني .
من ذكريات السنين
حصة : جعلني ما اخلا منك يا ابو شهاب
احس اني انا منفي وساكن داخل اوطاني
حمود : شسوي لها . . والله راسها يابس ما تقتنع . . مول ما تحضرت ولا تحب التحضر ولا عندها خرابيط رمسني بارمسك وباشوفك فالملكة . . ملكة عرس وعقب طز . . بزوال الاثنين . .
سيف : قوم منو هم وانا كم هنوده عندي من عيوني والله
مروى : = ( تضحكين هاه ) =
الريم تطالعه وتطالع فونه
ام حمدة : بلاك ابو حمدة
منصور بضحكة : وليش ما تعزميني انا . ؟ !
هند : شو شفت يا الغالي
حصوه : خلي الحفلة تعدي على خير . . وخلينا نعرس انا وهو حتى بالسر لين اثبت بولد ان شاء الله حزتها فيه شي بيربطني فيه وما بيقدر يطلقني . .
جزوي : كب لا تسبني . .
سالم : احم شو بتسوين يعني
عقب هدوء بسيط : سيفوه لو ركب سيارته وشافها ماي بيذبحك . .
سيف : لا باخذ واحد واحد باخذ ملابس رياضية عادية وبنلعب بها وحتى يوم باسير الممشى بالبسها
عبد الله فتح عيونه اف يا عمتي واجد 5 شهور
غالية نزلت راسها بمستحى واحمرت : لا ! !
حصوه تمت معصبة وتمشي بقهر لين دشت البيت . .
اعرفكم عهنادي
الجازية : شو السالفة ؟
وقعدت على صوت ام منصور ، ظهرت يدي من تحت اللحاف وانا ادور فوني عالكوميدينو بلا جدوى ، ، هيه تذكرت ما ظهرته من الشنطة ، ،
سالم : باخبرك في الطريق . .
الجدة شيخة وهي تنطر حاجبها : شو توك بتقول ؟ ؟
صديت عندها وقلت : بنسير القرية العالمية
خالد وهو يبتسم : يا سلام خايفة على .
غالية تضحك : جدي لحقني
مروى : يعني بيغصبونها عسب توافق عليك
حمد : اقول . . قم بس قم خلنا نروح
ابتسمت سارة على كلامها .
عويش : اوه اوه . . ليش مستأنسة ونسيني معج . .
ناصر : لا مابسن اترجا ردج علي منها
هند : لا ولا شي مطنشني اخاف يا منى ما يخطبني وكل الكلام اللي قال لي يطلع كذب .
ابو مروى : متصل عشان سلطان . .
ونش وباس امه عراسها و مروى تطالع سيف يوم باسها عراسها
راشد : بس نحن كنا ننضرب بعصاتك بس ما نقول شيء مب هاللي عندك الا من الهزبه صاح . .
الام : بسج بسج ذبحتيني .
سارة وهي تمسح دموعها : اي حب اللي بيخليه يقتل اعز ناسي هذا حب .
مروى : اهئ دوم انا اخر الناس يعني
نشت غالية وفركت عيونها بتعب وقالت : خير شو ها ابى ارقد وردت تطيح مرة ثانية ، طاحت الهنوف عدالها وقالت : غاليوه تعرفين منو جالس تحت ! ! !
رفيعة : رويض تبيني ارقد عندهم اليوم ولا لا ؟
هند : متضايق
حمد : يسرك حالهم والله . . كلهم بخير وسهالة . .
بشرى اصتبغ وجهها وقامت : باروح الخيمة ابرك لي من الجلسة هني
ام سالم : يعني عاجبتك حياتك هاي .
السير : انتو اصلا مابسنين في الكلاس ده وقت الكلاس يبدأ 11 ضبط وانتو جايين لي بعد ربع ساعة ايه المسخرة دي
الريم كانت مستغربة من كلام اخوها معقولة معقولة فهد هالكثر يحبها وراحت اتصلت في سارة .
وحط السويق في ايد حصة وسار سيدا وراغ الدريول من السيارة وقال له يجلس عند ربيعه اللي هو دريول قوم مهرة وميرة . . وانتهز فرصة غياب حمد ومانع . . وسار منصور بالسيارة العزبة عسب يسلم على ابو راشد ومحمد ( جد راشد ) لأن منصور متعلق فيه يعجب بسوالفه وياه وطبعا حتى الشيبة ما سلم من غلاسته . .
حمود يحط ايده عقلبه : واجد قسم بالله
مروان اخاف من عصبية وكلام فهد : انزين انزين هدي شوي .
ابتسم خليفة وسكت ، شوي ويقوم ، قامت غالية وياه وتمت تطالعه ، خطرت في بالها فكرة وقالت : خليفة بليز . .
ا يا
شو بيكون مصير سارة ؟ ؟
مروى : لا تخاف مب انت
رفيعة : يوم شاف رويضة لابسة بنطلون وقميص عيناوي . . . . . . .
مهرة انقهرت وارتفع ضغطها مليون . . تمت طول الدرب صادة عنه بعيد . . وهو كل شوي يمسك ايدها وهي تخوز ايدها . . كل شوي يهمس لها وهي مطنشة . .
سيف : اوكيه اوكيه . . باي
وراحت عنها هند
وانتبه حمد لرفيعة اللي كانت واقفة عند المطبخ فابتسم لها واول ما شافته رفيعة تذكرت موقفها معه ونزلت راسها
غالية تطالع خليفة : اشحالك خليفة لعلك بخير . . ؟ ؟
جزوي : لا مش كي . . . ( وهي يبين عليها تكذب ) بس شسمه رقدت ونشت واسبحت
حمود عض عشفايفه . .
احمرت هند .
ناصر : جزوي اباج تقولين لها شي
. . : كنتي راقدة ! !
جزوي : ردي بعد شو . . تراضوا
مهرة : يلا مشينا . .
مانع : جنى عرفت طلبك
هنادي : اويه مام نهون عليج
سيف : اوني باعوضج . . اوني . . استغفر الله
. . : ردي
ام خالد راحت عند ولدها تشوفه لأن من راحت ام سارة وهو ما طلع منها :
نورة : كلامي وياج ضايع اصلا .
سارة وهي مبتسمة : على شو يحسدوني امي
: شو بيتم عندك ! !
ام مروى : صباح النور حبيبتي
جزوي : لا فديتك انا اليوم ما داومت عندي اف
سيف يصد وين مهرة ما تشوف . . : بل هاي كيف دلت المكان من غير لا تتصل . .
غالية : علاوي خلني شيلتي بتطيح . . . خاز علي عنها وضحك . . . يتمسخر الحبيب . .
كفاية شوقتك يا خل تبدد كامل احزاني
تجاعيد تزحف خلف السنين
ام حمد : على قولته اول يوم بيخلص من الجامعة بيلحقنا هناك
رواية : طحت طيحة في هواكم . .
سالم : حالن مديم طيب طاب حالك
تبين ما توقعته بعادي صار يحلا لك
عبد الله : همم
عمة روضة : ( ( بعصبية ) ) شو هالحالة . . لاعت كبدي وانا ادور رويض واخر شيء يجيبها الاخ لين عندكم . . والله حالة ! !
مهرة : يلا شوي وبنوصل . .
حمد : يشقحوون . . مشتاقين لشوفتكم
شوي الا يسمعون صوت واحد
حمد جلس عدال سعود وقال : لين متى يعني انا باتم بين نارين نار حبي لاختك ونار بعد ابوك عن عمك هاه لين متى مصير ابوك وعمك متعلق بموافقة اختك على عبد الله
> < في الفندق كلهم رقود
قمت الصبح عالساعة 6 ونص ، حاسة براحة امس بعد ما خلصت الاجتماع اللي ما خذ مني غير ساعة ونص دخلت حجرتي ولا ظهرت منها للحينة
حمود : سيفاني ! تسألين عن سيفاني . . ! !
واما في بنت فاطمة خالة سارة :
ثواني دخلت علينا سيرينا جايبة العباة & الشيلة
سالم : بس هو مستعد ينفذ اي شي تبينه
سيف : هلا والله
هند : الو منى
نورة كانت منزلة راسها من الحياء وبعدها ما شافت عبد الله .
ام سارة : وينج سارة من متى اناديج حبيبتي
حصة : بنات خالتي عليا
سيف ميت ضحك : بل بل بل بل . . ههه
وسلامتكم
الهنوف : يالله يالله قدامي . . .
ما حبيت اخبرها بها الشي : ما في بس بارحة جات لي ضيقة يمكن عشان كي
رد سيف : هلا والله
رص عيونه وطالعها باستغراب : انتي شو تسوين هني كي ؟ ؟
حارب : عامحق جسم . .
ولا انا . . ما صرت اعني . . !
سلمى : اوكيه . .
سكر حمد الفون . . . اما غروب سارت فوق بدلت لبسها ولبست كندورتها وقالت المكياج بتمسحه بعدين ما تبا تتأخر على حمد وشلت له عصير وفطاير وطلعت من باب المطبخ الوراني ولقته في الممر جالس قربت طاولة عداله وحطت الاكل عليهن وجلست على الكرسي اللي مجابلنه ومسكت حبة فطاير وقالت له : يلا كل
وسكت سالم
اخرت غالية عنهم بمستحى ، قام حارب وسار عند الشباب وخليفة جالس محله مندمج في اللعب . .
غالية : ههه لا شو مال فلة
سالم : لا انا ما ابي وحدة تتحكم في وما تخليني اطلع .
رفيعة : يالله . . انا موتي على اليوالة
وخالد شاف ان نورة مطنشة عبد الله ولا سلمت عليه ولا شافته وعبد الله بعده واقف مكانه .
وتمت سارة ولطيفة وريم يضحكون على سوالف المدرسة .
سيف : ههه
شوي ويشوفن حمدان يربع يفتح الباب وهو ماسك سيف و رجله مجبسة
ريم : الو سارونة سارونة
سيف يطالع مهرة : يوم بادق لج ردي مش تحقرين . .
ام مروى : الله يستر من اللي قاعد يصير
منى : اوكيه مع السلامة
سكتت ولفت راسها الوجه الثاني . .
فزت غالية وقالت : ليش وين هو سيف . . .
رفيعة : ادخل
وشوي يسمعون صوت وراهم ، يقول : اخيرا لقيتكم . . . .
هند تدور في الاكياس ونورة تشوفها بتعجب
تموا يلعبون كل ساعة يفوزن غالية وحارب ، انقهرن سلمى وعلياء وعرفن انهم يغشون . .
عساه في راحات وسعود
الريم : باروح اشوف سلوم
تمسكت بيده اكثر وهو زاد من قبضته وربعوا وهم يضحكون . . .
دخلت شافها خالد وابتسم : هلا والله . .
سعود قلبه يدق دق خايف انها تستوي مجزرة اليوم ويقول في خاطره يا رب تعدي هاليوم على خير يا رب يا رب طلبتك يا رب عدها على خير . .
مهرة : لا والله . . وانت لك وجه ترمس بعد . . شو بتسوي بالمصيبة شو بتسوي الحين . .
منصور : امم . . باقوم بس على شرط . .
قاطعها فهد : بس لا تكملين اعرف انج بتقولين انج مخطوبة انا ما يهمني سارة انا اباج لي سارة ما اقدر اعيش بدونج والله اني اتمنى الموت ولا اشوفج لغيري .
كان شعري طايح عكتوفي وما اشوف قدامي جلست اتأفف من الفوضى اللي بالشنطة كتابي بوكي مفاتيح كلينكس شنطة صغيرة فيها شوية ميكاب مع اني ما استخدم منه شي بس
حمود فهم ان جزوي معها : اه . . انتي وين ؟
فرح ماجد سعيد وسار ركب على الزحلاقة وتزحلق ، وبعده غالية ، ركبت . .
سيف يغمض عينه عقب ما بندت فوجهه : مش مغلط . . والله مش مغلط . . بس محتاج اسمع حسج . . اخ . . تحملي . . تحملي بس اسبوعين . . وباجي اراضيج بلهفة واحب رجولج لو تبين . . بس تحملي هالاسبوعين وتمي زعلانة . .
. . .
ام عبد الله وهي تصيح : عين ما صلت عالنبي
تكلم ابو حمد وهو يقول : قولي غناتي وما حد بيزعل منج قولي فديتج
قلت له وانا اشوفه يروح : خوفي الا هي موجودة ويمكن بعد تكون حاط 4 تطبق الشرع ترى محللك 4 حريم بس خايف تقول
مروى : وياج يا روح قلبي
هزت راسها غروب ودخلت تنهدت بفرح ان اعتراف ريم لها واجد ريحها سارت فوق ولقتهم ملثمين وهنادي تخبر عنها
راشد : هلا والله . . اقول ليش دبي مظلمة اوه قصدي منورة . .
تعاملني مثل ما تعامل عيلها ، عندها نظرة صارمة بس وراها ها النظرة قلب كبير ابيض مثل لون الكفن وحنون بس ما تظهره دوم ، مثل ما تصرخ عليهم تصرخ علي ، مثل ما تحن عليهم تحن علي ، مثل ما تحضنهم بشدتهم تحضنني بشدتي . . ركبت الدرج وانا اربع صادفت التوأم . . الدرج والتوأم ! ! لا يا ربي لا . . طالعتهم كانوا نازلين بادب وهدوء ، غريبة ! ! ! !
شمة : دخيلج امي خلينا نسير . . تولهت عليهم هناك . . ومنااااك نغير جو . .
جلست تفكر : جاي حتى اللبس راكب عليه شو ها الانسان يعذب . . .
غالية : ههه اقول ترى الساعة 9 يالله انتهت الزيارة > < "
.
حصوه تطالع خالتها وتبلع ريقها : خلاص خالوه . . بنرد . .
جزوي : عونك خالي
ابو خليفة : والله زين . .
منصور طالعني بحنان : وانتي ؟ !
ـ
سيف : خلاص يلا اترجاج
ام منصور : انزين ولدي ترى اخوانك غيث وحمد وولد خالتك مانع بيجون يسلمون عقب صلاة العشا . . هب تسير منيه ولا مناك . .
غالية جلست في حجرتها ، حابسة عمرها ، وتصيح ، الحين لو يشوفها هزاع بيكسرها . .
سيف : يالله وكن يكبر سلطان ويعقل
حسيت اني بديت افقد حاسيتي من الخوف كلي ارتجف و اصرخ لين ما حسيت انه صوتي راح و ارتميت عالارض غشيانة
انا الريم غزال شارد ما يهاب فهود واسود
وقام ولبس كندورته وغالية جالسة محلها منصدمة مش مستوعبة ان سيف خطبها . .
مسكت المخدة و فريته عليها ، طالعت الساعة كانت 10 الصبح رحت تسبحت و بدلت و نزلت تحت و شويخ كملت رقادها ، نزلت و انا احس بوجع بسيط فايدي شفت جدوه جالسة فالصالة و يوسف جالس عندها رحت عندها ادلع حطيت راسي عفخذها
اغلى انسان بحياتي ما ابي افقد انسان بغلاه بعد حرام والله حرام
غروب : خخخ انزين باكر شرح البحث
الريم : سلطان قلت لك تعال هني
الهنوف شوي وباصيح : ها اندوك عنبو كسرت يدي . . . وخلاها هزاع وجلست تفرك يدها بالم وقالت : ما علي ان ما خبرت ابوي . . .
ريم صديقتها : هلا سارونة هلا بصديقة عمري
: اسفة والله بالغلط ما كنت اقصد هي كانت واقفة قريب منك ما تستحي
. . وكنك سجن وانا بنفسي بنيتك
ـ
سارة : اف يعني تخاف من هالحية
خليفة بدون نفس : خير اخت غالية . .
حمدان : سيف انا حبيت اخذ موافقتك بعدها راح اتقدم لاختك رسمي
غالية تأشر على نفسها : انا حرام عليج ، وكملت باحباط : ما ادري مع اني طيبة واجد واواجههم يعني الطيب ما فيه فايدة في هذا الزمان . . .
ميرة : سلامتك ولد عمي
سيف : ههه يالله عجل انا باروح المستشفى
من اكون ومن تكون . . ؟ ؟ !
غروب : مرة كنا مسوين عزيمة يوم هو تخرج من كلية شرطة وكنا في المطبخ جالسين نساعد الحرمات وعقب ما رتبنا كل شي مرة وظهرنا قالت لي عمتي اظهري خارج وسيري المجلس شوفيه كان مدخن ولا لا قلت لها انزين سرت وما لقيت حد هناك بس لقيت المدخن على طاولة شليته وديته المطبخ قلت لعموه ان الجمر مات والمجلس هب مدخن قالت عموه انزين خذي الجمر من تحت القدر وحطي في المدخن قلت لها انزين وسرت خارج عند وين منورين الضو وشفت العمال هناك وقدر صالونة والعيش الابيض والمجبوس مصففين كانوا قوم عموه مسوين شرات المظلة عودة ومسوين طابوق على شكل دائري كذا واحد حق العزايم يعني وجيه فهمتي علي
سارت غالية ومروى صوب سيف
سيف يتنهد : حمود الله يخليك لا تسوي لي فيها . .
هند : لا والله من ذاك اليوم وانا ما اكلمه .
سيف قابض اعصابه : لبسي عباتج حمدان بيدخل . .
سلطان : ههه يالله انا باطلع تأمريني بحاجة
منصور : يا اخي رعب على الفاضي . . شايفه مرتين في السينما . . ما يخوف
مهرة تطالع سيف . .
قلت لها من تحت الغطا : ما اريد اتريق تسلمين وجزاج الله خير ممكن تفارقين الحينة . . ؟ !
وقف السيارة والتفت صوبي وانا اتنافض من فوق لين تحت
ناصر بعد ما واجه سيف مد ايده لخالد : شحالك ابو هناد
صديت عنده : لا ما عليه مستعجلة باخذ الجواب منه وباسير
ويفزن ميرة ورفيعة من مكانهن ويترابعن صوب الصالة
اكيد هاي جدوه اول ما شافتنا صدت على الشياب اللي قاعدين عندها الاول كان قاعد عيمينها اللي هو عمي ناصر اللي مستحيل انسى شكله باعرفه حتى لو انعميت ، ،
جزوي : اسكت اسكت
ابتسم له سلطان
عبد الله : بنتأخر عليهم
سالم : لا تعتذر ولا شي والسالفة انا اصلا نسيتها ^ ^
رفيعة : يالله عجل باوجه عنكم . . باسير البيت باقنع الجازية وباقول حق امي انني بابات عندكم . .
سعود وهو يبعدها عن حضنه : يلا عجل فديت عموري واجد واخذ منج
مدخل : اللهم لا تزغ قلوبنا بعد اذ هديتنا . . . ربنا وتب علينا انك انت التواب الرحيم . . .
منيرة لفت طالعت عمرها فالمراية : ليش شو عندج ؟ !
اسمعيني / استنى اخلص لا تقاطعيني
ام مروى : من نزلج من السيارة وحطج في غرفتج
خليفة تنفس بعمق وقال : شو تبين اسوي بج ها . . .
اتصل فيه فهد . ومروان خايف ومتوتر يعرف ان فهد اذا عصب بيكون انسان ثاني والعصبية والتوتر مب زين عليه . بس هو قال في نفسه انه بيحاول ما يقول له كل شي صار بينه وبين سارة
حمد : هذاك يوم نكون كلنا جايين بس الحين حصة وعلاوي في البيت منو بيجلس عندهم هناك ؟
تركي : يلا قوم خلنا نطلع
فهد حس باحساس غريب لاول مرة سارة تلمسه : سارة انتي اللي خليتيني اسوي كذى وانا راح اذبحه عشان ما تكونين له .
سيف : كم باقي لج انتي كم باقي لج . . " ؟ ؟
مانع : شو ؟ ؟ شو تقول ؟
رفيعة : اي سالفة ؟
: ما بيصير مستر عبد الله قال ما باخذك الا لعندهن
هند بعصبية : والله انا ما يهمني ارتحتي لها ولا لأ المهم مرتاحة لها وانتي اصلا من متى تهتمين فيه كل وقتج ويا الحبيبة سارة .
جزوي : ههه والله انتي اللي جبتيه لعمرج شله ما تطالعين نمرة سيارة
طلعت مروى من الفلة وعبد الله كان حاط ايده عالسكان ويغنى وأيبس ومن صد صوب الفلة شاف مروة تم ساكت ويطالعها ! !
حمد : الا هذا طلبك . . حاضرين ابو سنيدة . .
حمد سادح السيت وسرحان
ام سارة : اي تو الناس الحين الساعة 8 باروح اكيد غناتي سارة في البيت . يالله من رخصتكم .
الريم : حبيبي
قبضت الجدة شيخة العصا : ما شي ، ما شي جلس محلك الحين باقول للبشكارة تسوي حلول حقك . .
عند عربنا وصلوا الخطاب وهم جلوس في صالة يترجون عروسهم والبتول وغروب تعبن من كثر ما بيجبن هذا ويحطن هذا ويقهوين الحريم ويقطعن الخضرة ومعروفة هالسوالف بينهن كانت غروب لابسة مغربي اصفر مدموج بلون العيناوي وعلى بياضها ببارز ما شاء الله الجمال اكثر ولابسة شيلة صفوي صفرا وحاطة ايشادو بلون الاصفر والعيناوي وطالعة تجنن اما البتول فكانت لابسة مغربي تركوازي ومن تحت الصدر حزام طالع عليها حلو وخص ان جسمها حلو وتوها بادية كروشتها تبان . .
مروان : شو يعني باغازلها عشان تذبحني لا يا اخوي ابي اتفاهم وياها واوضح لها يمكن اقدر افهمها
هند : واو الفستان واجد حلو وموديله حلو بعد
حمود : لا جزوي . . باروح البيت
: هي مريضة من الاساس فيها حمى و قالت بتجي هني
حمود : عثرة . . " بصوت هادي " اعصابج . . بلاج جزوي . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
حارب : علومك يا رجال ! !
اطلعته جدتها . . .
ام روضة : ان شاء الله . .
مروى : ايه شو عجوز النار بعد > <
الهنوف : يالله كودي بودي سيد الا بغدادي . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . وطلعت غالية . . .
غروب : بس هو اللي بدا بالفراق وهو اللي طلب ها شي لا تلوميني وما ابا اقول لج لوميه هو لأنه غلط وما كان مدرك خطأه وما كان يعرف من بالاصح اللي تكلمه بس خلاص مثل ما يقولون قدر ومكتوب انا في حياتي لا سمعت صوته في فون ولا هم يحزنون الا كان قدامكم يوم يتعمد يحدر علينا فجأة وبس لا يفتكر انه بحبه لي بيقدر يرجعني له لأني انا نفسي ما قدرت ارجع كرامتي اللي كسرني بها
قالت وهي تاخذ نفسها وبين شهقاتها : ما اع . . اعرف شو يقول
سالم : برايهم
سيف : انا ما ابى امي ما اباها . . انا عايف شوفتها كيف تبيني اخذها . .
ميرة : اول احلفي انج ما بتسوي بي شيء الحين
بوزت غالية : ها شو ما بتركبني . . ؟ ؟
ام راشد : ووينها الحين
حصوه : ما ادري به طلع . .
سيف : ههه
ناصر : وهاي النسرة وياكن
سار خليفة ، رفعت غالية راسها لقت حارب متساند على الشجرة ضحكت وقالت : اخبارك حروب . . ؟ ؟
جزوي : هيه تسوي كي وهي ترمس ناصر على انها انتي لكن الله وين الله فوق الله كشفها في ذاك اليوم اللي دخل بيتنا فيه وشافج تعرفين انه تلوم تحيدين يوم هو طلب الفراق كان مب عارف ان الريم اللي تكلمه كان يتحسبها انتي بس متى اكتشف يوم شافج في بيتنا وعقب فوات الاوان عقب ما انتي سمعتي منه هالرمسة وصدقيني خالي عمره ما فكر يخونج
سيف : اتصلي بها الحينة وسايريها فالرمسة . ! ! ! وقولي لها وينج بالضبط وتتصلين فيني تقولين لي . ! والله يا جزوي والله وانا احلف
الريم وهي تشوف اخوها وبتردد : ها . . . . / ممم . . هي كلمتها . . بس بس بس .
سعود وهو يمسك ايدها : من شفتج اصبحت بخير
سارت غالية حجرتها وحطت لها كريم واقي شمس وشوي فوقه بودرة واكحلت وحطت بلشر وردي واحمر شفاه خفيف . . . اطالعت عمرها : الحين حلوة شكلها جدوه تباني اتعدل حق معاريس خخخ . . .
رفعت حاجب واحد وقلت : معقد . ؟ ؟
مهرة : ارمس . . طمني . . قول لي انه ما بيصير شي . . قول لي انه امك ما بتفرقنا . . ريحني بكلامك . . لا تسكت . .
فهد قام من مكانه وعصب : ليش شو تتحريني ما اقدر اسويها .
مهرة بعناد من دون ما تطالعه : ما بانزل . ! وبلا فضايح . .
سيف : الحين هاي كيف باخبرها . . بتموت والله . . عادي تجيب شوجن وتذبح حصوه وامي فوقها . . " يحط ايده عبداية خشمه ويهوس عليه بقوة " شسوي يا ربي . .
وان صد بك وقتك عساك ما تهنني
ميرة وحصة : الو
ام مروى : مسود الوجه
هند : من يوم قلت حق سالم يتزوجني وهو ما رد علي ولا طرش لي حتى مسيدج .
خليفة : لا والله وهي ليش ما تجي عندج . .
سارة : الله يهديج يا ريم تتصلين صباح الله خير في هالوقت
جزوي تلعب بالشوكة : لما فجأة تكتشف بدون سابق انذار انك تحب ! ! وقاعد مع اللي تحبه وهو يفكر بغيرك . . قاعد معه وهو يطري شخص ثاني وباله مع شخص ثاني ! ! ! . . قاعد معه وهو ما يشوفك لأنه يشوف اللي يحبه . . لدرجة تخيل شو . . انه دموعك تنزل عليه وانت معه وما يشوفها . . " تمسح دمعتها بسرعة " يا قوتها . . صدق شعور يعور . .
شوي وتتهاوع غالية : اه اه
،
سارة : هي ادرى بس زيج المرة خالد واقف عشان ما كان بايام الاجازات يعني مب زحمة بس اليوم الاربعاء يعني زحمة
وقعدت افكر شوي وعقب قلت : هيه ذكرتها بس هب كنها صغيرة عالعرس
ميرة : قلنا اخر العنقود بس هب لدرجة انه ما ينضرب على الغلط
جزوي : يعني اشكره احنا فالحوش . . روح روح يلا . .
سمعته غالية وغصت مرة ثانية وتمت تكح . . .
حصوه تبتسم : اوكيه . .
. . : ههه ولا تزعلين ميرة
مهرة : اف . .
ناصر قال بهدوء : يا اخي انا ما قلت يقرب لي قلت يقرب لواحد من ربعي
بوزت وقالت : وحمد ؟ ؟
وشوي ان حصة وميرة يدخلن عليهن
غالية : ههه حشى هب سيف جني
سيف : الحمد لله ^ ^ اقولك سلوم
جزوي بخوف : انزين لا تعصب اسمعني ما ادانيك يوم تعصب
مروان قاعد يشوف قايمة الطعام عشان يتغذى .
التفتت لي بسرعة مبين عوجهها التوتر : هه توج حسيتي يلا جالسين يتريونج
الريم : ها حبيبي
جزوي مقهورة : غروب لا تقولين كي لا تقهريني حرام عليج والله انه يباج ويحبج انتي تدرين ان من اربع سنين وهو عايش بعذاب ما صدق على الله يحصل له وقت ويقول لي عن كل شي يباج تردين له والله لو هو ما يباج كان ما بيعذب عمره طول هالسنين
فتصبرا فتصبرا . .
تأملته للحظة عرفته عطول وكيف اقدر انساه يشبهني كوبي بيست عينه عيوني خشمي شفايفي تدويرة وجهي كل لمحة فيه تشابهني
سيف تم يطالعها من وراء وهي تلعب بالسلسلة وكان في خاطره يعرف منو s ليكون سلطان ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
منى : يا الغبية هاي بس فترة خطوبة بعدين هو بيتزوج صدقيني .
سيف : مسود الوجه تقارن هاللوث ببنت عمي
سيف مبتسم : باعوضج عن التخريب اللي صار . .
و انسحبوا كلهم . . رحت جدا حجرة منيرة حصلته مقفول دقيت الباب و ظهرت اماني
مانع : حووه يا الخدية سير صوب اهلها وتخرص منهم هب الا تاخذها مني والدرب
سارة : ادرى واحد عجل وحدة بس يمكن اعرف من هذا .
سيف : > < الله ينطب بليسك يا النذل
صقر : انا السبب . . مات بسببي . . سرعت و حذرني . . بس عنيد هيه انا عنيد . . شفت مات راح " حرك ايده " بح مات " ضحك " ههه طار فالهوا طار . . ههه
الريم : ههه ^ ^
مهرة تبتسم بغصة وبالها عند حصوه اللي لاصقة فسيف : عاشت ايامك . . انت اللي غاط . . وين ما تبين . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
يوسف : شكبري دلوع ماما ! ! عجل انتي شو ! !
هزاع : عنبو ما تسمع صوت التلفزيون طار الدنيا ها السواحر ما يرقدن الحين . .
خليفة جلس يفكر شوي ، يرفع ضغط غالية . .
حصة : شو شكلكم ودرتوا ابو ظبي
ناصر بحب : والله مثل ما قلت قمر ويشهد الله علي
هنادي : فديت هالضحكة انا
مهرة : باسير اسوي عصير وباحط لهم الفوالة وباساعد امي في المطبخ . . بتبادلين ؟ ؟ ؟
مانع : لبيه فديتج
جد راشد : لا ما شيء . . عنبو تخسر بيزاتك على شيء ما يرزق يا مسود الوجه . .
. . : لا طبعا ، اخبارج ؟ !
ام خالد : خلاص يا وليدي يوم بيرد ابوك من الشغل راح اقول له ولا تهتم خلاص .
جلست متمللة ، قامت عنهن ، اطالعتها مها وقالت : وين سايرة ؟ ؟
صوب حمدان و سيف
هند : اه تصدقين الاجازة بسرعة خلصت .
نورة وهي تشوف سارة : بس مب حرام عليج كنتي في السنة الاولى بالجامعة وطلعتي ؟
ابتسمت الهنوف بفرحة : فاتج السيرة صدق كانت طرر . .
الريم : هيه شوي شوي حبي ما تشوفني متنحة
منصور : فديتها انا . . ما شفتها اليوم
وصل واحد من ربعهم عند الولد اللي كان واقف عند سيف
سيف : قوموا قوموا ماشي بريك عنده ههه
جدوه : وين يعورتج فديتج ، يوسف الله يخليك ودها المستشفى
الله ياخذ ابليسك يا خالد موعينا هالوقت علشان هالسالفة . . لا تخاف سارة ان شاء الله ما بتكون الا لك
ام سالم : يمكن مالة واحدة من حريم اخوانج . . .
: حسبي الله عليج يا ريمو شو سويتي اسميج بتفضحينا
سارة وفجأة نشت من المخدة : والله صدق روعة يعني بنات المدرسة بيجتمعون صدق وناسة بنتذكر ايام المدرسة . ريم : هي والساعة 8 نكون هناك وانا ابي اروح عشان اشتري بدلة حلوة لهالمناسبة لأن الكل بيكون موجود ابي اتكشخ .
مروى : خخخ الله يعينج
ام فارس ابتسمت : ما شاء الله شو اسمج بنتي ! !
حمد : في البيت
حمود مبتسم : اهدي . . عادي . .
هزاع : يلعن شكلك
تركت ] دروب [ المحبة ْ{ واعلنت ْ} التوبة
سيف : هيه روحي شوي وبنجي احنا . .
في العزبة
توقعاتكم شو بيصير في بيت ابو عبد الله
البارت التاسع : .
خالد بعصبية : يالله عن اذنك باروح عنك .
حمود ابتسم ابتسامة نصر . .
حمود : ساعة لين تردين . .
اما البنت انشلت مرة واحدة . . لا اسمع لا ارى لا اتكلم . . ما تقدر تنطق بولا حرف . . فاجئها بحركته ! ما عطاها مجال تستوعب سرعة الحركة اللي سواها . . كل اللي سوته بلعت ريقها وتمت صاخة بحيا تتمتع بدفوة اللحظة . .
ناصر : وانتي يا الكذابة اونها مغيرة رقمها
ابتسمت : حبيبي شاسوي تراها متولهة علي و من فترة ما بت عندها
ام خالد : اوكيه
سيف بنص عين : يعني
مروى : . . . . . .
ام مانع : شور غاوي شو رايج ام حمد ؟
من هاللي متصل لسالم ! !
: خلص السيروم باخلي الممرضة تيجي تشيله و ان شاء الله ما عليها شر
تركي : وانت ما حاولت تتأكد انها مب هي حبيبتك
كايد : يلا باي انا ساير عند ربع
سيف : ههه عجل ليش تطالعيني وانا احضن اختي
مروى : ها حد وصل قبلنا
جا بيرمس بس قاطعه وصول رولا بالشوكلت وهي تقول : انتي هون تعبت وانا عم ادور عليكي
ام منصور : قومي بنتي قولي حق البشكارة تحط العشا
كل لحظة اضحك وابتسم فيها لازم يدخل عمي ناصر ويهدها . . كان فخاطري اتعرف عليهم ما اعرف غير بعضهم والباقين ما عرفتهم حسيت
ضحكت الهنوف : صدق انج حركات توج جالسة ومتخبلة وتتعدلين له والحين اونه استحي . . .
سيف : وانا اقول بعد
ابو سعود : لا يا سعود عبد الله سوى هالحركة عشان انه حس بالمذلة وانا ابوك الحين انت قلت لحمد هاي رمسة شو يفججنا منه
سارة وهي تكلم رباعتها عالمسنجر : هلا يا ام تعالي انا بغرفتي .
مروى : توني شايفتك راقد
مهرة : ما حد قال لك تطنز علي . .
مروى : فديت هالرجول انا ^ ^
هند بخجل : صدق انا اول وحدة
وراحت . .
سارة استحت ونزلت راسها : هي بس بعد خطوبتنا هو قال لي ( ورفعت راسها ) بس والله والله يا خالد قلت له اني ما احبه واني خطيبتك وما بيننا شي بس هذا ما يفهم .
ام حمدة : حمدوه بطلي الباب بلاج يا بنتي
الهنوف : حلفي والله . . سارت صوبها وحبتها على خدودها وهي تقول لها : مبروك غناتي مبروك . .
جزوي : . . .
وعبد الله يوم عرف ان نورة وافقت استأنس وشوي بيتخبل لأن من يوم البنك وهو متخبل على نورة لا بعد من سالفة السيارة وهو خلاص ما يفكر الا فيها وراح بسرعة لا ما عشان يفرحها .
ناصر : ههه يلا تعال هني
جزوي تعض لسانها وتدق غروب عشان تسكت ضحكت غروب كأن تقول : خالوه لا تصدقينها ترا بنتج كذوب غبرة الجو حر والله
طالعتها و ضربت عجبهتي : ههه نسيت اخبرج جدوه نهيان مرني عشان اسجل فالجامعة و الليسن
هند : الله يحفظج الغالية
ناصر : عطيني رقمها رمسة هب ترضيف خبز
غالية صدت صوبه : انت ما تشوفه ، ابى اطالع الدراما وهو يبدل . . .
. . . . . . . . و بعضي جروح دفينة ’
سيف فاج عينه . . : متى لحقتي تسوين كل ها . . والله مش مصدق اللي اشوفه . .
مهرة : عند رولا تعشيه . .
احمد : عادي شو تبا تسير من وقت توقف بالطابور نحن بالثانوية الحينة هب صغاريه
سيف : محلوة . .
ناصر ركب سيارة ويقول في خاطره اه يا سيف لو تدري ليش ابى اتقرب منك اه يا غروب شو سويتي فيني قولي لي ليش انتي بالذات من بد كل البنات انتي الوحيدة اللي ما قدرت انساج ليش ليش . . ؟ ؟ ؟
سيف : شو الاغراض اللي طالبتها خصيصا من لندن وجابهم المندوب بيت عويش ؟
اعرف انها ما بتزعل من لهجتي لأنها تعرفني ، طالعتني و هي مبتسمة : هب لازم حد يشتكي قلبي يحس
سالم : شحالج ام سلطان
سيف : وهي ما تحبني
سيف باستغراب : كيف . .
نهيان : ابي افهم ميرة خذت اللي تبي ليش انتي ما عجبج شي ! !
حارب : شو بتكملون طريقكم ولا بتباتون هني
سيف : والله يا حمدان الشور عند الوالد مب عندي انا
شمة كانت تتسبح في الحجرة وميرة منسدحة في الصالة عند التلفزيون وحصة ومهرة جالسات يسولفن اخر الصالة . . وفجأة تبند ميرة التلفزيون وتسير صوب البنات وتجلس عندهن . . كان ملامحها شرات الواحدة اللي تبى تقول كلام . .
سالم وهو يشوف هند وبنبرة حلوة : هند تعالي حبيبتي ابي اعطيج شي .
منصور : ما اصدق لأنها هاي هب اول مرة
سؤالي :
ام منصور : عجل وين منصور وغيث ؟ ؟
تجميعي : hyperlink " http : / / forums . graaam . com / members / 342465 . html " \ t " _ blank " ♫ معزوفة حنين ♫ . .
: ريممموو فكي عني وقومي اتغدي وخلاف يصير خير
حمدان : اه
نوف وهي توقف : لا بوي انا باسير ادرس
سيف يعدل قصتها اللي نازلة عوجهها : انا لج انتي وبس . . وما حد بيشاركج فيني . .
عطيتهم ظهري ومشيت خطوتين وما كملت هالخطوة الثالثة الا وانا اسمع عمي يقول : وقفي
راحت غالية صوب الشجر لقت خليفة جالس وياكل بيذام وكان في ذبانه ( ( حضنه ) ) حوالي ست وكانوا صفر كبار ، عاد دخلن خاطر غالية وهي تمشي تطالعهن بكل لذة ، وتقول في نفسها : اخ يا قلبي والله خاطري فيهن يا قلبي . .
رولا : تفضلي
ابتسمت له الريم بكل حنية
رفيعة : شو الحين ؟ ؟ وين بتكملن دراستكن ؟ ؟
هند والحزن بنبرة صوتها : منى اشحالج
مانع : هب تتأخرن ورانا درب
قام و بسرعة رغم ترنحه مسكني من قميصي و فرني عارض و تزحلقت لين ما ضرب ظهري عالجدار حسيت بالم . . بطلت عيني اشوفه شفته قدامي مسكني من قميصي و سدحني و جلس فوقي جسمي كله ارتعش يا ربي شبيسوي بطلعت عيني برعب شفت ايدينه امتدت و مسك رقبتي و بدأ يخنقني
تعلقت فيه واجد ويمكن اقولج اني ما اقدر يمر يوم عندي وما اسمع صوته ( وبتنهد ) ولا كلامه اه يا منى كلامه يسحر .
شهقت بشرى : اسم الله عرجل المستقبل لا تفاولين
اوتش . . هاي الكلمة اللي ظهرت مني وانا ارفع يديني اللي طاحت منها الشنطة عالارض
ابتسمت غالية بمسخرة : طبعا باعق عمري من الدريشة . .
حمدان : عجل يالله قوموا نسير المستشفى
نشيت وانا اقول : عشو تضحكون اف اف زين
رفع راسه يطالعني : علي
اطالعها خليفة بخبث : شرا البارحة الفليل . .
حارت دموعي في عيوني وصديت . .
مهرة : من عيوني
قالت غالية : اف شو ها الملل . .
مهرة تمسك فونها تشوف الوقت : حشى توها 6 ونص يعني
سالم : بيبتلشون بها > < "
جزوي : وه وه . . السلام عليكم
منيرة : ادخل
زاغت الجدة شيخة . . : يا ويلي على بنتي خلوف كب لها ماي ودحها على ظهرها . . جاب لها ماي وجلس يدحها حست غالية ان عظام ظهرها تكسرت ، صرخت عليه : بس بس ظهري عورني . . والتفتت له وعيونها كلها دموع . . . . . . . . . . . . . .
وقفت مروى عند باب غرفته وجلست تطالعه وهو يرتب اغراضه
هند : يعني شو ما ابي ارد خلاص .
روحت غالية الصالة ما لقت حد فكرت وقالت : اه شكلهم راحوا يصلون . . . باسير اصلي انا بعد . . .
محتاج لك يا نظر عيني
ابو مروى : هيه والله
سيف : ما جاني شي انقلبت من فوق البانشي
جدوه : هيه وافقت و بشرتني البارحة
الصوت اللي تردد
سالم : الصراحة يا هند انا حبيتج .
ضحك سيف وهو يتصنع الضحكة > < "
تركي قال بهدوء : كل هذا فيك وانا توني ادري
الجدة شيخة : هي بعد اتحراك . .
راشد : شوي . .
جزوي تبتسم ابتسامة باردة . .
حارب : باكر المغرب باسير فياك السوق وبنشتري شوية هدايا للاهل . .
سيف : احس بخنقة
: هيه امي ليش في شي ! !
جزوي عصبت وقالت : لا بتبطي الشيخ عندك كلام قوله لي ما عندك كلام انا مب سايرة اقول للبنت والله نصور يبى يشوفج تعالي بيتنا وبعدين استح على وجهك
حمود : . .
خليفة ابتسم : تجنن خبالها يخبلني . . .
البارت الثامن لعيونكم وصل
امي : ههه فديتج ربي يبلغني فيج و اشوفج عروس يلا ما اطول عليج سلمي
ابتسم لها الرجال وقال : الحمد لله مب جنية ؟ ؟
قلت له بنفس نبرة السخرية : زين يوم تذكرت لا تنسى مرة ثانية والحينة اعذرني عندي اللي اهم
فهد وهو يتنهد : اه يا يا مغازلة زهاي يا محمد سحرتني واقسم بالله سحرتني خلتني لا اعرف الليل من نهاره .
سيف : بالعكس انا عاجبتني القصيدة
لا لا مستحيل ليش ما خبروني ليش خلوني اسبوع بطوله اجلس بمكانه حسيت بقشعريرة تسري بجسمي وقمت انتفض حتى اني رجعت كم خطوة ورا وصدمت بعلي اللي كان وراي ، ،
ابتسم خليفة وقال : لا ! !
ام مروى : ههه هيه هو ما غيره
. . خدي ووناتي بصدري تلاحت
: الاجتماع بيطول
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . من رواية حقيبة حذر
جزوي ارتبكت وعكست دربها بتلف الصوب الثاني بس مسك ايدها . .
يوسف : ترى امي باسلم عليها باسألها عن حالها
شيخة : وجهج احمر رجعت السخونة ؟ !
حصة وشمة : والله
ريم وهي تمسح دموعها : تستاهلين
ام حمدة : عجل وطي راسج وارقدي يا بنتي
تتحملها ولا راضي يصرف عليها انت بعد هب مجبور تتحمل مصاريفها ردها عندهم
تذكرت خالي اللي كان باوقات يحن علي عشان العب وياه ، ، احيانا احس كل الجبروت والشخصية القوية اللي يمتلكها تختفي يوم يزقرني العب وياه ستيشن . .
الريم : ليش حبيبي
هزت رولا راسها وسبقتني وانا لحقتها . . اول ما ظهرت من باب غرفة الطعام تعلق طرف فستاني بالباب فتجردت منه عسب اهده بس ابتسمت وانا اسمع . .
سيف : اها حياك
حمود : ليش لا . . خلينا نسولف ملان . . مش عارف وين اروح . . < < نغزة
ضحكت جزوي وقالت : ههه العدوى تنتقل
غالية : فديتج جدوه ما شي . . .
سالم : يالله باي
نورة : والله احلفي بس يالله عاد تراني احلاكم في البيت
قالت بسرعة : صدق والله
هي الفكرة كلها حب لكن فيه قلبين
. . : : في سيارة حمد : : . .
ويوم روح غيث السيارة شغلها
غروب : يوم كنت ادرس عند بنت اخته كنت جاهل ذيك الايام كنت في اول ثانوي وعقبها عاد صرح بحبه لي لبنت اخته وصح اني كنت احبه بس خلاص من دخلت الثانوية انا عقلت والحين انا تقريبا تقدر تقول خريجة ما بقي شي يعني على ايام مضت ولت وطوت صفحاتها سنين
وقف سيف والماي ينزل عوجهه وهو حاط راسه عالايدار ويذكر اسلوب مروى وياه واسلوبها ويا
انا باختصار يا سارة احبج واموت فيج والله يا سارة انج سحرتيني ما اقدر اعيش من دونج سارة انا
جلست اصرخ بداخلي / / لا لا خالوه ما سوى شي انا اللي انهرت وهو تحمل انهياري ما سوى شي بس كان يحاول يساعدني وانا ما كنت اسمعه نفس ذاك اليوم نهرني بس ما سمعت رمسته
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
عويش : باروح باسوي لج عصير ليمون بالنعناع علشان تهدين وبارجع لج . .
وروضة من كثر ما اثرت فيها الصدمة ما رامت تقول شيء . .
مهرة : كيفك . . ضيعت الفرصة " تصد " شو تبين تاكلين من باسكن . .
مروى : هاه ما شي ^ ^ "
ونشت مروى تزقر هنادي ورحت هي تجيب ماي
سارة تعبانة وبصوت واطي : هلا نورة
قلت بكسل و احس ما لي خلقة مول : حرارة و كحة
ام خليفة : غربلاتها البشكارة ما ملحت البيض خلته تهم . . الله يعدم مونتها . .
منى : ان شاء الله تكون كذى السالفة بس انتي لا تحاتين ولازم تستأنسين عشان خطبة اختج
سالم : باسم الله عقلبج
غالية : جدوه بس هني . .
قلت لها وانا امسك الكوشية : اشوف عجبتكم السالفة
غروب ضحكت وقالت : ههه صراحة عرف عمي يلوي ايدكم
سالم : وفديت هالريم انا
سيف : ما اقدر انا جاي بسيارة خالد ربيعي وما فيها تصريح وما فيني على السين والجيم تعالي ورا ما بينتبهون لج
سيف : ما عليه مهرو . .
سعود : والله ما ادري يا بوي انت شو بتسوي
غروب ضحكت وهي تعبل بسيارة : الله هذا شريط حلو
وسيف ما ترجى حمدان شال السويق وركب سيارته وهذاك طريقه > < المستشفى
جزوي : ما ادري . .
انتهى البارت . . . .
سيف : وين سيارتي ؟
حمد مسك ايدها وخذ حبة الفطاير وهو بعده ماسك ايدها : همم شو الملكة
: لا خلينا نمشي بلا رمسة زايدة ما فيني شي
سارن مها وغالية ، وجلسن ويا البنات اللي حاطات فلم اجنبي يطالعنه ، وعلى الساعة 1 قامن يرقدن بس غالية كملت السهر وهي تقلب في التلفزيون والساعة 4 الفجر سارت وصلت وبعدين وطت راسها ونامت . . .
نورة وباسلوب جاد : لازم اترجى اشوف عليها شي بعدية اتكلم يعني . بس انا مب مرتاحة لها عندي احساس انها بنت حركات .
ام عبد الله : ومتى ان شاء الله باشوف اللي ماخذة عقلك
ناصر : لا يا حمد لا تسوي بها شي صدقني هي محتاجة قربك انت وتفهمك لأنها واجد متعلقة فيك
الريم : ها . . لا يكون امي .
اطالعها خليفة من المنظرة ، كان شكلها يكسر الخاطر ، وجهها مصفر ومبوزة بعد . .
مروى : اهئ جوعانة >< " الحين شو اسوي وانا ابد ما اعرف شي ولا مرة حضرت مطبخهم > < "
غالية ترتجف : لا استحي ، . .
وقفني صوت عمي خالد
هنادي : شو يااااااااك . . . ليه ليه > < وتأشر عرجله
غروب تقاطعه : لا تبسبس الغالي وشوف شو يقول لك
سالم وهو مبتسم : اهلين يا روح حبيبي
ميرة : حد من الرجاجيل دش الصالة ؟ عنبو يا ريحته شلت البقعة شال
لفيت و جثيت عركبتي و بديت اعدل غترته : اماي حمود طالع كيوت امي شوفيه
علي : هاي اختك علا دوم تتأخر هالحينة المدير بيهذبنا عالتأخير
ام سالم : يمكن ، بس اللي ابى اقولج اياه حاولي انج ما تغلطين عليها وما ترمسين واجد وترادينها انزين قبضي عمرج . .
وقفت و طالعته : يلا انزل و لا تحط فبالك و الولد لا تتنازل عنه
طوط طوط طوط
مهرة : خلي عنج هالهذرة اللي ما منها فايدة وسيري سوي دخون قبل لا يجون
جزوي " لا حمود لا . . دخيلك مش وقته "
غالية تخصرت بضيق : لا والله تحيد عمرك ثور . . .
تركي : وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبى ترابعه او بالاصح ليش تبى تتقرب منه . .
قالت جدوه مستغربة : بلاها بشكارتج تباغم شو تخربط . . ؟
سيف : العصر عقب الصلاة
مهرة : نعم اختي ؟
راشد : اسميه يا حظه يوم ضواها
سيف : منتجع ابوج هالوقت . .
ميرة : ( وهي مبتسمة ) شو سالفة حبة البندول ؟
غالية : افا انا . .
سالم : اخاف تنشب بك
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
اماي فالموضوع في طلعة خليني اشرد احسن
قالت واحدة فيهم باستغراب : شوكلت عالصبح . ؟ !
شمة وحصة : بخير الحمد لله
وصفت لها الفستان و لونه و قالت انها بتحط لي مكياج احمر و اسود و التسريحة قررت انها ترفع شعري عشان يبين موديل الفستان و بدت بشغلها و بنفس الوقت وحدة ثانية تسوي لي المناكير الاحمر عظفر ايدي و رجلي و احس اني مستمتعة من فترة ما جيت عشان مكياج و تسريحة اخر مرة كانت فعرس خالد و روضة . . احس اني تعبانة جسمي متكسر و منهد حيلي ابي ارقد بس ها اللي ابي اسويه بس ما كتب لي الراحة بها الكم يوم باكر عندي امتحان الباركن من الصبح لازم اروح و يوم الاثنين عندي امتحان التوفل احس ابي اصيح ما ادري ليش . . تنهدت بضيق
كنا مستأنسين بس بعدها قلبناها صياح ابتسمت وانا اتذكر هاليوم ، ، بنفس اللحظة رفع خالد نظره لي وبادلني الابتسامة ، ،
تركي : دريولكم يحوط حذال الجامعة ليش ؟ ؟ ؟
حمد مسك ايدها وهو يقول : دخيلج بس ارحميني شوية لا تضايقين بي والله اني متضايق واجد انطعن من ربيعي ومن اختي صدقيني ان ريم الموت اهون لها
حمدان : اوكيه
سارة : اباك
وراح فهد من عند الريم وراح عند ربيعه مروان . اما الريم فكانت مستغربة من كلام اخوها وقلبها ما تقطع على اخوها اللي يحب سارة بجنون وبنفس الوقت قلبها يتقطع على سارة وخالد لأن بعد خالد ما له خص باللي يصير .
ميرة : تعالي حبيبي بالبسج . . بعدها عموه في الحمام
رفيعة : اسمحي لي والله . . اصلا نحن ما درينا به الا اليوم الصبح وهو جاي البارحة فالليل . . ومرة على الساعة عشر الضحى روحنا صوب خالتي ولين ساعتج هاذي . .
الريم : يوم ترمس تزاعق > < "
اطالعها خليفة باستغراب : خوفتج ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
سيف " لو شفتج بيبين فيني كل شي . . ما اقدر ما اقدر " خليها باكر . . شو رايج
سرينا له ^ ^
مهرة : حبيبي لا تتم تقول لي جاهل ما جاهل . . انت تشوفها ؟ جاهل بس هيه بنت فاهمة وعاقلة الحين . .
غروب بهدوء وعقلانية تكلمه : وبتنفضحون يا حمد والله بتنفضحون لو سويت هالحركة انا احيدك عاقل واذا ما تبى حد يعرف ارمسه بهدوء وتفاهم وياه
غالية نزلت راسها بمستحى : سوافي خطبني . .
رفع ناصر الفون في وجهها وتنهد اما الريم فسارت تعدل مكياجها وسارت صوب الحريم وعقب شافت غروب وسارت صوبها . .
جزوي : اوكيه بس الجو مغيم
منيرة : هيه هيه
خليفة : منو الرجال ؟ !
مهرة : انا تعودت على هالشيء . . يعني بالنسبة لي عادي
ويربعن البنات هناك وبما ان الوقت نهار فالدريشة كانت عاكس . . يعني البنات يشوفون اللي برع واللي برع ما يشوفونهن . . . وشوي ان غيث ومانع وراشد يقومون ويشلون عصي من السيارة وجلسوا ييولون ويا حمد . . وسووا سطر واحد ونزلوا تحت ويبسوا . . وهني البنات تخبلن على هاذي الحركة وخصوصا رفيعة . . لأن حمد كان احلاهم واحلى شيء فيه طوله وعرض عظامه وهيبة مشيته . . وكان حمد لابس كندورة عنابية وغترة على نفس لون الكندورة . . وحمد اكبر عن رفيعة بسنة يعني عمره 20 سنة . .
اشرت البشكارة بيدها انها في الحجرة المقابلة للمطبخ ، راحت غالية صوبها ، لقتها جالسة تلبس بنتها نوف ، بغمت غالية بصوت عالي : وي . .
مهرة : قولي قولي . . اكيد ابوي سار مكان . .
قلت بهدوء : بيموت خلاص
قلت له وانا اضحك : لا لا التوصيلة هاي ما يخص بالاتفاق خسرت وعلي انفذ المطلوب بس اترجاكم تحددون الوقت والمكان ها تبوني اوصلكم ولا
سارة كانت فرحانة واجد عشان نورة بنت خالتها بتنخطب بس بعد كانت متضايقة عشان سالفتها ويا فهد وكيف تواجه خالد واهله وهل ترفض فهد او توافق عليه . .
~ . . خلني يا الغالي دخيلك سالمن من ضرب نشابك . .
خالد : انت تقرب لعبد الله بن * * * * * *
وعند البنات وعقب ما تعشن . .
الريم : سالم فونك
الريم تمسح على شعر فهد : اه يا الدنيا يا فهد شو سوت فيك . زين يا فهد حاول تنساها حاول يمكن تقدر .
سيف : انزين بلاه عبد الله . .
رديت : من عاشر قوما اربعين يوما صار منهم وانا معاشرة حرمتك سنين
صوب بيت ابو عبد الله
حارب : شو حرمة قالوا لك اضيع . .
خالد " السلام عليكم اشحالج بنت خالتي سارة
هند بعصبية : شو ابي في عطر خلي حقج
ضحك بصوته اللي فيه بحة : ههه شحالج ؟ !
سالم : خير
شوي ويندق الباب ، دخل حارب لابس بنطلون بيج لين الركب ، وقميص بني نص كم . . . رفعت غالية حواجبها : يا ويلي انا وضحكت : شكلك غلط . .
سمعت همساتهم وكنهم ما يبوني انش
سكتت غالية ولا قالت له شي ، ضحك هزاع : وليش مندسة عني من ايام ؟ ؟
ام رفيعة : انتن قولن بالاول وان الله اراد ما باردكن
هند تصد : نعم خير .
ام مروى : عجل من بيشلنا
سالم : اشتقت لها والله
جزوي تحاول تبين انها عادي : هاه . .
جزوي : ردي
ابو مروى : ما اقدر اقول لج لا
جزوي تبتسم : حمود وخر ولا باحرقك بالغوري كله . . " تصب فاكواب "
وحمدان عيونه عغالية وغالية تتحرطم عليه وتسبه سب عند مروى
ما اهتميت لصوته انكمشت اكثر و بديت اصيح بصوت مسموع و يوسف يحاول يفك انكماشي و جدوه تسمي علي . . بس ماحد منكم بيكفي حاجتي للامان غير ابي الامان ما ابي شي غيره بس الامان . . حسيت بحد لمسني بحنية و شلني بين ايدينه شميت ريحته نفس الريحة تشبثت فيه بقوة يمكن احلم و اتخيل بس حسيت بالامان حاولت اني افتح عيني بس ما قدرت و انا بين احضان الشخص الوهمي اللي اتخيله تشبثت فيه باقوى ما عندي لين ما فقدت حتى الاحساس باللي حولي . .
سيف : رايح العزبة
سيف : اه لين متى
ضحكت غالية وبصوت واطي : كل ولا جدوه ، تعرفين حلي لها عجوز ولا احلى . . .
ميرة : الله يعني البنات بيجون وياها
تبتسم هند وقبل ما تروح التفتت عنده : تسلم يا سالم .
سارة : لا بس مستغربة مب من عوايدج قولي ريم شو عندج
. . ورجلي عن دروب المعافين شاحت
غالية ضحكت : والله سوالف ، سوالف عزيزي . . وجلست تضحك وهي تقرا . .
مهرة جاية تمشي صوب الباب عسب تقفله لكنه اسرع فتح الباب
حمد ساكت وغطى وجهها بيده غروب مسكت ايده وخوزتها : حمد بلاك لا تتعب قلبي وياك شفيك الحين ابى اعرف
سلطان : عمي انا ما سويت شي
وصل سيف العزبة ونزل من السيارة وسار وراء العزبة وجلس فوق العرقوب
حمد : بنتلقف لها عند الباب . .
حارب : لا والله روحي ، خل هزاع ابي وياي . .
غالية : وشو يسمونه ههه
الريم : منو متصل
عبد الله : والله الرمسة ما منها فايد وياكم جهال والله
وسرت اشوف ولقيته متلحف الا رجوله طالعات
، ،
خالد : يعني الحب من اول نظرة يا الاخ .
حصة : خليكن مني الحين ! ! نرد لسالفتنا الاصلية . .
مانع : اوه شكلها السالفة فيها ان
نط عمر من حضن ابوه لين حضن امه وضربت رجله في بطنها
: ههه قولي ما شاء الله ما ابي حد منهم يموت باسم الله
رمست علي : شو اسم مدرستكم . ؟
تركي : شي يعورك
سيف في خاطره وانا شو يخصني منو تقصد بهالحرف برايها > < " بس والله احبها Λ هيه نعم احبها من يوم كنا صغار لكن كتمت حبي لها لأنها تكرهني . . . اه يا مروى اه . . .
: يع شقايل تباني احط ها الشباصات عشعري و صرصور مشى عليهن يع
سيف : ممم شو . . ! *
لك حلفت بربي وربك لك مطيع وحافظ الواجب
علي : لا لا لا لا لا لا ما نبى هاييل ما بيخلونا نسرح عكيفنا بيوقفون لنا وقفة الى وين سايرين وشو تسوون ها حلال وها حرام عيب ومنقود
وسارة بعد ما سمعت هالشريط ما قدرت تستوعب شي وقفت ووهى الف سؤال وسؤال في بالها وبعدين رن
تمنيت اني اكون شرات ربيعتي جانيت يتيمة مقطوعة من شجرة لا لي اهل لا من قريب ولا من بعيد . .
ـ
نزلت نظري لايدي اللي فحضني توترت . . شكلهم عاجبهم الولد عشان كي هم اللي رمستوني عن الموضوع
دخلت حصة وبندت الباب وراها
.
سارة : ما اقدر ما اقدر بعد اليوم صرت خايفة واجد .
قبل ما يطلع سيف من غرفته نروح صوب مروى ^ ^
ام راشد : هبي هباج الله
حمد وهو يصفعها : ردي على مفهوم ولا
اطالعت غالية الهنوف : ها انا حلوة الحين . .
عبد الله : الا بتلقي البنات وراك يا سلطان
سيف : الحين تودين لها الفون الحين . ! ! ! !
جيت المكان اللي جمعنا وخفيت . .
عبست غالية : اف ما تشوفين ها الحبة شقا ناطره ، وكملت بقهر : اف . .
ميرة : ما شيء بس يوم قلتي لي سوي دخون جبت مجودي الحجرة عسب ما يطلع برع وعطيته علبة الوان وورقة عاد هو بدال ما يرسم لوحة فنية على الورقة رسمها على الجدار
خالد : والله تعرف يا عبد الله مشاغل الدنيا
جزوي : هروم . . المهم متى بتردين ؟ ؟ ؟ ؟
جزوي تطالع نبرة الجد والتهديد فيه وهي تعرف هالنبرة . . يسويها يسويها . .
خليفة : انزين ، وقال بضيقة : بس انا ما اباج تسولفين وياه كي اباج بس وياي . .
وقطع عليه صوت الاستاذ وهو يقول : يوم الثلاثاء الجاي امتحانكم وفي الجزئية دي اللي اخذناها . .
. وراحت سارة وحضنت امها
سيف نزل الجامة عطول : شفيج
غالية : يسرك الحال ، ابوي اشحالك انت ؟ ؟
نهيان : قصورج بعد
جزوي : انزين
: انزين ممكن اسكر الحينة ! !
: ابدا ما لي خلق والله سيروا العبوا انتو ، وبعدين اليوم الجمعة تذهبوا للصلاة
مروان : الو
جاسم : بس زواج كذى لين ما تسكت امك شوي وبعدين اذا ما تباها تقدر تتزوج عليها او تطلقها وانتهت المشكلة .
شوي تسمع صرخة من وراها ، التفت كان هزاع واقف وهو ميت قهر . .
: اذا انه شايفك جاهل شعنه يفرها عندك ، ، شو ها صدق ما يستحي راغ البنت من بيتها وجبرك
غروب استحت : حمد
جزوي : انزين اترجاني لين اخلص
تركي : يعني بس من هالموقف حسيت
حاست سلمى بوزها بخقة : يسرج الحال . .
اطالعت الجدة شيخة غالية : ووينج انتي من الصبح من ردينا وما شفتج ؟ ؟
مروى : لا > <
صوب بيت ابو حمدة
سيف : عن الاستهبال . .
سيف : ههه هيه صح ما قلت لج العرب دقوا تليفون حددوا الملكة يوم الخميس هذا
ميرة : هيه والله يبى لنا سيرة هناك وخصوصا حق اليوالة
جزوي تبتسم : هونها . . بتهون ان شاء الله
خليفة : الله يوفقج
وهي تفكر بسلطان توافق ولا لأ
غالية عطت عواش بنتها وقالت : اف شلي ها الحشرة . .
نهيان صرخ : شو ! !
نورة : فديت اخوي والله . . ربي لا يحرمني منك
مد ايده وتوسعت ابتسامته ، ربعت لحضنه وحضنته باقوى ما عندي وهو بدوره شد علي حسيت بيكسر ضلوعي
وكان اول يوم لشغل نورة وبنت خالتها سارة في البنك البريطاني وتوظفوا لأنهم عندهم مؤهلات كثيرة والاكثر انهم يتقنون اللغة الانجليزية .
رفيعة : بس . . حرام عليج . . يعني لازم تقهريني ؟ ؟
رحت حضنته بسرعة و صحت بصوت عالي : خفت م . . ما تطلع
غروب : اهلين اقول لك
هند : والله يعني تتوقعين كذى السالفة
سيف : ههه فديتها والله ابيه لا تغلط عليها
هزاع : خلاص يا سالم لا تسوي بعمرك كي مب زين يا خوي
سيف : ما فيني شي بس جايج اجلس عندج حرام . .
ضحكت ععمري و طلعت هاند باج بسرعة من الكبت و حطيت لي كمان بجامة و كمان مخورة و dress و عباية مطرزة ويا شيلتها وباقي الخربطان و ظهرت حصلت منصور فالصالة
سارة وهي ميتة من الضحك " : " ههه الله ياخذ ابليسج والله عليج حركات يا نورة .
الريم : ايه
غالية : نسيت . . .
كلثوم : الله يعينني يا اختي صعب الصراحة واجد واجد بس شو اسوي طموحي . . .
حمود : كنت افكر امر اخذ لكم باسكن روبنز . . لكن الحين باجيب حق جزوي وما باجيب لج
مروان حط قايمة الطعام من ايده وشاف فهد وبجدية .
حمود : والله 3 رنات . .
عبد الله : هود هود
انتفضت اول ما نطق اسمي كل ما اسمع اسمي علسانه احس بسواد : خير
حمدان : درب درب وخرو
عويش تبتسم : والله انج خبلة . . اجلسي اجلسي . . .
وطلعت غالية الاخيرة طبعا وراشد الخامس ، عمر رفع فانلته وجلس يدق على صدره فرحان . . .
منيرة بوزت
: ان شاء الله
مهرة : احب اكل الايسكريم بسرعة عشان ما يذوب انزين . . ما احبه ذايب
نورة تصد لخالد : نعم يا اخوي
راشد : اهلهم عمه وعياله وحمد وابوه واخوانه
هنادي : ليه ليه
منصور : يوم السبت يومين و بارجع
فهد : خالد شو اخبارك ؟
( في بيت ريم . . )
ام مانع : وانا بعد شليني فياج
قلت له بعصبية ودموعي بدت تزيد : يكفي يكفي خلاص خلني بحالي قلت لك ما لك خص في فاهم
الصوت اللي اخترقني وشيد قصر من اشواك نمت نمت نمت وبدت تجرحني وتنزف فؤادي اليوم
سمعت اصوات حولي و لثواني ارتفعت عن الارض و سمعت صوت الباب وصار الجو ابرد . . سمعت صوت دقات قلبه لأنه راسي عند قلبه بالظبط كانت متوتر و خايف اسمع انفاسه . . ما تقدر انت ما تقدر تعطيني نفس الاهتمام
حمود : اطول عالدفاية اكثر ؟
مهرة تبتسم ببرود : يا حيك والله . .
هند : اوكيه
ونشوه عند الربع ومن اولها هبل وسيدا تراكضوا عالدراجات : s
رفيعة : لا . . ليش هالسؤال يعني ؟ ؟
دزيت الباب بايدي و حدرت و شفت الكوافيرة تمكيجها
رفيعة : اها . . واخيرا بيكون لروضة اخو
سالم : وين الدكتور المسؤل عن عبد الله
خليفة شل الرمونت بيبدل ، صرخت غالية : لا لا تبدل . . .
بعد ومن صغره كان متيم في سارة مب بس متيم بل يموت فيها : ودخل وفجأة شاف سارة . . وكان يشوفها بنظرات وحب ويقول في خاطره : سارة هني واخيرا وينج يا نبض قلبي وينج عني
روضة : ويعه ان شاء الله ولدي شحالاته يشابه ابوه
ردت علي وهي تشل من يدي كوب الماي : كنت بالمطبخ اشوف شو بدن يعملوا عالغدا
سكر سيف الباب ومشى عنها وراح صوب سريرها وانسدح على عرض . .
رفيعة : عن ؟ ؟ ! ! !
خالد : لا تحاتين يا سارة اي شي الله كاتبة راح يصير بس انتي هدي اعصابج .
ام مانع : والله ما ادرى احيد خالتك موزة بتسير فيا ولدها ابو شهاب . .
سيف : كل ما تطلبين اغراض من برا ويجيبهم المندوب بيت عويش تخليني انا امر واجيب لج الاغراض البيت . . ليش هالمرة قلتي حق عويش لا تعطين سيفوه وانا اللي بامر اشلهم . .
: طاع يا الهروم تخافون ها
ريم وهي مستغربة : والله يا اخوي صرت رومانسي بس لا تفكر فيها هي محجوزة .
سكرت عنه ، سألني يوسف : شو عندج باكر ؟ !
مهرة : الله يهديج
مروى تبا ترد عليه بس مب قادرة وتمت ساكته
وبند وتم يترجاها . .
ـ
غالية منقهرة : لا والله انا العب زين تحيد عمرك ما تلعب زين . . .
مهرة تطالعه . .
وشلته عني وطلعت برا اتمشى في الحوش والا ثواني اسمع فوني يرن وكانت الوالد
قد تكون حروفي مبهمة وروايتي بسيطة وليست بتلك الدرجة
: ليش تصيحين شو بلاج . . ؟ ؟
سكت سيف وتم يطالع ملامحها وهو مبتسم . . من كثر ما هي مستحية منزلة راسها ما تقدر ترفعه . .
سارة : والله يمكن تشوفينه وما يعجبج
هند : وانتي تصدقين انه يحبج حبيبتي هذا اكيد يقص عليج
كايد : ما عليه فديتج شو تبيني اسوي يوم الكل يباج انتي لو محيرة من سنين لعبد الله كان ابرك ما بتستوي هالضرابة كلها
منى : شو فيج متشائمه لا ان شاء الله خير . . . ثانيا اذا ما اخذتيه عادي شي الف واحد غيره
مهرة : معقولة ! ولا ميسد كول . . ولا ماسج ! ! ما كلفت عروحك حتى تراضيني . .
جزوي تمسك مهرة : اهدي ان شاء الله كل خير حبيبتي . . لا تسوين فنفسج كي . .
استغربت ها اللهجة كأنه منصور واقف قدامي ! ! : ما ابي هب جوعانة
وتغدن برا البيت وطبعا شالات الخدامة وياهن وردن البيت عساعة 5 العصر وهن رادات شافن سجاير برا
ابو عبد الله : ولدي طلعوه من هالمستشفى
سيف : سمعتيها شو قالت لج ؟
هند طلعت ووقفت عند الباب وهي حاطة صبعها في فمها من الحياء اما سالم فهو موقف عند باب بيتهم ومنزل الدريشة وحاط اغنية لراشد الماجد هو ينتظر هند . وهند بعد تردد طلعت برع عند الباب وهي مستحية ومنزلة راسها . وما قدرت تشوف سالم
: انزين خلاص ليش تصيحين كل ما بيجي طنشيه والباب تراه ما يتبطل غير بالمفتاح
دقايق طويلة ووقفنا ودخلنا من بوابة القصر حوطة كبيرة فيها 3 فلل باحضان مدينة خضراء
منصور : عجل سعود يقول انكم مشتركين
الجدة شيخة : خلاص روحي بنيتي . .
هند : تعرف ظروفي يا سالم .
غالية تضحك : اونك عاد . .
سكت وطنشني وبدوا ياكلون وانا اطالع اصناف الاكل ببرود برياني دجاج ، ، سمك مشوي ، ، ورق عنب ، ، بشاميل ، ، سلطات ، ، وشي اكلات ما عرفتها ، ،
غالية : الحمد لله بخير وسهالة . . .
نورة : البحر شو تبين اخوي يذبحني ايه شو تخبلتي .
مروى : تستهبلين انتي
ابتسمت نص ابتسامة وهي ابتسامتي المعتادة بس هالمرة بقهر وانا اوقف قباله : هه تدري شو مشكلتك يا خالي انت طيب واجد - وقعدت ادور وانا اشر على القصر الكبير اللي عايشين فيه - حد يدري عن الخير والفلوس هاي كلها وما يتغير الفلوس تغير النفوس يا خالي اكيد بيرحبون في وانا بعينهم وريثة المليونير عبد الله ال . . . الانسان المريض اللي يصعب علاجه ، وتقول لي تغيروا
سيف : تقربون لبعض
راشد : هن طالبات فلم بس هب رعب
خالد مستغرب من اللي قاعد يصير في سارة : يالله باي .
و ورا العزبة العراقيب = )
خالي يوسف / 25 سنة = عزابي
هند وهي تشوف ربيعتها بتعجب : اي سالفة ؟
حصوه : . . .
. . ما عاد تهتم في !
سالم : اخ قلبي
احمد : هيه ، ، وبعدين الاتفاق انه نحن بس اللي نسير وما نجيب حد ويانا
: فالصالون
( ورن موبايل خالد وكان المتصل عبد الله لأنه الحين هو جاي ويا اهله عشان يشوفون نورة )
خليفة : انزين اف سيري شغلي السيارة لين اتلبس . . .
وهي تمشي شافت ليتات الصالة اللي في الطابق الاول مشغلات
غالية تقربت منها : شي يعورج غلاية > > وحطت ايدها عوجهها
ضحكوا عليها . . .
سالم : ولهت عليج
حمدة : قرب سعيد . .
لكن 2 ما ردوه @ . @ "
ضحكة قصيرة : لا خلاص انا باجيج الحينة عاول طيارة لو حرمتي ما بتقول لي كل هالرمسة
سيف : يسرك حاله الرجال شكله هيمان ههه
الجدة شيخة : وايه فديتني ما حد طالع مثلي غير خلوف جعلني افداه . . .
الدكتور : جسمه ابدا ما يساعده في الحركة وحالته خطيرة للاسف ونحن مش قادرين نعمل له شي . . لكن
اما فهد وهو راكب السيارة كان منقهر واجد بخطوبة سارة وهو مستغرب ليش هالاهتمام كله ويقول في خاطره : معقولة احبها معقولة بس كيف احبها وما شفتها غير مرة . وكان يضرب يده في السكان ويقول ليش يا سارة انا مهتم فيج ليش ؟ ؟ ؟ ؟
سيف : . . .
ابارك لك على همي وهجر منك انا شفته
غالية : هي سمع الكلام علشان ما يضرب حلي له خالك يحبك . .
حمدان : لا لا ما قلت كي بس اللي يريحج اللي تبينه
مانع : فك عمرك وقول لها الصدق . .
هند ومنقهرة منو يتصل بهالوقت : الو
مسكه ابو عبد الله من قميصه
قالت وهي تمسك بطنها البارز : انا اذا ما مت وانا اولد باموت من حرقة قلبي عليها
ام سارة : يالله اسمحوا لي باروح البيت .
مهرة : انزين . .
فهد وهو يتنهد : اه ما حد يقدر يخفف عني اللي فيه يا مروان .
جاسم : شوف اذا امك اختارت لك يمكن البنت ما تخليك تستأنس وتحن عليك وتشك فيك .
رفيعة : باسم الله شو استوى ؟ !
حمدة : ما بلاني شي خلوني في حالي > < "
غالية : هايات حبيبتي
حصة : يا حظج على الاقل مهاري ومياري عدالج
كايد : هيه ذا البرنامج مهبل بس حلو
ابتسمت و كملت ترتيب ، حسيت بحد يشد كندورتي
سارة : وفديت شفاتك اللي طلعت هالكلمة
ام عبد الله : وشو هاذي مام بعد
منصور : مردودة الشيخة . . كل هذا وشمة تضحك عليهم . .
تفيزر حارب بخقة : افا عليج بنت الخال ، انتي بس اشري باصبعج واؤمري . .
ابو خليفة يخوزها عنه : سعود في عينج . . . قومي قومي عني فضحتيني قدام الرجاجيل . . .
عمر كان خايف بس يوم شاف ابوه يرمس بحنان هز راسه وابتسم وسار صوب امه وقال : واوا ماما
ابتسمت البتول وهي تقول : يطول لي بعمرك اصبوع ايديك هب سوي وانا بصراحة ما اشوف اغلا عنكم صراحة انتو اهلي وناسي انا احبكم من حبي لسعود اخوك ولازم احترمكم لأنكم اهلي بعد
ساعة 8 م
الريم : بس هيك . . ! *
صقر : انا عند الصالون اظهري
لا تعتقد قربك ضروري كل شي تراه يا زين له حد
الكل : الله يحفظك
سيف : والله شفت . .
وهني ام راشد استقطعت . . طلعت رمسة ولدها صدق . . .
رفيعة : ما عليه . . لاحقة
مهرة : تعيش بنت سالم تعيش
ابتسمت الجدة شيخة حق غالية وقالت : فيج الخير ، بنيتي . . .
كرامتي هي راس مالي
سعود : هيه حياتي واجد بعد
سيف : السموحة منج ما كنت متوقع تزعلين
ام مروى : ماخذة اجازة
دورت فمخي شوية : لا بنتعشى فمطعم
سالم : الله يعينك بعدك بتضرب خط من العين لين دبي
شاف الناس متجهين للمسجد وسار صوب المسجد تم واقف عند الباب راح تيدد وصلى وبعدها رد الشقة وجلس
جزوي : ان شاء الله . .
: ودري ودري لا تشلينه حرام عليج
حمود بدت تخف رجفته : بس ؟
منى : اوكيه يالله اترجاج
ابو مروى : ما سويت شي كل هذا وما سويت شي
مهرة : لا لا . . بنتم فالبيت اريح لنا ابوي . . جزوي وراها امتحانات وبيت عمي صدعة وين بتذاكر . .
حمود : هيه . .
والكلام باين في عيني . . يحكى عالشوق والغرام
نورة راحت عنده : خلود
سافر سلطان + ابو مروى وبعد مرور 4 ايام عسفرتهم رد ابو مروى بدون سلطان كان يباه يعتمد عنفسه في الغربة
البتول استحت كمل سعود وقال : من كثر ما احبج طلع ولديه يشبهج
حدد النظر ولا يقول : هالبنت انا اعرفها شفتها توني
الدكتور : والله مش عارف من فين ابدا
سعود ابتسم وقال : ههه لا ما عليك هذا كان بس كلام لأن عبد الله البارحة قال لي انه يبى يشوفنا نرفض ولا نوافق ويوم وافقنا قال انه خاطب بنت خاله وخلاص انتهت السالفة بس كانوا يبون يلعوزونا
الريم : خلاص عجل لا توافقين
ميرة : عند خالتي موزة . .
صرخت مرة ، ومرتين ، وثلاث . . . . ما شي رد . . . مرت خمس دقايق
ناصر معصب : كان ما رديتي احسن
صرخ سالم : عمر قوم عن اختك العودة عيب كي تسوي . . .
الجازية : اليوم صبح
سعود وسعيد / 15 سنة
ياخواني هالمروى بترفع لي الضغط
هند : شو اسوي الحين
ابتسمت وانا احاول ارسم ملامحه فبالي صدق وسيم من حقه يطالعني بهالنظرة وهو بهالجمال بس بعد كريه ، ،
مانع : يا الهرم من ربع ساعة نسوي لك تليفون وكله مشغول . . منو ترمس هالكثر ؟ ؟
: انتي تعرفين شو سويتي ، ، انتي كنتي بتتسببين بطردي عقب من وين بناكل . . ؟
تذكرت وجهي
رفيعة : لا الغلا انا هب سايرة باترجاكن هني
يا ابوي انا اسهر والملا رقود
زقر سالم وحدة من الخدامات وقال لها تخلي سلطان عندها لين يرد من المستشفى وشلها المستشفى ودخلوها طوارئ
علي : بس ليديز فيرست ( ladies first )
جزوي تبلع ريقها : حمود . .
ابو سلطان : انزين . .
روضة : انا باسير وياج
.
ناصر : حلي لك يا مشعل كنه غادي عود كبريت
: : بس خلاص خوز عني شو تبى مني يكفي يكفي يكفي يكفي
يوسف : وينج ؟ !
غروب وانا اطلع برا البيت واجلس على الدكة : وليش ما خبرت حد من اخواني
خالد : ايه بلاج تشوفيني وتضحكين شو تشوفيني نكتة .
وهم في المركز الشرطة
حتى ما يتنبه احد بانذارات عيني بانزال قطرات من البلل الحزين ، ، لاول مرة احس بخوف من الفراق . . .
ابو مروى : يالله عجل اخليج باسير عند امج جالسة بروحها في الصالة
وهند بسرعة دخلت داخل البيت وقلبها يدق وحاطة راسها على الباب وماسكة الهدية بحضنها وفرحانة لأنها شافت حبيبها .
سعيد : وانتن بعد ربي يحفظكن
قامت غالية مرعوبة : حلفي قولي والله . . .
مهرة : فديتج انا . . " تطالع حمود " تشاو . .
كيف بانساه وهو كان كل شي كل لحظاتي الحلوة كانت معاه لا قلت اخ حصلته عراسي لا انضربت دافع عني يمسح دمعتي ويضحك معاي ولا يرضى علي . . وهو نفس هو ما تغير ابتسامته هي نفسها بس ملامحه حسيتها كبرت وتوسعت مع كبر سنة ، ،
سيف : دقها فيه خيانة
ميرة : الله ينطبج . . قلنا انتقام بس مب كي ويا راسج
: رادين مبكر كان تأخرتوا بعد
هالمرة الجزء قصير
وسكر عنها وطرشت صورتها
سارت غالية وجابت كوبات لهم ، حضرت الصالة لقت خليفة وحارب يشربون الكرك ، سارت صوبهم وصبت لها ولخالد . . .
حمود : اا حصوه
شمة وحصة يعابلون في المطبخ يسوون كيكة . . ويدخل عليهم منصور لابس كندورة كويتية ومتغتر وكان يسكر عقمته . . وكانت شمة عند الفرن وحصة كانت تسوي الكريمة . .
عطيت الفون لخالي و بعد السلام و ترحيب : تأمر منصور و اعتبر القضية بصفك و رابحينها . . لا تحاتي . . هذا واجبنا نحن اهل . . منصور هب بيننا ها الامور . . خلاص نتفاهم بعدين . . هيه تعال الشركة . . خير ان شاء الله مع السلامة
فجأة وقفت فالنص الحوش و انا اتذكر ها المكان اللي انسحبت فيه بين ايدين ذاك الشخص . . نزلن دموعي بدون ما احس انا تعبانة و فوق هذا هو دخل تفكيري احس جسمي هب شايلني ابي اطيح ابي اهتمام زايد . . هيه انا طماعة ابي اهتمام زايد زايد زايد عن اللزوم . . سكرت عيوني و استسلمت للارض . .
جزوي : حمدان
حط راشد هارد ، وجلسوا يلعبون عمر يشجع راشد وماجد يشجع غالية . . .
ارتاح حمد لسالم وجلس وياه وتموا يسولفون مع بعض
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي تحس قلبها يدق " شفيني انا شفيني . . فالفون ما احس كي والله ما احس كي "
سيف : فديت قلبج . .
مروان وهي صد يشوف فهد : بس انت شو عرفك فيها ما دريت انك تكالم وتغازل .
مهرة : انزين انت قلت لي 7 . .
محمد ضربه بايده الصغيرة : انا ما اصيح
حصة : اصلا انا ما اتغشى الا من شخص واحد واللي هو اخوكن راشد اما مانع ولد خالتي مانع من استويت ما اتغشى عنه . .
سيف : وانت شو رأيك
سهيل : انزين ليش اعطوني سبب واحد
قلت له : يا سلام زين عجل بالحق اعرس واحد من الشلة ههه خلاص حرمتك عندي
ونقز فهد من هالسرير وهو مستأنس واجد من هالفكرة اللي طرت على باله
مهرة تصارخ : وين . . وتضرب كتفها بايدها . .
انفجعت غالية : حرام جدوه الحين انا عنز . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
قاطعته وانا كاتمة ضحكتي : انت شو تسوي خبر الرجال عن البنية ذاق تتعرف عليه . . ؟
خبرت ميري و بربع ساعة جابت القهوة و التمر و فتحت التلفزيون عقناة دبي حاطين مسلسل كوري طالعته و جدوه كل شوي تعلق عليه آونة شو ها و ما ادري شو و غيري ههه اخر شي حطيت لها قناة دينية و تمت تتسمع و انا ملتهية بكومة ها الكيس . . شوي و دخل يوسف سلم و حب راس جدوه
كشتها ويقول لها انتي امج ماتت ما تفهمين ما عندج ام سيري اشتري لج ام ثانية خوزي عن امي ما لج شغل بها حتى انها كانت دوم تتشكى عند جدوه منه كانت بينهم عداوة هب طبيعية
سارة : اها
غالية بتفكير : لو لابسة بنطلون وقميص خير عن ها الكندورة باخذ راحتي . .
: وين اشلج وياي . . ؟
سالم : حبيبي انا والله . . . . .
امي : فكري فالموضوع عدل خوالج و اخوانج موافقين . . و ربج يكتب اللي فيه الخير
نورة : والله انا هالبنت ما اعرف ليش ما ارتاح لها .
ردوا عليها : وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته . .
غالية اطالعته باستغراب : ها ! ! !
غالية : والله ما حد قال لك تدخل عرض . .
بعد صلاة العشا بدت مراسم الكباب بس الشخص اللي كان بارد زيادة عن اللزوم هو صقر تم جالس عالكرسي و يطالعنا و نحن شادين الهمة . . جاتني جرأة و رحت جلست عنده بس اكتفيت بالصمت ههه كني اترجا يرمس بس مستحيل يرمس خلاف جات شويخ شاركتني الجلسة و تمينا نسولف و عمي راشد يعابل فالكباب و الجو كان لا بأس به . . رن فوني كان منصور
مهرة : ما ابى . . كمل مشي . .
غالية اف من ها الزطي : زطي . . . ( ( يعني بخيل ) )
حمد : سلام يبلغ . . اقول حمدان متى طيارتكم ؟ ؟
وانا خلاص باموت من القهر يستهبل ولا شو بالظبط اونه خالوه شكلج مغلطة بالسيارة الله يصبرني بس وهو واقف بعد ويترجى وانا ساكتة ما قلت شي و وصلت الساعة 12 ضبط
ضحكت البتول بحيا وقالت : والله شو اسوي بهم يا كايد عمي اليوم ما شافهم متوله عليهم عياله بعد يبى يشوفهم وهم من اصبحوا في القسم يا في حجرة الالعاب يا يطالعون تلفزيون بعد ضناه يبى يشوفهم
وجلست بس ها المرة تلعب لعبة في تليفونها ، ابتسم خليفة ، يوم درى انها هي . .
حصة : هاذي جات هني عسب تطمنج بروحها
مهرة مبتسمة : طالعة عواحد . .
واستوت حفلة صغيرة بمناسبة خطوبة سارة لخالد .
حطيت ايدي عشفاتي اكتم ضحكتي : منو يا حسري ! !
هزاع : انتي ما تستحين عوجهج
مانع : والله طيبين . .
سارة : الو
غالية قامت : زين زين مشكورة ما تقصرين . . . يجي منج اكثر . .
ابو مهرة يطالعها بعين صارمة . .
. . . . . . ملامح وجهي القديم . . . . .
الجدة شيخة : عجل شو كنت تخربط عليها وتحولف . .
سيف يرد وجهها ويخليها تطالعه : انا امج . . وانا ابوج . . وانا كل اهلج . .
خالد باستعجاب : حلوة هاي وجديدة بعد . . .
.
حمدة : ههه
: خالوه مريضة انا باجلس عندها بعدين منه بيعطيها الدوا
الدكتورة : مبروك الاخت حامل في شهرها الثاني
اكتفت حمدة بنظرة لمروى ودموعها عخدها
انقفطت غالية : جدوه اذكرت سالفة بس . .
البتول : والله ما ادري بس اكيد سالفة فيها غروب انت ما تدري اونك
مهرة تبتسم . .
حمود : طاع وجهج . . من صدقج انتي شو
سالم خذ من سيارته هدية لهند ومد ايده عشان يعطيها : تفضلي هاي هدية بسيطة لاول لقاء بيننا .
دخل تركي وقال بقهر : تضحك ويا وجهك
سيف : ههه امي مب اقيس ههه
ابو راشد : ليت ابوك ما غاب . . كان افتخر ان عنده ولد شراتك يا ابو شهاب
سكرت غروب عن اخوها وقالت : اسمحي لي هند انا باسير البيت
الهنوف : تخليك ولد عمي . . .
مروى من الضيقة ما عرفت شو تقول له تمت ساكته وهو يضحك عليها شوي ورمست مروى
عبد الله وهو مبتسم يشوف نورة وتعجبها : اشحالج يا نورة
ويمشون سوا رايحين المطبخ . .
منصور فز : شو ! !
.
ناصر : اف بس جزوي
ناصر : تراني في المطعم وشاسمه وقلت بعيد عنك ما اباك تترجى وقلت ادريول دامه قرب الجامعة يحوط بيجيبك
ام روضة : حوووه وينج . . ارمسج انا
سالم مستأنس : ههه والله تفكيرك جاب نتيجة .
جزوي : هيه انزين انزين باي . .
هند لاحظت نظرات اختها نورة وصدق خافت .
غالية : نعم . .
ميرة : بس صارخت وربعت صوب العجايز وهي مستقطعة
امي طالعت الساعة : باسير اوعي منصور ، ميرة منيرة قومن حضروا السفرة
هي . . . . كيس شاي مربوط بخيط رفيع
وفجأة تدخل عليهم رفيعة . .
سحبتني بقوة من يدين عمي ولمتني وقامت تهمس لي : كانت دوم تقول هاتوا لي الريم ما اريد اموت من غير لا اشوفها ، ، دوروا عليج بس ما حصلوج كنه الارض انشقت وبلعتج ، ، بس من 5 سنينن عرفنا انج مستقرة بلندن كان من المستحيل ان نوصلج او نرمسج حتى خالج ما قدرنا نوصل له ، ، اترجيتج واجد واجد بس للاسف راحت من غير لا تشوفج لا تصيحين انتي تعذبينها بقبرها كي وتعذبين ليلى وسلوى اللي ما صدقنا شفناهم يضحكون اطلبي لها الرحمة
الله يرحمك وغمد روحك الجنة '' فقدانك كان شي قاسي علي شي اكبر مني بواجد ، رحت وانت تتمنى تشوفني عروس رحت وانت توصيني عدراستي وصحتي ، مرت فترة بس لين الحينة صوتك فاذني كأنك رحت عني البارح " تنهدت بضيق " طالعت حرمة ابوي اللي ظهرت من العدة اليوم ، هي انسانة قوية قدرت تطلع من ظلمتها بسرعة وبسهولة رغم انها تعشق ابوي بس قلبها قوي كانت متوسطة الجمال وعليها طول رائع لها عيون متوسطة بس رموشها كثاف وخشمها صغير وشفايفها عادية اللي كان محليها زيادة لون عيونها العسلية ،
سيف : وانا اعرف اسوي بيض مقالي . .
جزوي : انتو شو تسوون
جدوه : دومي اقوم بنتي متعودة ، صليتي فديتج
غروب : انزين تقدر تقول لي شو سالفة الحين
مهرة : شو سالفة الواحد صفر ؟ ؟
خالد : يسرج الحال يا يا يا سارة .
حسيت الدم اتجمع فوجهي . . تذكرت جدوه شو بتكون ردة فعلها لما تعرف اني مت بين ايدين ولدها بتزعل علي اولا انه ذبحني ثانيا لأنه يسكر و صقر يمكن يتعب اكثر . . لا مستحيل اخليه يتعب اكثر و يحس بتأنيب الضمير اكثر . . حركت ايدي لايده بديت اشمخ ايده بقوة لدرجة انه اظافري انكسرن حسيت بالم فظيع رحت مديت ايدي حسيت بشي شرخ ايدي طالعت من طرف عيني حصلت زجاج مكسور هذا القلاص انكسر بدون ما احس رفعت قطعة و جرحت ايد صقر بقوة . .
جدوه : بخير حبيبتي و انتي علومج عساج مرتاحة ؟ !
مهرة : افا . . يعني ما تبغي تشوف سواقتي كيف . .
رولا : منيحا . . شو وين صار لك فترة ما جيتيني
هزاع : اونك عاد . .
نورة : لا بس ولا شي يالله خلا نطلب لنا .
مهرة : ما اتحدى بس يا ويلك لو سويتها
قلت وانا اتنهد : واجد تغيرت . . صايرة حساسة واجد ، ، استويت ضعيفة تعبت يا رولا تعبت
الريم : مروى
ام حمد : ومغازل البنات تسمونها حاجة . .
مروى : الله يستر
حصة : زين والله . . من زمان ما سرنا رباعة
امي : ما في يلا سيري امسحي بسرعة
خالد وهو يدوره : هي شفتك مب عند اللي نازل من السيارة ولابس قميص كحلي ويا بنطلون جينز اسود صح .
سيرينا : سوري مدام
فهد : لا ما باروح مكان ثاني انا ما صدقت شفتها عشان اتأمل فيها ولا تعرف قوم قوم .
ابتسمت وهي تشوف غالية تتقلب على الشبرية بفرحة : شو شو السالفة . ؟ ؟
حمد : الله يسلمك امي بتروح صوب عربان دبي لأن عندهم عرس وتعرفون انتم الحريم ما يحتاج اخبركم عنهن . .
وخالد فاتح عيونه وفرحان : امي صدق صدق اليوم بتخطبينها لي اليوم
سارة : مم ما ابى منو شي الا شهرته وانه يتم وياي بس هو يقهر ما مسوي لي سالفة اف منو
الجدة شيخة : الحمد لله ولدي وشحال عربانك ( ( اهلك ) ) لعلهم بخير . . ؟ ؟
: كيفي فيزاتي
ام سارة وهي تضحك " شو فيج قاعدة تقولين حروف الهجاء
حمد : الله يسلمج ربيعي سالم عازمني انا ومانع وغيث والشباب عنده على العشا . .
صمت عمي والدمعة اللي لمعت بعيونه اكدت لي ان احتمال الموت كان ارجح حسيت برجفة وقلبي قام يدق بقوة الدموع تجمعت بعيوني من غير شعور نزلت عند رجوله ضميت يدي
رفعت الفون ارد عيوسف بس اهتز ايدي من المتصل استغربت ليش متصل شو عنده ! ! رديت بهدوء
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مها تصاصر غالية : غلوي تعالي نقوم . .
النظرة الحارقة من عمي فهد وهو يشد قبضة يده بقوة ، ، ونظرة الالم من عمي راشد اللي كان هادئ بعكسهم ، ، ما حبيت سكوتهم ونظراتهم اللي كانت تخترقني وكل واحدة تأثر في بشكل ، ،
عويش : باي . .
مهرة : ما استحي انا
: جب جب بتفضحينا
ميرة : اها . . بس كي
ويوم ركب حمد السيارة شغلها وحط اغنية يا طارشي وجلس يسمعها وسدح السيت وغمض عينه . . ويوم فتح عينه مرة ثانية حصل رجال خاطف قدام سيارته وكان مثل ما قال مانع . . انه فيه شبه من روضة . . فسيدا عرفه انه ابوها . .
جزوي : . . .
غالية : اهمم ليش . . . يمكن راح . .
نورة اول ما سمعت ان عبد الله جا على طول اتوترت ووقفت من مكانها وتمت تتحرك يمين ويسار .
ناصر : ان شاء الله
ميرة : اكرهك
الاول انا اهوه والثاني يرخص الغالي عشاني
ونش ما صدق عالله
نورة وهي ترمس الريم في اذنها : بلاه العاشق محمد عيونه عليج .
سكتتها نظرته اللي كانت كلها غيظ ، ،
سيف : اهم شي ما خليتي فخاطرج حبيبي . . سوي اللي تبينه . . وبعدين باتصل فالربع يجون بيهجمون عليه فدقيقة ما عليج . . حتى الصحن بينلحس
مهرة ساكتة ومشت معه . .
مروى : ممم من في الغرفة ؟ ؟ يمكن باباي رقد فيها
سارة : طفشتي الكل
خليفة : ما ادري شو تبين فيهم هاذيل ، انا ما ابى اشوفهم . .
هزاع : ان شاء الله
حمود بصوت واطي : لا قومي الوي عليه بعد وقولي له ودني وياك . .
اتعشينا جميع و جدوه رمست ام عبد الله و قالوا يوم السبت يبون يخطبون رسمي . . بس اللي فاجأني انهم يبون الملكة و العرس فيوم واحد ! ! ما توقعت انه بيصير كي كنت متأملة اني باتعرف عليه فترة الملكة و العرس يلا يمكن خير . . ساعة 10 راحت جدوه ترقد و انا عساعة 11 ونص سرت ارقد بعد . .
جزوي بدت تهدا وبنفس الوقت ما هان عليها حمود وهو بهالحالة ما عرفت شتقول غير : انا هادية . . بس بردانة . . ودني السيارة . .
نصور شال فلوسنا
منصور : عجل ورفقة ابو خليفة تلبسينها . .
سيف : بسكن هذرية يالله خلصن
ساد الصمت مع ابتساماتي لحركاتهم ، ، كان بخاطرهم شي بس كل واحد فيهم يعزم الثاني
غالية : يالله مروى دورج
ولحقه حمدان بسيارته بعدها اتصل لسالم
سيف : الله ينطبهاا > < . . ، ، هاذي بعدها لين الحين عسواتهااا
ناصر : لأنها تحبني عقولتها وتكره بنت خالها وتبا تدمرها والكلبة دمرتها عن طريقي خايسة نذلة
نقزت بسرعة كني ما صدقت حتى اني ما كلفت روحي اشوف شكلي كيف بالعقوص من زمان عنهن . . جبت اللحاف وانسدحت وعطيت ظهري للباب وغمضت عيوناتي
سيف متوهق
سارت حجرة التلفزيون مالة الالعاب شافت عمر يلعب بلاي استيشن ومعه راشد وماجد عيال عمها سعيد صرخت : خيانة تلعبون من وراي كرش . .
مهرة : عويش ؟ " تطالع عويش اللي تعابل فالفوالة " كلمتيني ؟
منى وهي زعلانة : صدقج والله ما تهنينا بالاجازة ولا تعالي شو اخبار خطيبة اخوج .
منصور : اوكيه بنشوف
جدوه ضرب ايدها عالغنفة تباني اقعد عندها : وي احلى مفاجأة ولو بايدي ما اردج هناك فديت روحج
.
ميرة : هاهاهاي وتبوني افج الباب بعد
سارة : تصدقين ان اليوم اول يوم وصدق احس برهبة وخوف اول مرة اتوظف .
ميرة : احم احم . . خير راشد شو بغيت . .
امي بعصبية : ارمسي عدل انا ما سويت العشا و الحينة باسوي لج شي قولي شو تبين
رفيعة : قولي والله
سيف : هيه اخوي
: ههه سخيف شو تبا جاي فوق البنات هني
جزوي سكتت وطالعته وقال ناصر بقهر : ردي
رفيعة كان في خاطرها تسأل ميرة عن حمد ومتى جا ؟ ؟ ومتى بيروح ؟ ؟ ووينه الحين ؟ ؟ . . بس طبعا ما قدرت لأنها تخاف ميرة تحس فيها او بالاحرى تفهم الموضوع غلط . . على طول غيرت الموضوع وقلبت السالفة . .
مهرة من بعيد : ان شاء الله . . .
مهرة بحيا بس تحاول ما تبين : ما شي لا تمسكني لين ما نعرس . .
سالم فأج لغبة : ان شاء الله
: السلام عليكم
رفيعة : هيه لازم تبيها من الله . .
سعيد : تعرفين انه معدتها ما تتحمل اكل الحار شعنه مسويته حار
: لا لا فديتج خليني باسير المطبخ اشوف هالبشاكير شو يخبصون تعرفين عمج بعد ما يعجبه شي
حمد : على هالخشم طال عمرك
حمد : حصوه
مرت ربع ساعة ووصلوا للمزرعة ، اول وصلوا قرب المزرعة ، شوي وتطلع غالية راسها من الدريشة وبعدين نص جسمها .
مروى : حجيه في عينك يعني تستهبل ولا تحاول
البارت ال 9
مهرة تطالعه : اول مرة تطلع منك هالشجاعة يعني . .
نغز حمد مانع على كتفته
ناصر : لا باخلي حد من اخوانج يركب وياه
غروب بقهر : خالج يا نذلة سيري
: اخر مرة تدسين عني شي ومن تحتاجين اي شي لا تستحين امرة انا خالج ومسؤول عنج غصب عني
غالية مدت بوزها شبرين : هيه ، شي حارك . .
ردت علي بهدوء : دقيت الباب وما حد رد علي فقلت ادخل اقعدج تصلين وتنزلين تتريقين
سيف : وانتي شو موديج عند التراب ولا كنتي تلعبين عند الجهال
سارة وهي ماسكة ايد ريم : حبيبتي انتي من الاهل لا تنسين اني اعتبرج اختي .
ابتسمت بهدوء وانا اتأمل الدرب حسيت بالضيق يرد يتملكني ما ادري ليش يمكن بسبب الموقف اللي صار امس بيني وبين منصور
وانا يتيمة قبل سنين وعقيتني عند خالي وريال واحد ما عقيته علي نبذت خالي وقلت عنه جاهل وما يفتهم بالدنيا شي ، ، ما خفت ربك والحينة جاي بكل بساطة تقول لي عايلتج ، ،
سالم رافع واحد من حياته : شو . . ! *
عبد الله اندهش من ملامح نورة ورقتها وتم ساكت .
ما علقت مهرة وسارت تحرك السيارة بتسوق . . واول ما ركبت السيارة تفاجئت ان حصوه نزلت وراحت تجلس ورا . .
جزوي : قول لها شي فخاطرج تبين اجيب لج شي معين . .
ميرة : ما ادرى
اول ما شافته حصة ضحكت عليه وقالت له واحد واحد . . وسيدا عالحجرة وقفلت الباب . .
انتبهت غروب على الكلمة كأن تقول : كذابة والله مب مغيم هاكي الشمس معاليج
عويش : روح يلا " معصبة " بسرعة
سيف : هيه
علي وهو يوقف : خلاص برأيج احمدوه نش نسير نلعب هاي ماأوليه ما منها فايدة
تنهد بحسرة ووقف : زين سيري غسلي وجهج وتعالي اتغدي
منى : لا لا مستحيل اكيد بيخطبج بس انتي صبري عليه
حمدان : ههه
عبد الله : ان شاء الله
سالم استأنس : والله شو هالفكرة
حمد : ما تقصرين والله
سيف : اسميها مطالبج ما تخلص
جزوي تطالعه وحمود حس انه تهور يوم قال لها . .
جلست اتأمل يدها اللي معلقة بيدي وشقة تسحبني كني من ممتلكاتها نفس ما هي ما تغيرت تنهدت بضيق ودموعي تزيد بعيني ، ، لبست النظارة ورفعت راسي للشخص اللي تباني اتذكره ، ،
مروى : بعد 3 ايام بانفذ الخطة
عقب ما خلصت سمعتها تقول : ما شاء الله شعرج ازين عن شعر هالبنيات اللي ما غير يقصرون فيه ويلونونه
هزب راشد ماجد . . وماجد ما يود عمره وسار صوب جده وتم يصيح
نورة تغايظها : يمكن صح خالد احلى من عبد الله بشوي بس ترى في شخص احلى عن خالد وعن عبد الله بعد .
جدوه : والله يا بنيتي العلم عند عمامج ما ادري عن شي بس ان ما خاب ظني انه عشان عرس العيال
سيف : ارمسي عدل عسب ارد عليج
سيف + حمدان + ابو عبد الله : مرحب باجي ولا هان
ردت وهي تضحك : عن العيارة قول مشتاق اطفر فيه
ـ ـ ـ ـ
مروى : هيه جربوع و صفرد بعد
خليفة : صدق انكن جهال . . .
سيف قرصه وقال : كب كبك الله لا تفشلنا وننطرد بسببك خلنا نلقط ما بقي من كرامتنا
غالية دزت مروى وربعت صوب اخوها وشافته ماسك رجله ويهمزها
منى : اوكيه خلاص يالله خذي الرقم * * * * * * *
تعديل البارت الخامس من ناحية الحوارات . . .
قالت غالية بمرض : احس عمري بردانة . . .
سارة : باسوي اي شي بس ما اشوفج يا الريم منهارة ترى دموعج غالية يا الريم كافي اني اعتبرج اختي وربيعتي وحبيبتي بعد . . . .
غالية تطالعه باستغراب : انت حد قص عليك اليوم جنة . .
ابو مروى : هالدلخ سلطان
حسيت به جا صوبها وهو يقول لها : اوه جيت اونسج هب اصيحج يلا عاد فطيم خلي عنج العيارة لازم تصيحين يعني عسب تعرفين غلاج عندي
غروب تنهدت وقالت في خاطرها انت تضحك واختك زادت مواجعها : تضحك هيه والله افتشلت لا وقلت لرجال واخيرا حدرت سيار كان اسكت بيقول حشى ما شافت خير
سلطان : بابا
فطوم : عاد كله ولا الكشة نفسها ما تغيرت
غالية اطالعته بارتباك عارفة قصده : خير اخ حارب . .
حمدة : ويحفظك . . ~
مهرة : لا تلحقني خلاص روح اقعد معها فبيتكم ويوم بتخلص هات سيارتي بيتنا . .
تركي : اجيك شور قوم نسير نجبها
مهرة : تستاهل ام روضة
ابو حمد : اسكتي الله يخليج ما حد ضيع البنت الا هالدلع و الثقة الزايدة اللي معطيتها
مهرة : ما اطنز . .
سارة : هلا ببنت خالتي هند شو اخبارج واخبار الدوام
البنت وابوها ~ بعد شهور من نقاشاتهم ~ بعد انتهاء الدورة تعين خالي بمنصب ممتاز واستقرينا فبريطانيا . .
.
سالم : روح حبيبي
ومن بطلت باب السيارة بتنزل ما حست الا بايد تسكر الباب مرة ثانية . . رفعت راسها تشوف منو ما ظهر منها غير : اوه ماي جاد . !
فز سيف من سمع صوتها
جزوي : الحين بس نوصل المطاعم باكلمها
ـ
منصور : ( عقب ما جلس على السرير وحط رجل على رجل وشبك ايده وحطهن على ركبته ) هب ظاهر لين ما ترمسيني باحترام . . مثل ويقلد صوت حصة ( ( اقول الشيخ منصور بن سهيل . . غناتي . . فديتك ممكن تترخص عنا وتسير وين ما تبى لأني ابغى اتلبس . . وهذا بعد موافقتك طبعا ! ! ) )
جزوي : شد حيلك وبتقدر . . سو اللي قلت لك عليه وحط الدراسة رقم واحد . . وبتقدر
. . : انا اسمي موزة و هاي اختي الصغيرة العنود
مهرة تبتسم : احبك
هند : بس انا حبيته من ذاته مب عشان هداياه .
وسلم عليهم وجلس عدالهم . .
عبد الله : يلعن ابوه . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . وسكت
.
مهرة وجهها عورها . . وهي الا شراته تشجع العين وتبغض الوصل بس منصور فهمها غلط . .
هند وهي بعدها مستغربة : يعني صدق تحبينه يعني ما يقص عليج .
اكتفى بانه يبتسم لي وهو يهز راسه بمعنى لا بتسيرين يعني حكم علي خلاص قلت بالم : تبى تهدني عند عمامي يا خالي عمامي عمامي يا خالي ، ( غمضت عيوني بالم احبس دموعي ) ليش بتوديني عندهم حرام عليك انت نسيت كيف انكروني وعقوني عليك هم ما يبوني ( بطلت عيوني وانا اطالع نظراته اللي ما فهمت معناها ) حرام عليك والله حرام يعني تبغيني اذكرك بعمامي اللي قالوا هاي مش بنتنا ، ، اللي خذوا ورثي من ابوي وعقوني عليك وقالوا ما نباها وبريئين منها ، تبروا مني يا خالي وتبغيني اسير لهم بعد ها كله ، اقعد هني بروحي احسن من اني اسير عندهم ، هه هم ما تحملوني سنة واحدة وانا جاهل ما اعرف من هالدنيا شي وعقوني بيستقبلوني الحين
غروب : والله انا اشوف غير كي مب شرط اذا رفضتهم اوافق على ربيعك
،
هزوا راسهم مع بعض بمعنى ولا شي
جرح لقيته منك لا ما هقيته * * * لا وعذاب الجرح لا جاء من الاحباب . . .
غالية : جدوه حرام ليش كي تكرهيني . . .
تركي : مشعل
مانع : يالله عجل قوم . .
حمد : الهير
ـ
هند : والله والله هو قال انه بيتزوجني ثانيا مب كل الشباب نفس الشي . واجد سمعنا عن ناس تزوجوا عن طريق المغازلة
سارة : لا والله شوف والله لو ما سويت اللي اطلبه منك والله اشتكى عليك واخليك تخيس في السجن
: يعني كل خميس و جمعة و سبت باكون عندكم جدوه
جزوي تصد الصوب الثاني وخلت دمعتها تنزل . .
نورة : ايه خربت شعري
: اويه شوفوا دلاغها
شيخة : لا لا تتعبينه خليه قلت لج باكر ان شاء الله بلاج تلحين
الريم : لبسي عباتي مالة الرأس خخخ
ورد حمد عند الرجاجيل . .
قامت غالية : انا باروح عند الحريم اوكيك . .
مهرة : شفيك عشان ما اطول وارد البيت على طول . .
وامسح مكان التصادم حسيت اني باصيح من قوة الضربة . .
شكلها صدق صاحت لأني حسيت بها تهتز . . جرها صوبه بقوة ولمها لدرجة ان راسي نزل من عفخذها وطاح عالارض وعورني
حمود : لا ما شفتها . . يا اخي من القفطة جالس احاوط فالفريج . .
راشد : ما في لهن ولحشرتهن . . بياكلنني اكل
سيف : ههه استغفر الله
جد راشد : يخسي ويهبي اسميك ما شربته دام اني حي
: شو يبى . ؟ ؟
جزوي بعد ارتبكت وصدت الصوب الثاني . .
غالية اف منه : ما شي سلمك ما شاء الله عليك شد لقطت بيذام وخلصت ههه . .
علي : تعويض عن اللي قبله
رفيعة : ما شيء بس عقب شوي بتعرفين
ام مانع : يا الهرم
مهرة : انت الحين معي . . بس عقب . .
الهنوف تتطنز : كمسا ميدا اوني . . . ( ( هي بالكوري ومعناها : شكرا اختي ) )
غالية تفكر ، صدق زودتها وهو يسكت عنها دوم ، دوم تعق الرمسة دوم ترده وتقل ادبها عليه . .
غالية بحزن وفشيلة : والله . . . باصيح . .
هند وهي تشوف ساعتها : وي هذا تأخر امي قالت ان السايق بعد شوي بيمر .
سيف : صح بدنج فديتج
هند وباستهزاء : يعني شو من زمان من اسبوع كانت هني .
غالية : منو . .
ناصر : اجلس يا رجال بنتغدى عقب بنسير
سعود : خلاص انا بافهمها كل شي وباقول لها كل شي بس انت تباها تعال بسرعة لأن راشد ولد خالتي يباها دامك مفتك من سالفة عبد الله خلاص تعال بسرعة وتقدم
سارة : زين باسم الله شو فيج محرجة خلاص الحين باقول حق امي
وقت فراقي ما كان بيدها حيلة وكل شي كان بيد عمي ناصر رجولي غصب مشتني لها ، ، لاحظت استغراب عمي ناصر اللي زاد للحين ما تعود عمزاجيتي بعدنا باول المشوار ،
الريم : منو المتصل
مهرة مبتسمة . .
الريم : احم احم اقدر ادخل .
مسك وجهي و باسني بقوة حتى عضني وخرت عنه بسرعة : اه باتعور
انصدمت وطاح الكوب من ايدي قال : انا ما نسيتج من اربع سنين وانتي في بالي والله يا غروب ما نسيتج
ناصر : اللي هو
جزوي : انزين ليش ما اشوفج واجد تجبين طاري عمج
: عمها الوصي عليها وهو هب راضي يعطيني شي من فلوسها ولا حتى مصرف لو 500 يقول من توصل
حارب ابتسم : يالله انا باخبص . .
محمد وقف و ضرب رجله بالارض : لا لا ( لا لا ) " وصاح "
هند بصراخ : ايه ايه ما اسمح لج تتكلمين عن منى .
سيف : اكيد
دق قلب سارة بسرعة وما عرفت شو تسوي هي بعد كان حلمها تكون ويا خالد وما عرفت شو تسوي غير حضنت الموبايل وابتسمت .
مروى : تو كي قلبوا تحملي بعمرج
حارب ببراءة : متى غشينا ؟ ؟ واطالع غالية وقال : غشينا نحنا . .
ميرة : بلاج تكحين ؟ ؟ وانتبهت لريحة العطر لأن ريحته كانت شالة البقعة . .
ناصر : لأنه اخوها وابي اسير بيتهم يمكن اشوفها واكلمها وافهمها الموضوع
: لا لا لا تشلينه حرام
سيف : هلا ملايين ولا يسدن
سيف : ههه تسوينها . . يوم ضربتي رجلج بنعال بعد شباقي . .
صرصور ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
: ان شاء الله
ناصر : دام عزك ونبض قلبك
طالعته بكل حقد وشر واخذت الكوب بدفاشة شربت شوي منه وكحت . .
رفيعة : اكيد ابوي ما وافق
نوف : غصبا عنج اصلا هاييل عيالج
راح سعود تحت والبتول جلست عند عيالها
حمد : عجل وين غيث
. . يعني زرعتك للقدر ما جنيتك
مروى : ههه لا عسب ربيعتي
سارة : شو جاك . . ! *
حمد : ومنو بيجيبها
مهرة تطالع سيف بغيظ وبصوت عالي : قسم بالله اني ما اقعد ورا . . خلها تركب ورا احسن لها . . الحين بتبدي هالعنسلانة علي انا
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
مهرة : اصبر . .
قالت لي : بتجين ويانا . . ؟ ؟
غالية : الا طاح كرة ابو عبد الله ههه
نورة معصبة : ايه احترمي عمرج هاي سارة بنت خالتج ثانيا ان شاء الله بتكون مرت اخوج يعني احترميها .
مهرة : خلاص بس . .
ركبت الطيارة خلاص ، ، وكلها ساعات واوصل لهم
جزوي تطالعه . .
جزوي تطالعه : باتفنن . . ليش ما اتفنن . . اول ما انجح من الثانوية باخذ الليسن وعقب باعرس . .
جزوي : اخاف ابوي يجي ولا شي . .
خليفة : يالله عجل باخليكم باسير صوبهم
احطه ليش ما ادري يمكن زيادة عدد ههه علبتين واحدة للنظارة الطبية والثانية الشمسية
جزوي : لا توصي ما راح اقول شي . .
مانع : افاا . . ليش ؟
كل واحد لف وجهه عالتلفزيون و لا كني قلت شي و الله امرهم عجيب ! !
علياء بحزن : ركبوا هي وحارب ، لعبة تدور بالراس وحالهم لين الحين كي . .
وبندت فوجهه . .
منصور : وين بعد ؟ ؟
ام مروى : مروى وينج ولد عمج يترجاج برا من ساعة
خليفة : اوكيه . .
احمد : كيف عندها . . . ؟ ؟
مهرة : حبي ؟
نزلت تحت بعد ما تسبحت و بدلت كنت ماسكة فوني و ايدي ترتجف لأنه بعده يتصل رحت جلست عالطاولة اتريق و حولت فوني عسايلنت كانت منيرة توها نازلة جات جلست و سعيد و سعود وياها و شكلهم واعين بالزور . . طالعت سعيد اللي ابتسم لي رديت لها الابتسامة ان شاء الله تكون علاقتنا حلوة دوم . . شفت فوني يولع بنفس الرقم طنشت و كملت ريوقي صبيت لي كرك و شربته بذهن سارح . . انتبهت عالفون يولع يعلن عن وصل ماسج وطيت كوب الكرك عالطاولة و شفت المسج كان من نفس الرقم " ردي علي و لا تطنشين مكالماتي تري بثواني اتصل باخوج و اتبلى عليج . . 050 / ******* "
صديت الجانب الثاني وشفت حمدة وجات صوبي كانت غير معنى الكلمة
سيف : ما حد ما حد
و انا على ظلمك صبوري كاتم و لا بحت بالسر
خذت الكوز والابتسامة شاقة حلقها وجلست تسقي الرملة ، وبعد ما سقتها وقعدت تترقب الشجرة ، قالت بزعل : وينها الشجرة ما طلعت
حمد : السلام عليكم
حمود تم يشوف نظرات حصوه المفتشلة . . بس ما حب يعلق . . : يوم جزوي بتنجح انا بانجح
هزها بخوف : غالية باسم الله عليج شو فيج . .
ابو خالد : ان شاء الله على بركة الله
جدوه : هيه و الله يا ريت دوم
جزوي : انه امه بتسير هناك تقيل عندها وبتتغدا وكي
سيف : ترى اليوم الخطبة الرسمية
تركي : هيه نعم عندي الحل
ام مروى : متى بتسافر ! !
كان سلطان منسدح ويفكر وسمع باب غرفته ينفتح وشاف ابوه يوايج عليه
قلت له : حسنا اتجه اليها ؟ ؟
نوف : كب انت انزين اصلا انا اللي ما اريد اسير وياكم
سيف : حمدان
ابتسمت غالية له : اشحالك حبيبي . . . ؟ ؟
تركي : قول لي سالفة
حمد ويزخ اخته سارة من كشتها : اسمعيني عدل طلعة برا البيت ماشي تليفون ما تليفون ماشي
ميرة : ( بنبرة بريئة ) بليز
فهد بنبر حزن : يعني ما شي فايدة
سيف : خالوه شكلج مغلطة بالسيارة
سيف : دخيلج . . والله ماسج واحد كل اسبوع . .
مروى : بلاني كي احاكيه > < "
شهقت مروى : خيبة لهالدرجة يا سلطان > < "
غالية تصرخ : الحمد لله متأدبة احسن عنك . . .
يوسف : ههه انزين انا تعبت
جزوي : فضفض لي هني فالفون
غالية : يالله نسمعك ^ ^
سارة : لا ما اعلق بس اقول شو في وجهج محمر وانتي تكلمينه ولا اخاف الرجال عاجبج .
حمود : مسكينة مهور . . عاد تغار عليه من ظلها ! كيف لو عراسها شريكة . .
رفيعة : اقول الجازية
حمد : احم انا ما ادري من غيرج شو باسوي والله احبج اموت فيج
سارة : هي سمعته يمكن تفسر كلامك
. . : ميرة ! !
بس خالد كان وتفكيره كله في سارة .
صرخت غالية : سلوم طالعه ها الخايس شكة عافد علي . .
بعد الغدا سارت الجدة شيخة تأخذ لها قيلولة . . وجلسن الهنوف وغالية يسولفن لين الساعة 4 وقامن يصلين يوم اذن العصر . . .
غالية وهي تصارخ : خلني اخذ حريتي واو . . .
الريم : هيه ^ ^
سيف يضحك : ابوي وعمي ردت علاقتهم ببعض
مانع : كل شيء من الغالين مقبول
وسارة على طول راحت تنام لأنها صدق تعبانة وحتى ريم
مشيت قدامي شوي شوي والله رحمتها ما حد بيحس الا اذا انحط فنفس الموقف ، جلسنا وصارت الشوفة الشرعية اللي اساسا ما لها داعي دومهم يشوفون بعض المهم وقرروا تكون حفلة الملكة يوم السبت الجاي و طبعا احتشرت منيرة بس سكتها نهيان بنظرة
فهد : شو اتصلت ؟ ؟ ولا وتقول لي . . . انا ما قلت لك اذا اتصلت فيها على طول رد على .
حمدة تطالع امها وردت تطالع ابوها
سلطان : ههه ان شاء الله
هزاع بضيقة الدنيا : اسكت اسكت . . .
عمر كان خايف على امه خصوصا يوم نزلته صار عند كايد ولصق فيه خاف من ابوه يوم عقد حجاته وكايد لاوي عليه سعود طالع ولده عمر وقال : حبيبي مرة ثانية لا تنط على ماما انزين باباي
حست غالية عمرها ضايقة ، قامت وسارت الحجرة ، وطاحت على شبريتها ، وجلست تفكر وتفكر لين جاها النعاس ونامت . . . .
ام روضة : باين غناتي
انقهرت غروب من اسلوب حمد لها وقالت : حمد انا سبق وقلت لك اني رافضتنك يوم ملكة هنادي انت وعبد الله انا ما ابى حد من العايلة خلاص
ام حمد : جالس ويا مانع في المجلس
ام راشد : ( معصبة ) رويشد . . خل عنك الكذب . . . اتحراه بيفيدك يا مسود الوجه . .
مروى : وقف عند الدوبي
ام حمدة : يالله يمكن فيها خيرة لحمدة ^ ^
مروى وهي تكابر : ما شي
حصة : اليوم حمد ومانع لابسين كنادير بيض وسفرة حمرا
سيف وهو يضربها على كتفها بمزح : وانتي وين عيونج ما تشوفين نمرة سيارة
بثلاث الوان سماوي منقش برمادي مع فوشيه ، خليت شعري بتموجاته كالعادة لبست ساعتي ونظارتي باطار موف وكعب عالي نسبيا رمادي وما حطيت شي عوجهي . .
اسماء : تنورتها طر
اما سيف تم يضحك بحالة فظيعة لين ما رن تليفونه . .
رفيعة : بتعرفن عقب شوي
ام عبد الله : يوزوه عنه لا اعطيكم كف
ام حمد : صبري باعق عباتي وباجي فياج
بعد صمت دام مدة دقيقة كاملة
ناصر ابتسم : لا بس حبيت اقعد وياك
وعيت عصوت الاذان طالعت الساعة كانت 4 الفجر . . خيبة رقدت طول ها الوقت ! ! رحت اتوضيت و صليت كل صلواتي اللي فاتتني خلاف حسيت بجوع نزلت تحت بعد ما بدلت ملابسي ببجامة حمرا . . بس انصعقت اول ما شفت صقر جاي من برا طالعني ببرود و رد طالع فونه و دخل ورا يوسف اماي . . هب . . سكران ! !
علي : اي طابور نحن متأخرين والحصة قدها بدت واختك بعدها ما خلصت ريوق
.
ام عبد الله : باروح وياك انا اصبر وتترجاه اجيب عباتي
عبد الله : زين يا عمتي خليها 3 شهور
شعيرات رأسي على كل باب
فطوم بنظرة ما فهمتها : هيه اكيد كنتوا ربع
عبد الله : ههه انزين انا باروح الحين
ابو خليفة : احسن . . والملح شو له من الحاجة من يومين رافع لي ضغطي جعلني بلاااااه . .
وعلى الساعة خمس الفجر دخلت ام راشد عليهن ووعتهن حق صلاة الفجر والشباب كلهم ساروا المسجد . . وعقب ما صلن سارن المطبخ عسب يفزعن لامهاتهن في المطبخ . .
منصور : اتصلت بي اليوم
حمود : ما تخافين . . الدنيا ظلام . .
: لا لا تقولين لا تسيرين
سارت المطبخ وخذت لها عصير + كافيه + بسكوت > < واجد عليج
سيف وهو يضحك بسخرية : ههه يملخهن هع الا يباها من الله
ميرة ومهرة : وعليكم السلام والرحمة
. . : راحت سخونتج ؟ !
ريم : الله يرحمه . اذا انتو كذى تقولون ومتضايقين هالكثر عجل انا شو اقول . . وراحت ريم وجلست على الكرسي وهي ميتة صياح .
ودي تعيش العمر راضي ومتهني . . . مرفوع راسك عليك العز متبادي
مروى : كنا بنطلع انا وانتي وهنادي = (
ابتسمت الريم وهي بحضنه ولوت عليه ورقدت وهي في حضنه
حمد رفع حجاته : واجد واثقة فيه
حارب : تسلمون والله
فهد وهو منقهر : يالله من رخصتكم .
سارة : منو هند
هزاع حاس بوزه : والله فديتج جايبينها وراثة من عندج . .
مهرة تعض عشفايفها : مش مطمنة انا ابدا . .
مهرة تعض ايده ويوخر ايده على طول . .
ونش وباس اخته وهي اعتقت في حضنه ومروى تطالعهم صد سيف صوبها
شيخكن منصور بن سهيل . . ) )
غالية : ما ابى . .
رفيعة : هيه والله جعلني افداهن
حمود : هاه شوفي " يأشر عكوبها " تاكله ذايب . . يعني لهالدرجة عميانة . . < < وهو اصلا ما شافه الخراط
تركي : شو ابى بعد ابى حد يشلني من الجامعة
غاية وهي تشل ريم : بس بس حبيبي باوديج عند ماما عائشة بس اسكتي ، ، هاي بنتج ما ادري عمنو طالعة فديتها رويض ما ينسمع لها حس
هزت راسها لها وهي ترجع لشغلها
سيف يطلع من مشكلة ويدخل في 2
جزوي : ههه وراحت صوب سيارة
~
حصوه : خلاص باي
عبد الله : لو تميتي بعد
هزاع : > < " لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم . . ان شاء الله خير
مدخل : اللهم اننا نسألك الجنة بغير حساب ولا سابق عذاب . .
وانا والله يا حبي اعرف اني انا غلطان
ـ
منصور : عطيني خالج يوسف
بحرف علي الا ويردون يذكروني بالانسان اللي ملا طفولتي خوف وذعر من اتفه الاسباب صرت اخاف من كل شي وكل حد بسببه شخص ذكراه شرا الياثوم . .
يوسف : خلاص باكون عندج فاي صالون ! !
منصور ابتسم : كل شي من ايدج حلو يا الغالية
رفيعة : ههه ويا وجهج . . ارمسج جد
ام عبد الله وهي تصيح من الفرحة عولدها عبد الله : الحمد لله الحمد لله
حمود : من شو خايفة مش واثقة فيني
طلبت منه يلحقها لمكتبها وطاعها وهو يمسك يد الطفلة بقبضة قوية . . .
منصور : ( يبتسم ) فديتج ليش تعبتي عمرج . . . والله ما يحتاج وانا مب غريب . . لا وبالكاكاو بعد . . المفضلة عندي . . تسلمين الشيخة . .
سهيل ابتسم وقال : احم والله شوف الغالي الحق ما يزعل وانا ما اعرفك فكيف تباني اقول لك عن ولد عمنا ونحن
وعطاها هزاع الفون
منى وهي تدز هند على برع : يالله خلي عنج الخوف طلعي شوفيه .
منصور : احم احم اصلا انا ما حد يروم يغلبني في الورقة ولا في الكيرم . .
سعيد : لا تحاتين انا باكلم الوالد وباقول لهم ما ابى وحدة اصغر مني ب 11 سنة ولا 12 ابى وحدة عالاقل تكون قريبة من عمري
روضة : لا علاوي ومجود
ام راشد : وانت ابو سنيدة متى بتخلص من الجامعة ؟ ؟
الجازية : اللي يجيبه الله حياه الله
سيف : شو عرفني فيكن انتن البنات
ام حمد : لا تسير ولا الله قاله . . بتنزلون وبتسلمون على خالتكم وعلى عيال خالتكم وعقب سيروا وين ما تبون . .
مهرة : وايه بتبط كبدي تراك
خالد : بصراحة لا مب ناوي الف وادور بس مستحي منك
خليفة يشد اكثر على يداها وغالية تتألم وتقول : حرام يدي تعورني اي اي . .
وهني قام فهد عشان يطعن خالد .
حطيت الرواية عالكوميدينو شليت شباصتي وانا ارفع شعري الاسود الكثيف اللي يوصل لنص ظهري ، نزلت من على السرير وسرت امشي وانا حافية متمللة شو يبي امس تناقشت وياه بموضوع الشغل قلت له اني ما اريد اشتغل بهالفترة صح صار لي سنة من تخرجت بس احس اني هب مستعدة نفسيا للشغل يكفي الشغل اللي يجبرني عليه هني بالبيت ما يفهم اف منه ، ظهرت من جناحي وانا اهد شعري وارد المه وادندن بملل فظيع نفس هالبيت الممل اللي عكبره ما فيه حد غيري انا وعبد الله والخدم ، ، وصلت عند الدرج خذت نفس وانا اقول الحمد عكل حال ونزلت من على الدرجات الطويلة وانا كالعادة اعد للمرة المليون عدد الدرجات ، لقيته قاعد مقابل تلفزيون البلازما الكبير وحاط عقناته المفضلة العربية وموطي الصوت عالاخر وماسك الجريدة وتليفوناته قباله ، انسان انيق وسيم هادي وغامض
غيث : تسلم يا ابو شهاب
حصة : افاا . . بس يالله مقبولة منك
سارة : بعد تعرفيني يوم اختار بذلة ولبس كيف اتأخر
سالم : حبيبي
* انا غيرك مـا ابى . .
سحب عقصة من العقوص وهو يقول : شو مسوية فامي ها صوتها واصل لين برا
: ههه الله يعينج رجلج
هند : اوكيه انا بعد اخليج عشان اشوف نورة واشوف فستانها
هيه راسب سنتين وتبا تستوي دكتور تستحلم شو . . صديت صوب البنت اللي جالسة عنده . . كانت قاعدة تهمس له وهو ماسك ضحكته شكلها
نزلت الصالة ببجامتها الوسيعة وما انتبهت حق الحضور ، خطفت من قدامهم وطاحت على الغنفة وشغلت التلفزيون ، ادور شي اطالعه ، تمت تتأفف بصوت عالي : اف اف شو ها الملل . . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
انتبهت لمنيرة اللي طالعتني
الجدة شيخة : تعالي بنتي فديتج عدالي . . .
يوسف : ان شاء الله
غالية : والله هذا سلمج الله جدوه عماد اللي في ستار اكاديمي . .
. . ضحك مرة ثانية : مع السلامة
تموا 3 ايام في تونس و رده البلاد : }
هند : لا تبين اختي تذبحني
ضحكت : قول
وسار حمد ووقف قدام امه وكان يعدل طربوشته
يوسف : ههه امي شقايل اعرس و اخوي اللي اكبر عني بعده ما عرس ! ! خليه يعرس خلاف باعرس
وعقبة برق في العين براق . . وأسقية . .
الريم : ههه
: بخير و سهالة و من صوبج ؟ !
: خالي وين بنسير . . ؟
املة ان تقضوا معي وابطال روايتي لحظات ممتعة . .
سيف : عجل ليش قلتي انج تحبينه
وجلسوا هم الاثنين يسولفون ويطالعون الtv
علياء سمعتها وضحكت ، اطالعتها غالية عن تفضحها . . . جوا هزاع وخليفة ، اطالع هزاع باستغراب : عجل وين سلمى ؟ ؟
ـ
مهرة تبتسم : بالعافية عليك حياتي . .
مهرة : فديت ريحته . .
مدخل : اللهم صل وسلم على محمد وعلى اله وصحبه وسلم اجمعين . . . .
استغرب خالد من اللي يشوفه حس ان هو قاعد في فلم او هو يحلم : انت ايه انت شو فيك من اصدقك والله انك تلخبطت .
خالد : لا اليوم ربعي عازميني ما اقدر
سالم : فيه البيت
مروان متعجب : شو ما تبي شي انت جايبني هني عجل ليش مب عشان نتغدى ولا جاي بس عشان تشوف الاكل وتروح .
سيف : ههه
تركي : ناصر
خالد : خلاص تعادلنا يا حلوة بس لا تبلعينا عاد . . والله يعين عبد الله عليج .
ركب خليفة الدراجة ، وسار عنها ، سارت مشي لين البيت ، اطالعت ساعتها كانت توها واحدة ، صلاة الظهر فاتت ، دخلت المصلى وتيددت وصلت الظهر . .
فهد عصب يوم سمع خطيب سارة وبصريخ قال : لا تقولين خطيب سارة سمعتي لا تقولين .
واطالعت سيف بمستحى : اشحالك سيف . . ؟ ؟
مروى : حرمتك عجوز النار
راشد : عاد انت رجال . . هاذيل بنات . . من ادنات الدون يزيغن . .
ابتسمت لها : صباحو
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
حصة : اها . . هذا منصور
سيف : بلاني انا
سالم : ان شاء الله ما بتكون شي مرة ثانية
احمد وهو يجلس : ليش جالسة بروحج تعالي داخل
الريم : تعال داخل
سالم : ههه والله اني ولهت عليها
مروى : اسألي هالخام 24 ساعة يطالعني
مروى : وانت شو يخصك
حمود : شو ليش تطالعيني . . لازم تتفننين . .
غالية : فديتج تعرفي لي . . .
وسارت جلست تطالعهم بخيبة امل
منصور : وانتي يا العدوة اوه قصدي الوصلاوية . . شحالج بعد ؟ ؟
هزاع : سلوم فونك
سلطان : يا اخي سيرة المولات احم تعرفين يعني
عويش تجي : هدا فديتك ادخل . .
يوسف : انتي شو اللي مطلعج و الباب مقفول ! ! كيف طلعتي
ويوم كان بيسير صوب السيارة سمع حد يزقره من وراه
اطالعه حارب بهبل : شو تسوي هناك شو في السدة . .
خليفة : كيفج . . .
انقهرت من نظرات ريم حقي تميت اطالعها وانا حاطة عيني في عينها شفتها عقدت حجاتها وطالعتني من فوق لين تحت طالعتها وقلت وانا انش واقفة : ترى الكبر هب زين انزين الكبر لله بس يطول لي بعمرج ورحت صوب الباب وظهرت وسرت بيتنا مقهورة ابى اصيح يا ربي على هاليوم النحس
: شاسمه الاتفاق
مهرة : بافصخ ثيابي . . " تطالعه بصدمة " اكيد دش داخل . .
فهد بابتسامة : ليش حرام اسلم يعني .
جاسم : هي طبعا هذا زواج
عبد الله : حالتي ما تسمح الحين افكر بهالشي
حصة : افااااا اكيد بالخير
سيف : خلاص خلاص ! ! سدي طاريها احنا طالعين نغير جو . . " يعقد حياته " انتي وين جاية . .
ابو مهرة : انا ما بارجع اليوم . . عادي تتمون روحكم ولا اخلي عمكم يشلكم يوديكم بيته . .
سارن البنات وجلسن عند جدهن وصح ان مب جد حصة . . بس مع ذلك تعتبره حصة شرات جدها . . يعني كل اللي في العايلة يعتبرونه جدهم . . عقب ما حبن البنات راس جدهن جلسن وياه وكل واحدة منهن صبت لها كوب حليب . . وعقب عشر دقايق تقريبا طلع منصور من ورا السيارة وهو متكشخ ومتعدل الصراحة كان فنان . . انصدمن مهرة وميرة من هالموقف . . يا ربي شو نسوي الحين هذا شكله جاي صوبنا . . يعني لازم الحين نقوم . . كان منصور يمشي ومنزل راسه وكان يعابل تليفونه ما انتبه للبنات . . طبعا مهرة وميرة اول ما شافنه تغشن . .
غاية ضحكت وسارت تودي ريم عند خالوه عائشة ، ، ولحقنها ليلى وسلوى
ومحبة في الله مليونيني
غالية : تستهبلون حضرتكم . .
حمدان : مرحب ملايين
: انزين الحينة بيستوي ظلام بعدين كيف بنرجع
شيخة : قال ليكون ردت لها حاله امس شو السالفة ! !
سعيد : يالله عجل اترخص انا
مهرة : هيه الغالية
حمد : وانت ليش غيران
مانع : ما يحتاج تعبل عمرك . .
اللي كلها استغراب ودهشة ولاحظت عينه اللي كان يبعدها عني ويتجنب انها تجي عليه يمكن ضميره يأنبه هه . . مشيت اسلم على عمي راشد وفهد ببرود اقل
جزوي تحط ايدها عقلبها " وينج يا مهور وينج . . اسميني باسفل فيج " : ما ابى اسمع صوتك لين نوصل
مروى : من حقي ههه
خالد : اخوك يا سيف . . . . .
خلصنا غدا عساعة واحدة ونص خلاف سرت اتسبح . . قالت امي مهرة انه بتحط الغدا ساعة 2 ونص عشان منصور يريح اكثر بعد ما تسبحت لبست لي مخورة لونها بيج ويا احمر ورفعت شعري باهمال وخليت كمان خصلة تنزل عوجهي وكحلت . . طالعت عمري فالمراية ما اشبه امي لذاك الحد هذا اللي قاله ابوي بس لي عيون ناعسة لونهم بني غامق شرا ابوي وخشم طويل حاد شرا ابوي كلنا لنا نفس الخشم بس تراه طويل زيادة شوية اذكر البنات كانت يتخبلن عليه وينادوني " بنوكيو " اما شفايفي كانت صغار كل من شافني طالع شفايفي عصغرهن شرا امي وجسمي هيكل ، بس جسم منيرة ما شاء الله حلو يعني رشيقة ولها خصر واضح وجسمها كنه مرسوم بس طبعا هذا وهي محافظة عاكلها ، اما انا كل ما قلت بامتن شوية ما قدرت لأنه بنية جسمي كذا لي خصر بس هب واضح . . وكل هذا منيرة تغار مني وتقول لي يا دبة ههه ، الله يهديها . .
خالد : هيه سهيل ولد عمتي وانا ولد خاله
: ريم ريم ريم . . ؟ ؟ ! ! وين سارت هاي بعد
يوسف : قوم اقول لج جاهل ، ما عنا جاهل عشان نشتري كورنفلكس
غالية كبر مروى عمرها 20 ومحترمة و رزينته وتاخذ من سيف واجد وطويلة طول مروى تقريبا وعيونها كبار
حارب : والله ان بعد . . وخصوصا للجمعة اللي في العزبة
قالت : miss Reem
و رد سيف عليه
غالية : وانا ما اكفي يعني
مهرة بارتباك : هاه . .
شافوا من بعيد حارب والبنات ، وهزاع جالس وياهم ، يوم وصلوا عندهم وقف هزاع وسار صوب غالية : شو حالج الحين . . ؟ ؟
سالم : ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
خالد يشوف نورة من طرف عينه : ايه احترمي عمرج شو خلود اصغر عيالج انا قولي خالد
سيف : هلا ملايين ولا يسدن
طلعت فوني من جيب الجاكيت بعد ما سمعته يرن رديت بهدوء
مروى : اشربي اشربي
شوي وجلسوا على طاولة المطبخ ياكلون ، وخليفة يفكر بتوتر : شو ها بتختنق هاي لو تمت هناك اكثر . .
شيخة : باكر بنجي ان شاء لله
الريم : من قال شو سمع . . طلقني يا سالم . .
سيف وهو يطالع مروى وهي تطالع ويقول بخاطره : اكيد خايفة عليه ^ ^
حمد : على هالخشم . . ويحبها على راسها ويطلع وعقب سار صوب مانع . .
حذر سالم الغرفة وكان تعبان صدت صوبه وابتسمت له من شافها ردت له الروح صار لها وحضنها
جزوي : بتقابلها . .
حمد : مانع . . شو الراي الحينة ؟
وقفت وانا اقول : عن اذنكم انا عندي شغل
فهد بعصبية شديدة : انا ما يهمني اللي يهمني بس انج تكونين لي .
: الريم بلاج . . ؟ ؟
فهد : الحين هاي من سالفتنا شو سمعتي الشريط
قال خليفة : ما شاء الله بعد مطقمة ! ! !
صقر : مبروك
طلعت ووجهها مصفر على الاخر ، اطالعها وقال : اخر مرة تركبين مثل ها الالعاب . .
سيف يمسك حلقها : لا تصارخين يا عنز . .
: الاسبوع القادم ستستأنف العمل
مانع : لا ان الله اراد بيجون . .
ابو مروى : زين جيتن بغيتكن في سالفة
حمد : الله يسلمج هالمرة ما باتنا لأني ما كنت متزهب للبيات . . وان الله اراد الاسبوع الجاي كلنا بنسير نبات هناك
الريم : استغفر الله شو هالرمسة يا حمدة
: توج تقولين تبين تشوفين شجرة الموز في انزين هناك فمزرعة الشامسي تعالي وياي باراويج
رحت جلست عالكرسي : كان شرطي فالعقد انه يسمح لج تتدرسين طب
سعيد : قريب وقهوتكم مشروبة وراي شغل كثر شعر راسي
اولا . . . احسن الله عزاكم على الفيلم . . والله ان البطل والبطلة ما فيهم حيلة . . عرفوا يمثلون . . . . ههه . . المهم الحين . .
: كلهم بخير
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
وخوزت ايدها عنه وربعت صوب السيارة . .
سكت وجلست اطالع امي وابوي وهم ينغزوني
حارب : سيري جيبي لي شاي كرك خاطري فيه . .
مهرة : سيفوه وراه شي اصلا . . اركبي خلصيني يلا . .
خليفة : ما اقدر . . .
سيف : خيرين ! ! ! يالله تأسفي اشوف . ! ! !
ولد عم سيف + مروى
سكرت بغيت افر الفون و يتسكر و لا يرد يتصل زفرت منه . . رحت جلست فالصالة كنت بروحي كانت الساعة 8 الصبح جدوه ما تقوم الا ساعة 9 . . بدت الافكار السودا تدخل مخي مسكت شعري و مطيته ابي ها الافكار تطلع اكره حالتي وقت مرضي . . بعد ساعة ظهرت جدوه وجودها كان كافي باني ما افكر بشي ثاني غير اني اشوفها و كان مبين علي اني ما لي خلق ارمس بس سألتني عن ادويتي و عن حالي و اكتفت بها الشي . .
وضحكت ما ابغي الناس تدري يبالفيت . .
صوب سالم
بطل حارب عيونه على وسعهن وقال : لا ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
وطبعا طول القعدة محمد عيونه على الريم وخالد اكيد عيونه ما فارقت سارة .
سيف : الو . .
منيرة : خليها عراحتها ما ابي تخرب لي
غروب قالت بدلع : تتوقعين باعجبه
رحت حبيته عراسها و سلمت عيوسف و صقر : ها جدوه شراج بالمفاجأة و لا تبين ارجع البيت ! !
مانع : شحالج شمة ؟ ؟
ضحكوا كلهم على خالد لان ما كان يشوف الا سارة
مهرة : الرب يحرسك . .
ام راشد : اقول بناتي ترانا الساعة سبع سارحين
حمود : هيه اتحرا . .
سالم : ايه شو ما تعرفين انا جاي هالدرب كله واخر شي تستحين لازم تطلعين ولا ازعل عليج .
هند قامت : لا لا لا هو غير هو حلف انه بيتقدم لي .
سعيد : شحالج حمدة ؟
هزاع انقهر اكثر وقال : يالله سيرن داخل ، فضيحة انتن عندنا رجاجيل داخل لو حد الحين طلع منهم وشافكن شو باقول . . . .
نورة : ايه الحين بيبدون بحركاتهم يالله سارة تعالي قعدي شو بتمين واقفة .
فتحت منيرة عيونها و طالعتني و بهتت فيني : اي صالون رحتي
سيف : روحي اترجيني داخل مش هني . .
هند : ما بهدج لين ما تخليني اروح . يالله امي بس ساعتين .
الريم مستغربة من عصبية اخوها اول مرة تشوفه بهالطريقة . . .
روضة : لا عموه رفيعة ما سارت
سالم وبخبث : حبيبتي القلب اول ما سمع صوتج اختارج انتي وحبج .
مهرة : لا . .
وطبعا ميرة ومهرة عرفنه . .
مروى : ليش شو مسوي
رفيعة : ليش ؟
ام منصور : يصير خير . .
حمد : على هالخشم
مروى : 5 ونص عجل اللي كان في الغرفة اللي مقابلة غرفتي منو ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ناصر : تركي اسكت وشوف وين باسير بالضبط
حمود يطالعها ببرود : مش معصب . . انا ما اعصب . . متى عصبت اصلا ؟
سارة سكتت وانصدمت يوم سمعت هالكلام .
ضحكت الهنوف : والله انج خايسة . .
سيف : اوكيه
غروب : كيود ما تلاحظ شي
ام سيف : خلي تضارب وياه يمكن تودره وتفكنا
لا تشتكي لا لا لا تتبع اللالا
مروى : ادرى الا عباة بس تأخرت سيف برا يترجاني
حمود : لا اسمحي لي . . سيفوه قال لي انا اسوق وما اخليج تسوقين كي . . يالله يالله . . ان شاء الله كل خير . . ركبي . . " يطالع جزوي " وانتي شفيج تطالعيني . . يالله اركبي
سالم : ربيعي
وخالد ابد ما كان يتكلم لأنه بس يريد يشوف حبيبته سارة .
غالية : ما علي ما علي خلاص اخليج الحين فامان الله . . .
غالية ظهرت لسانها : اوني . . .
تركي : طبها عنك عندك رب ما ينسى عباده والله بيجازيها بافعالها
استأنست : واو فكرة حلوة
حمود من غير لا يطالعها : لا تزقريني حمدان . .
سارة : اويه شي يعورك شو ياك
الريم : ما تسيرين تعطينهم ردج وانتي ما استخرتي ربج والله بتندمين عقب
: بكيفكم وين ما بتسيرون ؟ انا وراكم
وطلعت هند صدق تحبه ولا تموت فيه اما طبعا حبيبها سالم ولا عمره حب احد هو اصلا هوايته يلعب على البنات
: يجب ان تنسي كل ما حدث فالسابق سيف اصبح من الماضي يجب ان تمحيه من ذاكرتك كما محيتي البقية ، ،
غالية بقهر وبصوت واطي : اف حد يوعى كي تقول فلم رعب . . .
حمد : ازقريها خلينا نسلم عليها قبل لا نروح
صديت عنهم وقلت بنص ابتسامة : تضايقتوا مني امس
اهون علي من البكا والتناهيد . .
سيف : احاكي عبد الله > < "
اتصل لسارة
جزوي : لا ما خفت . . ادري بك ما تروم
راشد : ود هالفلم لاختك حصة تترجاك عند الباب
غالية : امي وين
مروى نزلت راسها : مسموح بالحل
هنادي : وانا احبه
حمد ضحك : ههه تعالي يلا انا وين تحيديني جالس
حارب في خاطره . . ( وانتي حد ما يعرفج . . ما شاء لله عليج )
. . . 40 % 40 % 40 % 40 % 40 %
احمد وهو يضحك : ما بلاي شي انزين شو تبين تتمشين ولا تلعبين ترى هالحينة الساعة 7 وربع
غالية تفاجأت وقالت بتردد : حقي هذا . .
ريم : يا ويلي على الحب . .
ابتسم فهد : الا هني ارمس بالتليفون . .
وكل راح في طريقه . . .
غروب : ههه فديته خليه يستأنس بهم
هزاع : هب تتأخرن اقل شي 10 دقايق . . .
سيف " اخ من احساسج القوي يا بنت " : لا تخافين حبيبي . . ماكو اي شي يخوف . .
حمدان طالع سيف وابتسم الا شوي و يوصلن جم سيارة
سيف : مروى
يا ليتني في لفة الدرب زليت . .
الريم : عبالي ودرت هالسوالف من دخلت حياتك
سالم : واذا ما سويت اللي تبينه
الهنوف : انزين جدوه كيف تعرفينهم . .
وحذر سالم عالدكتور
راشد : شو الحين . . فيه كمن سيارة بتروحون فيها
: ولد منه انت . . ؟ ؟ !
مهور استحت شوي بس ردت بعصبية : بعدك مش رجلي انزين . .
منصور : نظهر ! !
جزوي : شو
سيف : بلاج ! !
منصور : امي شوفيها
: كان تأخرتوا زيادة البنت حشرتني
: همم يمكن الطيار ياسر اللي دومج تمدحينه و تتخبلين عليه
،
سمعت صوت الاذان و بسرعة رحت جبت مخمة صغيرة و جمعت الزجاج و مسحت اثار الدم اللي نزل من ظفري و ايد صقر و بسرعة ركضت فوق و حدرت حجرتي رحت صوب المراية شفت رقبتي انصعقت لما شفته ازرق و نزلت نظري لاظافري حصلت الدم نازل منه و في جرح بسيط بكف ايدي . . رحت مسحت الدم و اتوضيت و صليت و شكرت ربي عنجاتي و دعيت ربي يهدي صقر . . و لين ساعة 8 الصبح ما جاني نوم و فالاخر استسلمت للنوم . .
ولكن سنة الدنيا ، تحب ، ولازم تعاني
الجدة شيخة : وا ابوي الحين . .
جلسوا لين الساعة عشر ، وبعدين ساروا يرقدون ، سارن البنات يطالعن فلم هندي على الديفيدي في صالتهن . . .
راشد : ويا الذكي لو صاح اللي فوق بيصيح اللي تحت . . والمصيبة ان ابوي وامي والحريم راقدين تحت . .
قبل شوي التقطت فردة الدلاغ اليتيمة المتهالكة والمقصوصة بحيث تطلق سراح اصابع رجولها من حصاره ،
حمود متفاجأ : مهور . . " يسير صوبها على طول " شحالج مرة اخوي " متعمد " العزيزة . . والله لج وحشة . . عاش من شافج . .
ابتسمت غالية بود لخالتها : فديتج خالوه ، عجل وين جدوه ؟ ؟
stop
ساعة 4 : 22 الفجر كان سلطان في المسجد يصلي ويذكر كل اللي سواه في حياته وتم ساجد لربه ودموعه عخده
: خخخ ، تعرفين خاطري اسوي سويت بس اخاف جدوه تشتهيه و تاكله و يرتفع السكر عندها
سالم : اوهو
حمود : اسأليها شو تبى انزين . .
: فعرسج ان شاء الله ههه و تاخذين واحد من المعجبين
حصة : يا حياكم والله . .
حصوه : حمود قال لي انه بيطول وانا ابغي ارد الحين الحين . .
سارة : فديت روحك انا
خالد : زين شو سويتي عن سالفة خطيبج .
منصور : وانا ما في احضان ولا من شاف احبابه نسي اصحابه ؟ !
جلست على الكرسي ماخذه راحتها الاخت ، وشوي تسمع اصوات جاية ، كانت اصوات خشنة ، تروعت : امي بدون شيلة وقميص البجامة نص كم يا ويل حالي . .
حسيت بضيق وقبضنية نفس مسكت رقبتي احاول اتنفس بس ما قدرت مشيت لعند الدرج ووقفت وانا ساندة روحي ومغمضة عيوني حسيت اني خلاص باختنق اكرهه ليش يحاصرني
سعيد : ادري خذت شي من الحجرة و ظهرت خذوا راحتكم
ورتبط حظي مع حظك اعترف حظي معك صايب
راشد : ما عليه الحين بابند . . بس وين بتروحين الحين ؟ ؟
جزوي : ايه يا الخايسة متى لحقتوا تتراضون
سالم : همم
مروى : = (
هو اللي قال لي انه سلوم يمكن لأني اعرف انه يحب جدوه وسوالفها واجد ومن نخلص لعب كان يربع يجلس عندها قبل لا ترقد عكثر ما يلعوزها
سيف : منو وياي . . ! *
نورة : بعد تعرفين البنات وغيرتهم
ام سارة بتعجب : كل شي ليش يعني ؟
.
كلثوم : ما ادري ليش ما درستي ها السنة . .
سحب كرسيه وتقدم لين عندها . . وحط كرسيه حذا لها . .
سارة : والله ؟
حصوه تطالع سيف وتبتسم . .
فجت غالية حلقها واحمرت من الغيظ : لا والله . .
وبندت . .
وكيف بيعرف حمد ان رفيعة هي نفسها اللي في الصالة ؟ ؟
فجت واحدة من سدات المطبخ ، لقت ان ما فيها شي ، دخلت داخلها بسرعة ، وسكتها . . . سمعت اصواتهم داخل المطبخ . .
بعدك يعذبني ويزيد جروحي . .
يعني وصالك صعب واهدافي اوهام . .
حمود ينزل راسه : عرسوا . .
علي : خبرتها قالت لي تعرف خالك ما يرضى بوسيط صاحب الحاجة هو اللي لازم يروح يرمسه
،
>
امي : لزوم تكون شي مناسبة ! ! بس كي من توفى المرحوم ما اجتمعنا
منيرة : لا خلاص ابي
فهد يرفع راسه ويشوف الريم وهو يدمع : الريم انا منهار والله تعبان تعبان يا الريم
ناصر : حمد
مروى : سلطان ليش ما بتسير وياهم
حمود مبوز : جزوي لا تقولين كي . . احس اتحطم
مروى شاقة الحلق : اهلين سلطوني
سيف : اوه نسينا ههه ^ ^ "
ميرة : ما ادرى هذبته وطلع من الحجرة وهو يصيح
جزوي : مش مستحية من زينك استحي منك . . لكن مفتشلة وقافطة وخايفة
غيث : ما بتجي ويانا ؟ ؟
فهد وهو معصب : باسم الله عليج يا ريمان شو تقولين لا تطرين الموت سمعتي .
رفيعة : واحد واحد غناتي
سارة : اه امي الحقيني
رفيعة : شو قصدج ؟
خالد وهو متضايق ويقول في خاطره ( هذا وقت تروحين هناك )
وجلسن كلهم يسولفن . . وعقب رقدن كلهن ما عدا رفيعة . . جلست تتذكر يوم تلمس سيارة حمد وتتذكر سالفتها معه . . وعقب رقدت
عبد الله : قولي يا الدبة
فهد : شو اخاف نسيت سالفتي وما اتصلت في سارة صح .
سيف طنشه ودق الباب ودخل وراه خالد مثلومين العرب كلهم داخل الا هم ثنينه . . .
وعساه في خير وسلام
يوسف : ان شاء الله بيوديكن
ام حمدان : ما عاش هذا اللي بيمسخرك يا ولدي
رفيعة : يا حظج والله على الاقل عندج خوات . . هب انا
طالعته : يعني ما تعرف ! ! الثنائي الشرس
الريم : بس بس نحن نتغزل في بعض والولد بيموت من الصياح > < "
سالم : فديت هالعيون
ونشت عني الوالدة وراحت عندهم تحت ولحقتها وجلست وياهم
ودموعي بدت تنزل حاولت اوقف ضحك بس ما قدرت ما ادري ليش . . . يقولون شر البلية ما يضحك
سألته : من متى تبيها !
سيف :
غالية : يالله يالله روح عنا . . . وضحكت . . .
خالد اول ما سمع اسم سارة قلبه دق : سارة وفي خاطره يقول ( فديتج يا سارة من زمان ما شفتج ) .
سيف : ليش تصيحين . .
: سلام عليكم يا اهل البيت
الريم : ليش ما رديت
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
احمد وهو يرد يرمس : هلا خوي هي وياك انا . . . . . . لا خوي بس بنتكم ضايعة بالقرية وحصلنا هالرقم عندها . . .
عبد الله : هيه يكرهني هو من عرف اني انا ابى غروب وهو محتشر ويكرهني لا تحسبينه ميت فيني والله ما يدانيني
ام سيف : لا . . ما يستوي . . الرجال وحرمته يجلسون قدام . .
سالم شاق الحلق : والله
باقي يمكن ربع ساعة والشمس تشرق احب شي اسمه شروق اتمنى يمر علي يوم مشرق هادي متدرج بالوان شفافة هادية تفرح قلبي وتشيل هالاشواك اللي محاصرة قلبي غمضت عيوني وانا اتنهد بحسرة وتمتمت بصوت هادي
دخلت وانا ابتسم بس تلاشت البسمة وانا اشوف اكتافه العريضة من ورا الكرسي ، كان قاعد بنفس المكان اللي تعودت اجلس فيه لا يعني هذا مكانه وانا احتليته ، ،
جدوه : شو ما فهمت ! !
سكتنا لما منيرة جات . . كملت شرب البيبسي و انا مطنشة الكل طالعت التلفزيون بهدوء لما خلصت البيبسي حبيت راس امي و رحت جدا حجرتي و رن فوني مرة ثانية بنفس الرقم احس اني باكسر الفون
اجلس سيف عالكرسي ونشت مروى
سكرت جزوي وشافت غروب تسولف ويا ربيعتهن جزوي جات عندهن وقالت : غروب ممكن شوي
خالد : انتي شو مجلسج ويانا ؟ ؟
مروى : احم صح الله بدنكم
حمود : لو سمحتي لا تشبهيني فالحمار . .
وفجأة رن موبايلها وشافت الرقم ولا هو رقمه .
( حقائق )
مهرة نقعت من الضحك . .
سيف : باعطيج طراق بتطير راسج هناك . . لا تطالعيني كي . .
جزوي : يا اخي شوف مهور طالعة من صباح الله خير . ! وللحين ما ردت انزين تبى تقتلها تذبحها بزوالكم ما لي خص ولا تحشرني ! ! ! ! ! ! انا ثانوية عامة وابى ادرس عدل . ! !
خالد سكت وتوه بيتكلم جا ناصر عندهم تأفف خالد وسيف ابتسم وهو يقول : هلا والله
: يومها تجيب لج عيشتج وتطبخ لج يعني انها بشكارتج
سعيد : انزلي بتجوعين بعدين يلا
: عجل لما ترد بارجع البيت ، انزين خبرني شو سويت بها السفرة ! !
سارة : قلت لج السالفة هذا فهد ما غيره . يالله نروح اخاف فهد يسوى شي في خالد .
نهيان : هيه انت صيااح بعد شوه جاهل
نورة بعد ما صكرت التليفون من عند اخوها : سارة ترى اخوي ذبحنا يبي يشوفج يمكن .
سيف : هاه شرايج . .
تذكرت عينا
انتفضت خفت بصراحة ليش يرمسني بها الحنية هب هذا سعيد اللي اعرفه ! ! : انزين الحينة بالحقكم
رحلتوا ، ، وما بقي لي غير دمعة تخوني كل حين
وفجأة رن موبايل ريم وكانت طبعا سارة المتصلة .
غالية : اف منج ما تعرفين تلعبين زين ؟ ؟
ام راشد : لا
خالد : سارة شو فيج حبيبتي اول مرة تسألين هالسؤال . \
الريم وقلبها يدق وفي خاطرها ( وي وي انكشفت )
" يرجى عند النقل عدم مسح المصدر ، لا احلل الناقل بدون ذكر المصدر الى يوم الدين = ) "
جزوي مستغربة : وين . .
منصور : هيه و علا بترفع قضية
. . : ما له داعي تصيحين خلاص حصل خير يلا مع السلامة
غالية : عواش تخليج ما اريد استحي اقوله . .
،
جزوي تبتسم : انزين . .
خذت نفس و نزلت من السيارة و حدرت البيت . . شفت محمد يركض و سعود ورا ابتسمت صدق انه العيال نعمة
: اخوي شكلك غلطان
قال وهو يلم الاوراق : ان شاء الله
ميرة : حاضرين
مهرة : جزوي تستهبلين . . كم مرة كنت اتشكى لج واقول لج انه يتعنى يتمشى فالشارع بس عسبة ما تطب عليه وتشوفه يرمسني وتسوي له قصة . .
سيف : بهالسرعة
منصور : قلت لها اني باخذ محمد واذا رفضتي بيننا المحاكم
طلعت هند وهي معصبة من تهديدات نورة اما نورة فراحت لبست شيلتها وعباءتها عشان تروح بيتكم سارة .
مروى : يو 2
قبضت الجدة عصاتها : وين وين ما شفناج جلسي لامرقج بالعصا . .
وصلت عنده عقيت السلام وجلست بملل وانا اتربع عالغنفة اللي عيمينه . . رد علي السلام من غير ما يخوز الجريدة من قباله كان فاتح عالصفحة الاقتصادية ، ، لا تتطالعوني كي ترى انا صح نظري ضعيف بس شفت الصفحة لمحتها يعني احم ، ، وقعدت اترجاه لدقايق طولت وحسيت بان كل دقيقة منها بدت تخنقني ما تعودت عسكوته هذا ، اصدرت همهمة بسيطة يمكن يبدأ يرمس بس للاسف ولا رمس فقلت ارمس انا واشوف شو يبى احسن لأن الملل ذابحني وبديت احس بخنقة والصدق ابى اسير اكمل الرواية : خالي خير شو بغيت ؟ ؟
الريم : يالله خبريني انتي شو تبين منو بالظبط
جزوي : متأكدة . .
مهرة : روح . ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
مروى : احم : $ هيه ليش لأ ولد عمي وما القى احسن منو
قاسي
عبد الله كل وتفكيره ويا نورة اللي لين الحين ما يعرف حتى اسمها دخلت خاطره من اول نظرة وبعدين طلع ويا ربعه الستي سنتر . \
ميرة : منو ؟
||
حمود : شو شو قولي . . مهروه بلا نغزات اوكيه
نهاية الجزء السابع . .
غالية : حرام عليج عموه انا نكتة ترى بازعل . . .
مهرة تتثاوب . .
غالية بصوت واطي : جدوه سوت لي فلم رعب تضربني بالعصا وتصب ماي على وجهي وانا راقدة . .
زخ النوت مالة سيف وكتب سمعت اخر نكتة يقولون ان محشش سأل محشش قال له كم الساعة معك ؟ قال له : لا اعلم قال غريبة انا عندي ما اعلم الا ربع
حمدة : امي > < "
حمود : ههه ايه لا تجرحها . .
حمد : لأنه يقول بيضربني ان ما سمعت الكلام . .
مانع : شحالج ؟
ام سالم وهي تشوف الورقة بيد غالية : اها الا علشان ها الورقة . .
منصور عقد حواجبه : يرضيج تودريني ! ! اسولف ويا منو
جزوي : حلو . .
هنادي : حليلي مب مصلحجية > < "
سألتها : باي شهر . ؟ !
مروى : سيف
ضحك هزاع عليها ، شوي وتسمع هرن وهزاع يمطها وهو يصارخ : فضحتينا الرجاجيل بيشوفونج . . .
شو تتوقعون راح يكون ردت فهل سارة بعد ما تشوف حالة فهد ؟
خالد : خلود في عينج . .
ابو مهرة : بيضي الوجه عاد نفس اختج . . باقي لها سنة وبتتخرج من الجامعة وبشهادة بكالوريوس . . مش انتي كم سنة تعيدين ثانوية . . عيب عليج لا وراج لا عيال لا هم لا مشاكل ليش ما تخلين تركيزج كله للدراسة . .
عطول اتصلت في مهرة . .
ميرة : يا حيها ومنو اللي معطرها
هند : عجل ليش تكدر خاطرك يا تنساها يا تسير تعيد حساباتك تراها عيشة طول العمر هب يوم ولا يومين
يوسف : طبعا ما يحق لج لما تتزوجين ادلعي عرجلج هاي امي انا المفروض ادلع هب انتي
سيف في خاطره : يا هي بلشة > < "
ابو خليفة طالع حارب بتمثيل : ليش مزعج بنتي وملوع بكبدها ؟ ؟
سارت غالية وجابت دلة الكرك وكوبين وياها ، وسارت صوب حارب ، لقت عنده خليفة وخالد . . .
سيف يسحب ايدها ويبوسها . . : الله لا يحرمني من دلالج . . والله فرحتيني . .
جزوي : اضحك احسن . .
غالية ابتسمت : ترى حروب واجد مزعج لوع بكبدي . .
.
جزوي : لا ان شاء الله ما بيصير الا كل خير . .
مهرة : وليش ما اقعد معك . . عالاقل تعوضني عن الزعل اللي زعلتني اياه والقهر اللي اكلتني اياه . .
وحطت في بالها انه يمكن يكون برع . . ويوم سارت صوب دريشة الصالة وايقت منها . . وشافت حمد متلثم وجالس يحك ايدينه في بعض وكان متساند على مدعمية سيارته . . والصراحة الجو كان واجد بارد . .
سيف : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .
حصوه : سيف عادي تردني البيت
سيف : هلا والله وعليكم السلام ورحمة الله
سيف : واعيني 7 بالضبط . . محتاج ارقد حبيبي والله
الهنوف : شو رايكن نلعب حكم ؟ ؟
ناصر بضيقة تنهد وقال : تروك بليز بتجلس لا تجلس تقرقر على راسي كنك هندي انا ما اداني صدعة
وراحت نورة ويا سارة صوب خالد وفهد بس شوي بعاد وهم متغشيات .
جزوي بفرحة : هلا بك خالي البشارة
تركي : لبيك هاي في منى ان شاء الله
ريم وهي تضحك بس استري علينا فضحتينا .
جزوي تعرف انه يضحك مال قهر وحرقة فابتسمت بس . . : ادرس هاه . .
قلت باستغراب : شو عندهم
سالم : فديت هالضحكة انا ^ ^ "
راشد : هاهاهاي . . نجحت الخطة . . الحين بتجي
ابتسم علي : عند امها . .
تموا يتناقشون عن الشركة و انا هب فاهمة عليهم واجد . . رن فوني [ منصور يتصل بك ]
حصة : ما ابغيهن عيونج . . شو ابى بهن ؟ ؟ ابغيج انتي بكبرج . . يالله اظهري
هند مستأنسة حيل : وسكتت .
حمد : يعني الساعة 12 ونص
سالم : قلبي يعورني
مهرة : لو رديت ترمس بنفس الموضوع باروح البيت صدقني . .
الريم : بس اباه شوي
سيف يتنهد . .
ردت وهي تحط الشوكلت وتمد لي نظارتي : لك نسيتي ، ، ، خدي النظارة نسيتيها نسيتي تدهني دياتك بالكريم ولبسك مخربط كل ئطعه منا مناسبة للثانية ، ، لك ما بتعرفي تعملي شي لوحدك لامتى راح اظل البسك واعلمك
عقب ما طلعت ميرة من الصالة
الجزء الرابع .
حسيت قلبي بيوقف : دام تعرف ليش تسأل
سارة : اولا اذا ما تزوجت فهد راح يهدم حياتي مع خالد ويخلي حياتنا جحيم وحرام خالد ما يستاهل هالعيشة ثانيا فهد فيه نوبة عصبية واخاف يصير له شي واكون انا السبب وبعدين الريم الريم يا امي هي اعز ما املك اخسرها لأنها ما راح تسامحني اذا صار في اخوها شي وكافي انها يتيمة .
نورة : هي هو الله يا فرحتي اليوم
استعرا بنار الوداع
مروى : ههه
جزوي ضحكت بتوتر وقالت : احم غيرت رقمها
سارة : بس كيف اعيش مع انسان ما احبه
حمود يبتسم ويطالعها : ما بتطيحين انا زاخج . .
جلست غالية عدال علياء والهنوف ، اطالع خليفة غالية وقال : تبين شي انا باسير اشتري ماي وعصاير . .
مروى : مم تو كي
جزوي : شو ارمس . .
.
صد سالم صوب هزاع ومط الفون ورمس سيف وينش يربع صوب الباب
حمود : مالت عليج والله . . خلاص والله باروح الحين صدقيني . .
ابتسم ابو مروى وقال في خاطره : والله وكبرتي يا بنتي ^ ^
ام مروى : مرحب ملايين
حمود : اثقل عليها صح . . اسوي عمري مش مهتم واروح عنها غرفتي
ام عبد الله تشوف ولدها عبد الله : يا عبد الله متى تبي الملكة ؟
غروب تضربه على كتفه : سيف انا مب رخيصة عشان ترمس هالرمسة انا كل يباني ومب كل شوية وثانية جبت طاري ربيعك شو تباه يقول بايع اخته
ام حمد : هيه غناتي سير صوبهم وسلم عليهم من اسبوعين ما حد وجه صوبهم . .
مروى : فديت ماماي
سالم : يالله غلاي اشوفج عخير
سيف وقف عند الاشاير ولف صوب الدريشة وشاف سيارة الولد اللي وقفة اليوم يصيح لسيف هورن ومد ايده وابتسم في نفس الوقت سيف
سالم : = ( الا متوهق
هني حس حارب بان حد صفعه على وجهه . . اوه هاذي ميروه . . مهرة مب جريئة . . يالله يالله ترد السلام . . يا ربي وين مهرة ؟ ؟ ؟ والله اني مشتاق لها لدرجة ما تتصورها . . وهي ابد ولا همها . .
.
ريم : افا عليج يا الغالية هذا مب بس احلى يوم عندج والله ان بعد احلى يوم عندي لأن سعادتج من سعادتي
| |
نورة : ما شاء الله هالصديقة المثالية اللي دافعتي عنها قلت لج ان هالبنت حركات وانها بتخربج بس ما صدقتي .
خالد : محمد محمد وين وصلت
ام سيف عاقدة حياتها : انت عشو يحبونك الناس . .
سيف يشل الفون ويتابع ويضحك بهستيرية . .
حتى عند وصولي للطيارة صراخي الداخلي الطويل ما قدر يبعد هالصوت الغاضب ، ،
شيخة : ما شاء الله انزين ما يسون كي كنه هب شايفة شي
للحينة رمسته تتكرر . . معقولة للحينة يذكرني . . ! ! ليش شو يبى مني . . هب يكرهني . . ! !
شليت الفون وانا اشوف الرقم خارجي . . رقم من المانيا رفعت نظري للساعة اوه الساعة 5 الفجر شكثر رقدت اف احس بصداع . . خلني ارد قبل لا يسكر ها اكيد خالي
سيف : هاه شو صار
غالية : شو الدراسة ، احس الطب صعب بس ما شاء الله عليج شاطرة انتي . . .
هزت راسها وابتسمت ، ، هديتها وسرت لجناحي زقرت رولا ، ،
سارة : اكيد امي استأنست واجد
ابو مروى : ها السيافي اشوفك عندنا اليوم
مدت لي النظارة باطارها الكحلي من غير اي تعبير شليتها من عندها ولبستها : ساعدتني ان مرة [ ابتسمت بسخرية ] خذتني عند طبيب نفسي ونسيت كل شي او تناسيت لأني كرهت جلساتي معاه عودت نفسي على النسيان تدرين ليش لأني تخيلت اني اشوفه واسمع صوته كل ما سرنا المستشفى او المصحة مع ان نحن فانجلترا ومستحيل انه يجي عندنا بس كنت اتخيله دوم ، بس اول ما قال لي خالي انه بيردني رجعت اذكره واذكر كل مواقفي معاه واول ما شفته صرت اخاف انام بالظلمة نفس قبل [ خذت نفس طويل وانا امشي للباب ] ما ادري ليش اخبرج بكل هالاشيا بس اعتبري نفسج ما سمعتي شي . . .
ما رديت طالعت شيخة المصدومة
يوسف و عينه عبلاكه : بعدني صغير
نزلت دموعي وصوته يرجع يتردد ويرتفع وانا اصرخ بداخلي ودموعي تزيد ولا هي راضية توقف . . .
مهرة : وسارت صوب الدريشة ( هذا حمد ولد خالتي موزة )
جزوي تبتسم : احيانا الواحد يتمنى نصيب . . لكن مع الاسف ما يصير
قالت وهي تطلع من الحجرة : الساعة 5
سيف يعض عشفايفه وهي تطالعه وتبتسم . .
صدق عقلها مب وياه ، ولا هي تخبلت علشان تقول له ( ( ( ( فديتك ) ) ) ) ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
سالم : اه يا سيف
ام حمد : هيه كي اباك . .
مروى : ههه سلطان ، ، ، سيف هب مطور شراتك ههه
لطيفة وهي تقرص ريم : بسج لا تتمين تحطين عليه الناس يسلمون .
وسكرت عن امي وانا افكر يا اخي سيف ما غيره لا ما ابى سيف مب طايقني وانا مب طايقته > . < دومنا ضرابة انا وهو صح انه اكبر مني بكم سنة مم اظن عمره 23 هيه عمره 23 الا يقول لي عجوز جنى انا اللي عمري 23 سنة وهو 20 سنة ودومه يطنز عليه Λ ويقول لي عجوز النار ، ، ، اوه انا الحين ليش احاكي باسير استأنس بالبارتي ويصير خير لين ما توصل ساعة 10
سيف : شو ابيه بعد هاذي > < "
سارة بلغانة زايد : الو
راشد : هلا والله بالغالية
سيف : ما علي باعطيك رقمي ومتى ما بغيتني دق لي واعدني في اي مكان
رفيعة : عدال الكبت في الكيسة العنابية
سالم : امسكي لسانج لا اقصه تراها حرمتي
قطعه صوت فوني اللي يرن ، ، جلست اطالع الرقم فمديت الرقم لاحمد : رد ان كانت حرمة عطنيها بارمس واذا رجال ارمسه حصلت الرقم ها عندها
تركي تنهد وقال وهو ياكل مشاوي تراهم مصبح طالبين الغدا ويسولفون وياكلون : والحين شو بها
ربي اجعلنا ممن نظرت اليه فرحمته وسمعت دعاءه فاجبته . . .
سارة : اوكيه بس غريبة شو تبين تشرين وليش ؟
احس راسي افتر بس بس حسيت اضعف منه ما في حسيته انسان ضعيف كنه جاهل خايف من اللي بيصير عقب . . قربت منه بس عقلي ما تردد لكني سمعت صوت قلبي و حضنته . . وهو حضنني رص علي بالقوة حسيت بالم . . بديت اسمع صوت صياحه قطع قلبي يا ربي شو من مصايب طايحة عليك يا صقر شو من مصايب طايحة عليك ! ! ياك ريتك تتحرك و انت صاحي و تقول كل اللي فخاطرك يا ريت . . وخرت عنه و حطيت ايده ورا كتفي و وقفته ابي اوديه حجرته سحبته شوي شوي و ثقله علي و هو يتمتم " تحبني ، مات ، اكرهها ، حضنتني ، خاينة " لين ما وصلت لحجرته كانت ريحة السجاير مالية الحجرة مشيت لسرير و سدحته و طاح بكل قوته عالسرير و رقد على طول . .
الريم : باعضك
منيرة : انا العروس لازم البس شي حلو
مانع : سلام يبلغ . .
مهور : حامض عبوزك . .
علياء : خلوف تخليك بليز
مهرة تمسح دموعها . .
حمود : انزين انزين ! يالله . . . " يطالع عيونها " تبين شي . .
رفيعة : بنشوف
ام راشد : وشو لك من الحالة هناك ؟
مروى : اي ولد عم لا تقولين . . . . . . ؟ ؟ ؟
: ههه يعني بعد يوم
حمد : وبندي الباب وراج
قامت غالية ولبست كندورتها ووقايتها . . وسارت عند جدتها شافت عندها ابريق وتفوح منه ريحة ما ادانيها عرفتوا شو هو ( ( حلول طبعا ) ) . . .
غروب : عيب عليك حليلها اختك ندمانة المفروض توقف وياها ضد ربيعك
قامت غالية ، وحارب ، شوي والا غالية تقبض بطنها وتتهاوع ، كان عند خليفة كيس فيه عصير . . .
مهرة : وشو يخصهم انزين ؟ ؟
ضربتها : عيب عليج و بعدين انتي اول المعزومين تأمرين فديتج
هند مسكت موبايلها عشان تتصل فيه .
: ساعة كم راقد ! !
ابو حمدان وهو يغمز لولده : مب هين طالع عابوك
قامت تضحك غصب عنها وهي تمسك يديني وتقول : ريمو جوزي عني
غالية : فامان الله الغالية . . .
: اومري فديتج
الفصل الرابع
فهد صد صوب اخته : هالشريط يا الريم بيفهم سارة عن حبي لها واني اموت فيها واني ابيها تكون لي .
شيخة حطيت هاند باج عالسرير : اهلين شحالج ؟ !
وعقب نص ساعة روحوا المطار ويوم وصلوا هناك كان باقي ربع ساعة عن الطيارة فجلسوا في الكوفي شوب . . وعلى الساعة واحدة ساروا صوب قسم الاستقبال . . وعقب عشر دقايق تقريبا يطلعون حارب وعيسى من البوابة . . ودارت عيونهم على الموجودين لين ما طاحت عينهم على مانع وحمد . .
ام حمد : عونك غناتي
مهرة تبتسم : يعني تباني اعزمك واقول لك تعال بيتنا . .
جلست غالية غصب عنها ، وتأففت ، لأن الخدامة داخلة بصحن ام علي ، سارت غالية صوبها واخذت الصحن وحطته على الطاولة ، واخذت لها صحن صغير وحطت لها منها ، وجلست تاكل . . .
مهرة : عنبوها من نشبة . .
غالية تقاطعها بابتسامة خبيثة : منو ها سلطونوه ؟ ؟
غالية : اف قهر خاطري اطلع برع . .
ودي باشوفك ما تهم الطريقة ، ، ، لو يحكموني من بعد شوفك اعدام
ناصر : انزين قولي والله
خالد وعيونه على سارة : السلام عليكم .
سيف : اقول يعني . .
الريم : انت ما يخصك
جزوي : اف . . خلاص دقيقة بالبس عباتي . .
.
حارب : بس يا اخي لازم حد يستقبلنا في المطار . .
ابتسمت : اوكيه
مهرة : قلامتج يا اللي تبين تنجحين . . " تسوي لها مالت "
قلت لا : . . ايش فيها !
دكتور هز راسه بايجاب : بنركب لج سيروم
: لو سمحتي ممنوع البوس
: حسنا ، ، احضري لي البريد وابلغي اداري الاقسام للاجتماع الساعة 10
مهرة تصارخ : انت روح الحين وخلاص . .
ريم ولا منج حبيبتي يالله انا الحين يا بيجي بيتكم .
غالية كشرت عن ضروسها : انتي ورجلج كله تضربوني الحين كتفي غدت خضرا منكم . .
ناصر مقهور وقال : لا ما بتعجبينه لأني انا اللي باخرب كل شي مب انا اللي باسمح لغيري ياخذ ممتلكاتي سمعتي ولا لا
: انزين اذا راحت الحضانة لك علا بتروم تشوفه
سيف : ما تزعل . . جزوي غالية علي وانا روحي ما ارضى عليها
تدخل هزاع عسب ما ينقع البكس بين سلطان و سيف
نهيان : اوه كان اتصلي بي كنت باجيبج تعبتي خالج
حمود : ايه عن المساخة اصبري خلي اوصل البيت . .
نورة : والله انتي صدق غريبة توج متضايقة اول ما سمعتي طاري خالد على طول الهم راح
اسماء : ههه من 5 سنوات ههه
: الله يعطيج طولة العمر يا رب
فكرة مش بطالة . . بس ما اعرف اذا باقدر ابتعد عن هني ! !
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يقول خاطري اجرها من كشتها
سارة : الو
روضة : ( طال ليلي من تعليلي من تجافي خلي الغالي ، باتوا ربوعي مداهيلي والخلي من ليأتي خالي )
جزوي تبلع ريقها بحرقة . .
علياء تصاصر غالية : شو بنلعب ؟ ؟
غروب تلومت من عمها شو تقول هي تحس باحساس صوب حمد خصوصا اصراره عليها هذا بالنسبة لها يكفي دخلت ام سعود وسلمت وجلست عدال ابو سعود وقالت : ابو عبد الله
غالية : احس بالم في صدري > < وتمت تصيح
سيف : ابوي اهدى شوي
سيف : ما فيه شي حبي خلاص . .
كلثوم : غالية شو فيج شو بلاج تتحرطمين . . ؟ ؟ ؟
لحقها حمود : وين رايحة وانتي بكبرج خرسانة . . تمي داخل لين تدفين وتنشف ملابسج . .
غروب تمسكت في ايد سعود بقوة وهي تقول بخوف : احم انا انا ، ، ا ما ابا ابى ولا واحد فيهم وغمضت عيونها بقوة وهي تقول بسكم فراق وبسكم كره كل واحد يكره الثاني على سبة شي ما يسوى وقالت وهي تطالع تحت يكفي كفاكم فراق وكره ترى الدنيا ما تسوي وانا رأيي ما باغيره ولا هم يحزنون
جزوي : والله هاي مهور تسوي كل شي غلط فغلط . .
نهيان : ها هاي الرمسة السنعه ما عليك منها
منصور : اخاف الولد يضيع بيننا و هو صغير متعلق بامه
عويش : شهالحلا . . شهالزين
رد سيف عليها : وعليج السلام شحالج ؟ ؟
احمد : ليش شو قالوا لك ما عندي اسلوب . ! !
لا صد بي وقتي فانا ما اقدر انساك
حمدة : بس كيف
سارة : شو يجي ويانا نحن بنشتري فساتين
جزوي : انت خلك منهم . . خبرني شسويت . .
ريم فتحت عيونها وتمت تشوفه وتصارخ : فهد وتمت تصيح وجات وحضنت اخوها
منصور ابتسم براحة : ان شاء الله بيتم محمد عندي
نورة : زين بتجي ويانا
خليفة ضحك : خخخ تروعتي ، عادي شو فيها . .
مهرة : عاد اسمحي لي . . لأن المندوب يضيع ما يقدر يوصله بيتنا وبيتج الوحيد ما يضيع ويدله بسرعة . . متعبتج ادري . .
الريم : ههه وهو هذا البقر لازم ادلعه
ميرة : انت شو رايك ؟
سارة : ابى اشوفك
جلسوا راشد ومنصور وكملوا اللعب ويا مانع وغيث . . وعلى الساعة واحدة ونص خلصت السهرة عند الشباب . . واما البنات بعدهن يتابعن الفيلم التعيس . . ظهرن كل اللي في خاطرهن في الصياح . . اسميك يا منصور ما عينت خير . . عاد الشئ العجيب والاغرب من الغريب ان نهاية الفيلم اتعس من التعاسة . . المفروض تكون النهاية سعيدة . . بس منصور اختار هالفلم بالعمالة لأن رباعته مجربينه ويا خواتهن وجاب نتيجة . . الله يسلمكم كرتون كلينكس ما يسد . . كل واحدة حاطة في ثبانها كرتون كلينكس وتشتغل فيه . . والله انهن في حالة . . اللي بيشوفهن بيضحك صدق من الخاطر . . كنهن عايشات الحدث بوقته . . . وعلى الساعة ثنتين خلص الفيلم
يخليني اتحسر عنفسي وعلى حبي الاولاني
سكرت من عنده وانا اهوس عراسي الساعة الحينة 5 ما باقي شي ويأذن ، ، ورولا اكيد للحينة ما نشت اف نشيت وسرت ابطل الادراج ادور على بندول احس ان راسي بينفجر بس للاسف
: لا صدق سير خبره الريم تباك
رفيعة : الله يحييج
: واصل فداعة الله
حمدان : واقسم جميلة
سيف : عشو
غروب : هيه واخيرا تحقق مرادك انت
ناصر بقهر وعصبية : ساعة لين ما تردين
ابتسمت : صقر ! ! ممكن سؤال بس لا تقول كيف عرفتي
وفتحوا الهدية وشافوا دبدوب صغير حلو ماسك بيده عطر والعطر هو كوكو شانيل .
وتمت سارة تتحرطم اما نورة طلعت عشان تشوف سالفة السيارة .
حصة : انزين ابو شهاب ليش رديتوا احيدكم بتباتون هناك ؟
نزل خالد تحت في الصالة ونورة راحت تغسل وجهها ونزلت تحت عشان تشوف شو السالفة ويوم نزلت تشوف خالد يكلم امها وهند قاعدة وياهم .
جزوي تبتسم : منو يتحملك انت منو
سعيد : قريب بنت العم الا جاي عشان اعرف شو السالفة
سمعت بعدها صوت منصور وهو يقول : شو قصدك . ؟ !
اول ما سمع حمد هالجملة ضحك ضحكة تلفت الانظار . . واول ما شافته عمة روضة عورها وجهها فسيدا نزلت وقالت السموحة وبندت الباب . . وعقب سارت صوب سيارتهم واول ما ركبت سيارتهم . .
مسكها من يدها : تعالي منصور ماحد اصلا سار دبي ويا عمي ناصر
ـ
حمود يطالعها عين بعين : فهميني . .
غالية : وشحالها نوافة فديت روحها . . .
نورة : هي والله ما شاء الله عليه غاوي غاوي غاوي يخبل اف خلي جماله بصوب ونظرة عيونه بصوب .
جزوي : يعني خلاص
بكل لحظة اكرهه اكثر من قبل واكره صوته الطفولي وصياحه وتهديداته وخوفي منه بكل لحظة
فجأة ينفج الباب بكل دفاشة وتحضر الجدة شيخة : السلام عليكم يا الشواب . .
سعيد : سلمتي يا الشيخة
البتول تضحك : ههه لا ليش ناوي
مهرة وميرة : مرحبا ملايين
غالية وطت الدلة وسارت تسلم عليه : اشحالك يا الغالي ؟ ؟
مروى : كيفي انا حرة انت ما لك دخل فيه > > وهي تمد الرمسة
الريم : ههه سالم يوز
دخلت الهنوف عليها وشافتها طايحة على الشبرية ووجهها على المخدة : غالية شو فيج ؟ ؟
مروى : وجيت باروح اسلم عليه فضيحة سلمت عالكل الا هو
منصور : انت شو تدور من الصبح ؟ ؟
نورة : لا حبيبتي لا مكياج ولا شي اصلا سارة جمال رباني حبيبتي ما شاء الله عليها والغبي اللي يقول انها مب حلوة .
حصوه : لا تروح عني بليز . .
. . يقصر على بعده . . ترى الكبد فاحت
رفيعة الغارب آليا صار هيه
جزوي : باي . .
مروان يدور : اي سارة شو السالفة .
شيخة : هلا خالي . . ما ادري تريا " التفت لي " ميرة خالي يوسف يسأل بنتعشى فالبيت
باعرفكم على حمد
سكت ناصر وهو يقول في خاطره شو تباني اقول لك يا تركي شو
ردت وهي تقول : ما اشتهي يا بنيتي
هند : لا صدق هالمرة واجد حلو اقول ما اشتريتي لي شي
سيف يحركها بسرعة بغت تتخرطف بس سحبها من ايدها
طلع سيف من الغرفة
غالية : شو يبى ؟ ؟
مهرة : جهزتي ولا ؟
: اسمعج
سارة وهي تمسح دموعها : فهد اخو الريم وانا مرة كنت بيتهم وشفته .
هالسنين ما اضمن التصرف اللي باتصرفه ، ، اخاف اجرحهم وهم سبب جروحي ، اخاف اطيح
خالد يضحك : ليش مساعة صرخت
والكل استأنس وباركوا لبعض عشان هم الحين خلاص راح يكونون اهل اما نورة فاستأذنت وطلعت بعد ما سلمت على الكل وبالذات عبد الله اللي طول الوقت وهو مبحلق فيها ومستأنس وينتظر متى 3 شهور يمرون .
حصة : هلا والله . . بنت الحلال عند طاريها . .
خالد بمسخرة : والله . . .
غروب : ودي اعرف سبب الفراق سبب واحد شو اللي خلاه يقول عني كي وانتي ادرى بي وانتي اكثر وحدة تعرفيني يعني شاك فيني وساكت
رجعت للواقع بهزة يد احمد وهو يزقرني ، ،
سالم : وانا راح اعيشج بعز ودلال وراح تكون علاقتنا اجمل علاقة .
صقر : صدق ! !
غروب : والله بانزل لك تحت الا انت من جايبك
الجازية : وعليكم السلام والرحمة
اعرفكم على حمدان
طلعت لصالة جناحي شفت رولا توها داخلة وبيدها صينية بها سندويتش شوكلت وهوت شوكلت شليتهم وانا اقول لها : السيارة جاهزة الساعة الحينة 7 ونص لازم 8 اكون بالشركة
جزوي : حمود والامتحانات يعني . .
حصوه : شو سوت له ؟ ؟
ميرة : شو رويضة . . تريقتي ولا بعدج ؟
مروى : وصلني بيتكم عند اخواتك باتم وياهن اقضي وقتي شوي = )
علياء تقبض كندورة : خلوف تعال لعب ويانا . .
غالية : سخيفة
سيف : عطيني اياها
مهرة عاقدة حياتها : شو ؟
وهو تم جالس برا السيارة في البرد لين ساعة 5 ونص فتح ابوج الباب وشافه
مهرة تصد الصوب الثاني : اللهم طولج يا روح . .
عبد الله : وانت بلحيتك و بطولك جالس تناقر الحريم
مهرة وميرة جالسات في الصالة اللي فوق ويشوفن التلفزيون . .
شو المفاجأة اللي بتتفاجأ بها رفيعة وبيخليها تصيح من الخاطر ؟ ؟
فهد : روح عند طاولتهم وقف وشاف بس سارة وشوي بياكلها بنظراته : السلام عليكم
حمد : انزين شو سواه الحين
وها ويهيه كنه الا مسافر هيا امه عشان يراكض ورا هالشقر والحمر وهاد امه واخته بالمستشفى ولا حتى ينشد عنهن
ام سارة : حبيبتي سارونة وينج سارة
مشينا لعند الباب وانا اضحك على تعليقاتهم ، ، لهالاثنين اثر كبير بحياتي هني من غيرهم يمكن ما كنت باعرف معنى الفرح يحاولون باي طريقة يرسمون البسمة عشفايفي ، ، من اشوفهم احس صدق ان الدنيا بخير ، ،
يوسف : اسف هذا اللي عنا يا خانوم
حمد : اوكيه عجل نتلاقى في المول
رفيعة : انا بايودها وباكلها وكل شيء بس دخيلج وافقي . .
هند : بس انت ما تمزح هذا كان شرط ابوي لعمي لا تستهبل
صحت لأنه هني . . صحت لأنه الخوف راح و يوسف ظهر . . صحت لأنه الحمد لله ما صار لي شي . . سحبني داخل و وداني حجرتي و انا بعدني اصيح حاول يفهم مني شي سألني اذا تأذيت و كيف طلعت و الباب مقفول ما رديت ما قدرت ارد . . اخر شي خلاني ارقد و ظهر . .
نهيان : ابي سويت
: مع السلامة
الريم : من هي . . ! *
علياء : خلوف خلاص ما بترمس . .
نفضت الذكرى وانا امشي بممر قصير وقفت عند نهايته اتأمل الدرج الطويل تنهدت وانا اشوفه
هنادي : صدمتيني > < "
رفيعة : ما ادري به والله . . .
سيف : ما اودرج حبيبي . . ولا دقيقة . . اهدي انتي وارتاحي . . وصفي لي بالج . .
حمود يبتسم : حمارة . .
نهاية البارت الخامس . .
هند بتوتر وخوف : من . . . من . ما . . . من منى
بس ملامحي بعيدة عنهم . . ؟ ؟ ! ! انزين يمكن شكلي يضحك . . ؟ ؟ ! !
ابتسم حمد وحب راس سعود من الفرحة : فديتك
: بخير و من صوبج ؟ !
جزوي تصد : لا ما احب . . انا ارمس بشكل عام . . " تطالعه " شفت حركات مهور وتحمست . . قلت فخاطري اسوي كي بعد
ميرة : شو . .
استغربت كلامه ! ! ما فهمت شو يقصد بالظبط
نورة : والشاب يا اختي اذا اتزوج وحدة مكلمها عن طريق المغازلة الشك راح ما يفارقه لأنه بيقول ما دام هي كلمتني من قبل ومن وراء اهلها فاكيد بتعيدها مرة ثانية وهني الشك والغيرة بقلبه لين ما يطلقون .
عواش : شو دراني فيج الجهال يخافون منج . . .
سالم : انتي حرمتي وحبيبتي وروحي وقلبي ودنيتي كلها
مهرة تطالعهم : باسم الله بلاكم . .
على طول سيف جا على جنب ووقف السيارة ونزلت مهرة وقام سيف ونزل وراها . .
غروب وقفت وقالت بثقة : انا رافضتنك انت وعبد الله
نورة : تضحك باستهزاء : ههه تتزوجين بسعادة يوم هي تعرف تجيب السعادة كان اتزوجت هي قبلج .
جزوي مسحت دموعها وشوي تطبل باب المصلى ودخلت هند بنت عم غروب شافت غروب وسارت صوبها حضنتها وهي تقول : بلاج فديتج شي يعورج الغالية
دخلت : بتنامين ؟ !
امي : لأنه ربيعهم مسافر كلها اسبوع وبيرجع بس انا خبرتهم لا يدخلونها داخل
ميرة : الو
وسار صوب امه في المطبخ وحبها على كتفها
رديت جلسته : انت ما تصدق اقول لك نش عطول مرة تنش
هزاع : وهذا انا موصيك عليها يا سالم في الاخير كي تسوي فيها والله ما هقيتك كي تبدي اللوث عن حرمتك ام ولدك
هند : يكرهك
سالم : صدق
فهد : سارة انا فقدت امي وما حسيت لا بالحب ولا بالحنان ولا بالاهتمام ويوم شفتج حسيت انتي الوحيدة اللي بتعوضني كل شي سارة عطيني الفرحة والسعادة ترى ما حد غيرج يقدر يعطيني الابتسامة الله يخليج يا سارة الله يخليج .
سالم : قلت لج خليني في حالي
مشيت حبيت راسها وقعدت عندها وانا اثني رجولاتي قلت لها : ليش ما تريقتي عندنا اليوم . ؟ !
بوزت : ليش انا كبيرة الحينة عمري ستة حتى خالوه روضة خبرتني ما العب وياك انت وسلوم وخلود
جزوي شلت الاسبيكر وحطت سماعات على اذنها وقالت : ما لك نصيب يا الغالي
سعود قال : لا حبيبي برأيهم انا باكلهم انتي برأيج سيري
سالم : يالله حبيبي ترومين تمشين
سيف بحمق : كب لا تتأففين . .
قلت بملل : انا شعرفني كنتي وياي
مهرة : شدراني اني باطلع وباحوط فهالبرد . .
: قلت لك لا
وما شاء الله على حمد الله عاطيه وسامة ووجهه سمح واللي يشوفه يقول انه طيب ولو ما يعرفه . .
فهد وهو يقوم من الطيحة : اه يا النذل .
سمعت غالية حشرتهم ، وتغسيل وتشغيل الغاز وفتح الثلاجة . . .
حمدان : ههه وهو اقدر اسويها عليك ! ! !
ناصر سكت وقال : شرايك سيف
خذت نفس و قلت لها كل السالفة و انا منهارة لأني تعبت بزيادة فوق اشتياقي للشخص هذاك و فوق هذا البلوة هذا و فوقهم سالفة الهدايا . . شيخة لوت علي و قعدت تهديني
وتمت سارة محتارة باللي يصير لها
غالية : اتصلي له واسأليه . .
هزاع : الله ياخذها > < "
غروب : تعال
كلهم : الله يحفظك . .
حمد : سير لا . . هب جنى عطيتك وجه زيادة عن اللزوم
ناصر : ما سرحت ولا شي يلا كلاسنا بيبدأ
الورود الزاهية بخدك والشفاء جاذب عذايب
غالية : والله ان شي فيج هب طبيعية
سيف : كيف متغير
احمد : هيه عسب ماحد يقول ما وصلني الخبر وشعنه ما خبرتوني ، ، وحفاظ على تماسك العائلة الممتدة وترابطها
جزوي بسرعة : لا هو والله مب شاك
نهيان : يعني ما لميرة كحيان ! ! بالعكس احسه واجد حلو
شيخة فزت : ها
جدوه رفعت ايدها : يا رب يبلغني و اشوفج عروس قبل ما اموت
مروى : مرحبة ملايين بعجوزي
سالم : وانا اشدخلني . . ! *
سيف يبتسم بعذاب : انا احبج . .
سلطان : عجل انا باروح وياكم
ـ
. . وادرى بي اعود الى من نصيتك
وربع ساعة وهو عندهم ركبت جزوي عند خالها
تأكدت ميرة منهن وسارت وفجت الباب . . وابتسمت بمكر
و نزل وسار صوبهن ودق على الجامة نزلت الهنوف الجامة قال : حد ينزل منكن عندي . .
جزوي : شو قصدج بعيال عمتج
غالية : > < " سوري
حميد / 24 سنة
.
غالية وهي تقوم من على الشبرية وتسير الحمام ، سارت ووقفت
شوي الا يسمعون صوت
واكمل قصتي وياك وراضي بالذي جاني
جزوي : شو
سيف : اوه نسيت انج برنس مروى ما تسكين شي بايدج كل اللي تبينه الخدم يسوونه
ـ
دقه سيف بكوع وقال : اسمح لنا استاذ نحن متأخرين بس ما انتبهنا والله
غالية بصوت واطي : الله يخلي جدوه فديتج جارتني وياها هي وخليفان الزريبة علشان القط رطب . . .
الريم : بس انت يا اخوي ما صارت لك كم يوم وحبيتها .
غالية : اهو ناقص عمي . .
ريم والدمعة بعيونها : الله يخليك لا تذكرني .
وراحت داخل وخلت حمد بصدمة . . .
ما شي لك عندي ولا لي
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
بدأته بصندوق من الذكريات . .
ورد عليها
جزوي تطالعه . .
سيف : جاية تتريق بعد شو جايبها
كيف ابعد وانسى يوم فرحتي وياك . وانا والله ما هو من طباعي ابعد عنك تدري وايش ودي يا المضنون ودي بس المح طيف خيالك . . انا ودي اتحدى كل الظروف اللي تبعدني عنك . . ودي اقول للبشر كلهم اني بحبك مغروم . . وكان الغرام فيك جنون انا اقولها وقول الحق يصدق قبل القصيد يا عساني اكون مجنونك . . ( من كتاباتي )
قبل تمام الانكسار بقليل ، اذا كبر الصمت نبت للرحيل اجنحة
وتسلم عليهن وتجلس عدالهن
سالم : عيونه
: وليش ما كلتي شي هب موصيج انا . ؟ !
مهرة بحاجب مرفوع وهي تطالعه بعناد : كيفي . !
ميرة : اوه الدجاجة . . بترقدين ؟ ؟
هنادي : هاي
منصور : يالله . . وراك
رفيعة : انزين سمعي السالفة . . ان الله اراد باكر باسير ويا قوم عمي ثاني المزرعة . .
ساروا صوب الحريم ، وجلسوا يسولفون ، وساروا يصلون العشاء . .
عوره قلبه ابو مروى من شافه بهالحالة وحط ايده عراسه وابتسم له بكل حنية ^ ^
جاسم : هاي مب اول مرة اللي تقول فيها امك انك تزوج
الفصل الرابع
سارة : فديتك وفديت قلبك كيف امل من شوفتك يا روح قلبي
جزوي : ابى مهور ابى اطمن عليها وابى اقول لها كم شي
هنادي : اويه ماي برذر
مروى : . . . . . . . . . . لا رد
الريم : ما عليج انتي من شي ما بيصير شي خليهن يكلمنه عجل يفرونج لواحد اكبر عنج ب 11 سنة
جزوي : كان زين . . عالاقل وحدة تسليه بدال الوحدة اللي عايشها . .
مهرة : صح صدقك
مهرة : تشرح لها شو " بصدمة وفاجة عينها " انت مستوعب اللي سوته هالحيوانة . . انت تعرف امك شو بتسوي الحين . .
منصور : يلا مدي ايدج و بلا دلع
نورة : استحت وسكتت .
ومن باكر ردوه الشباب من تايلند وعبد الله سيدا وصلوه المستشفى يسوون له فحوصات وكي
مروى : ابوي الكل ضايق هني وقلت باخف عنهم
سيف يبتسم : خلاص خلاص . . بس حبيت اقول لج انا شفت الاغراض . .
حمود : وصدقيني اخر مرة . .
مروى : لا ان شاء الله باستخير وعقب يصير خير =]
اللي ما تحملوني غير سنة واحدة وبعدها عقوني عخالي اللي ما كان يعرف بالدنيا شي . .
حمد معصب : احترمي نفسج قليلة ادب
جزوي تصد وتقابله وحمود من حطت عينها فعينه تخربط بكبره . . حس انه ضايع !
وسرت قلت حق الريم وجلسنا نص ساعة ندور الشيلة والعباة ولا لقيناهن وانا خلاص باصيح ساعة 11 ونص
جلست اطالع الالعاب ضحكت وقلت : هاي الالعاب ولا شي عندي لعبت اللي اخطر عنهن
الريم : اوه انتو شكلكم مطولين بالمناقر
الريم : ما تزدادين حلاه يا بعد كبدي انتي
رفيعة : الحمد لله حالها تمام
سلطان / 27 سنة
ريم : دخيلك ناصر حمد والله ما يرحمني ان درى وانا خلاص اوعدك ما ادق عليك
خل المحبة لروح صادقة رحبة
سالم : هيه نعم لوث و لوث بعد
علي : مستحيل
ميرة : تلاحقن يا بنات . . بسرعة
لمحت اثنتين نشن من مكانهن بسرعة بعد رمستي وعرفت ان اكيد صابها شي . . ماتت . ! !
رحلتوا ، ، وعشت بعدكم اهات وجراح
الام : يالله نترجاج تحت
سارة : لا حبيبتي البارحة ما تغدين ويا امي حرام ما تهون علي بيجي العصر وبنتشري اوكيه .
عليه مررت عيني على وجهي عيوناتي وارمات من كثر الرقاد شفايفي متشققة صرخت باه وانا اهوس بايدي اليمين على كتفي اليسار رفعت يدي وحصلت علامة بنفسجية عند يدي الحينة
ما كنت ناوية اتشرى و اتحوط . . رحنا جلسنا فستار بكس و طلبنا و تمينا ساكتين و انا اطالع الناس اللي رايحة و اللي رادة . . قدرت اجرد مخي من اي تفكير و انا اطالع ها العشوائية اللي قدامي وشيخة ساكتة ما غير جالسة عالبلاك ما لها و تتعبث به طول الوقت ما اعرف شكثر تمينا عها الحالة بس طولنا و نحن جالسات لين ما قطعنا رنة فون شيخة
سالم : اكيد ليش لا
راح خالد عند اخواته وطبعا عبد الله وهو يشوف ربيعه فجأة شاف نورة .
يوسف ابتسم : ما له داعي تستحين . . المهم الرجال و نعم فيه ما ينعاب ولا ينرد
سالم : باسم الله عليج
مهرة : لا تفرحين واجد . . بس بروحهم جايين . . وهم هب جايين عسب سواد عيونج غناتي هم جايين عسب العرس . .
مروى : دام فضلك
منصور : حاولي مرة ثانية . .
حمود : ما حد يفهمني ويحس فيني غيرج . .
ردت بهدوء : ما صار شي كنتي عم بتبكي ونمتي فجأة
سيف : وليش لا . .
سالم : باخليج الحين
> < سلطان > <
هند : ليش سويت شي حرام .
ميرة : منو بيجي ؟
صقر : قطع ابوج زياراتج عندنا لين عمر 16 سنة اكيد تذكرين ! !
الريم : سالم طلقني . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
جزوي تطالع عيونه : ما بتشوف شي . . بصفتك شو تشوف . .
سيف : باسير عند عويش اختي وبارد . .
الريم : ههه
سالم : الكلمة من شفاتج
سارة ما تعرف شو تقول وراحت البيت وهي تفكر
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
عبد الله بحنية : لا افا عليج اختي .
كان ساكن في شقة عادية ومنطقة شوي مب لين هناك و عمة خالد ( ابو مروى ) قاصد هالشي كان يبي يشوفه شو بيسوي وهو في هالحالة هل بيعتمد عنفسه وبيطلع يشتغل في اي مكان ولا بيتم مثل ما هو ! !
ضربتها عكتفها : هي عيب استحي ما احب حد انا
حمد مصدوم من غروب ومن ردة فعلها تنهد ونش واقف شاف سعود وسار صوبه
: لا لا نشوا عورتوا براسي كنت مرتاحة
سارة : لا ما يمل هو يباني ويحاول لين الحين ما اعرف كيف افتك منو ما اعرف احس ( ادمعت ) ان حياتي ما راح تكون سعيدة
خالد يوم شاف سهيل نش يواجهه : هلا والله بسهيل
واتم بدلاغات بس ، ، بدأ الماضي يعود وانا اخوز كعبي وصابة نظري عالدلاغات
خالد وهو يسوق : يا اخي ما اعرف اليوم وين نطلع .
هنادي : ابى اغراض
غروب : ما ادري انا اقول ليش ما نصلح الامور بينهم
احمد : ترى سيف ماحد سار يرقد
سيف يطالعها عين بعين . .
الحين باسوي للاهل باقول لهم يالله مع السلامة
الريم : لا مب قصدي بس تتحري التهديد بيجيب نتيجة .
حمود عاقد حياته : ومهرة ما لها قدر عندك . . ولا حشيمة عالاقل
الريم تمت تصيح وراحت تمسك قميص اخوها وبصريخ : لا تقول كذى يا فهد لا تقول شو تبي تخليني بروحي لا تنسى تري انا بعد ما عندي لا ام ولا ابو بس ما سويت مثل ما تسويه ؟ ؟
جزوي بتوتر : شو اللي باين ! ! ! ! ! ! ! !
حمد : خلها تعرف ان الله حق المهم انا باحول الحين عنك ما بتنزل
وسارت غالية تتيدد علشان تصلي . . وعقب الصلاة . . .
هزاع بمسخرة : انا طرنبة ، انا جسمي البنات يموتن عليه . .
سيف مبتسم وتم يشوف الارض : هكو . . طاح . . شوفي . .
طالعت حولي بتوتر اول مرة يتصل من الصبح : هيه
لحقوني بسرعة اول ما وصلت بطل ويليم الباب وركبنا
رفيعة : منو هذا بعد ؟
قلت وانا اصد عليها واطالعها : جدوه في صداع اريد اريح شوية عندج ما اروم انهى فوق
ـ
ميرة : انزين . .
حارب : ههه يالله عجل باخليك الشيخ . . رد السلام عليهم كلهم
هند نزلت راسها وتوترت وكانت تتمنى لو الارض تنشق وتبلعها من هالموقف .
غالية + مروى : ههه تو كي
سيف : ما تشوفين زحمة ما اروم احدر في نصهم
سيف : لا ما شي
غالية ما تقدر تفج عيونها من النعاس ، شافت الجدة شيخة عدالها غرشة ماي فيها شوي فجتها ، وعلى وجه غالية سيدا . .
الريم : جعلني افداك يا ربي
منى : وانتي لازم توقفين قدامنا يعني . .
: مراسل مراسل يا عمر بقطاع خاص وبدوام جزئي راتبي ما يتعدى ال2500 خبرني شو اللي بيتم من راتبي
نورة ماسكة موبايل هند وراوت هند موبايلها .
غصبتني ارجع للماضي واخلي الالام تعصر فؤادي وتجرحني كيف ما تشتهي حتى قبل لا التقي بهم . . .
: ههه انزين
الريم : بس شو يا سالم سمعتك باذني ترمسها وتقول لها حبيبتي
:
البارت الاول
مهرة تخش وجهها فصدر سيف : يا فشيلتي شافتك وانت حاضني . .
عويش : ههه روحي روحي فكيني . .
بند الدراجة ، واطلعها وهو يبتسم ، اطالعته برعب وقالت : باسم الله . .
ميرة : رفوع . . جاوبيني بصراحة . .
حمد : تعالي اباج
ريم : شو اخبارج ؟ ؟ وينج البارحة ما عبرتينا ولا دقيتي علي تعرفيني ما اقدر على بعدج
ابو حمد : حمد بس عاد
ناصر بغيظ : عطيني رقمها
اخرى ليست بالبعيدة ~
يحرق الذاكرة حتى التقرح
غالية : اوكيه
اما فهد فعصب واجد يوم سمع سارة تقول له انها ما تحبه وصارت له نوبة عصبية ووفر التليفون ومسك راسه وهو يدمع على اللي قالت له .
. . : هب مهم
اما ريم وسارة راحوا يتشرون عشان عزيمة اليوم . وهم يتشرون فجأة شافت ولد خالتها خالد ومعه صديقة محمد .
سارة وعيونها تدمع على كلام اعز انسانة : فديتج يا ريم الله لا يحرمني منج .
هند وبعصبية : اف اف اف يعني لازم اترجى الانسة نورة لين تشرف .
مهرة : عجل لو مشيتي عهالرمسة . . انا اشهد انتي ناجحة بجدارة . .
قلت له : هيه والله تعال العب وياي ( شفته يضحك علي فقلت ) مالت خلاص لا تجي ما ابي العب وياك نوف تعالي انتي
ام راشد الا من ثلاث ايام رادين
قبضت الجدة شيخة يد غالية وقامت وقالت : وديني الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) . .
ـ
هند : هي ضحكوا على شو وراكم . اصلا انا اذاكر بس انتو ما تشوفوني .
طاح التفاح من ايدي فز قلبي . . خفت
حاس خليفة بوزه ، وسار يطالع ، ورد : سيري ما حد . . . ربعت غالية صوب قسمهم فوق ، وصلت فوق ، ولقت حارب في وجهها سيدا عند القسم النصفاني . . .
سكرت عنه . . شو قصده انه مشتاق لي ! ! هو كل يوم تقريبا يكلمني ليش يقول انه مشتاق لي معقولة ها الانسان يشوفني . . يمكن ! ! احيانا يقول انه برا البلاد شو سالفة سفراته هاي ولا ليكون هو اساسا برا البلاد ! ! لا لا ما اظن عجل كيف يعرف عن بعض تحركاتي ، كأنه يعرفني عدل او انه . . . محطي حد يراقبني التفت حولي بشكل لا لاارادي . . تعوذت من ابليس و كملت دربي جدا المطبخ و انا اسمع صوت منيرة لين ما وصلت عند باب المطبخ
حمود : يا عمي . .
تبون الصدق كنت باصيح : ( شو هنديج بعد انا شو قلت عسب يقول لي كي يحب يغصص بي هالانسان > . > اف
سيف : وفديت دلوعتي انا
مروى : بافكر اول شي ^ ^
ريم : ما حد يا سارة يقدر ياخذ مكانة الوالدين انا فقدت امي يوم كان عمري ست سنين امي راحت بمرض السرطان وما حست بحنانها يا سارة وابوي من كثر ما هو متعلق بامي كان يسرع مثل المجانين وهو بعد مات بالحادث وفقدتهم اثنينهم بنفس اليوم . . اه يا سارة ما تعرفين كيف اتألم ما حسيت بحنانهم . .
الريم : يسرك حالي فديت قلبج ومن صوبج
وانقلب كل شي ضد سارة احسن
مروى : لا اعتبره صدقة لك
نقزت من مكاني واقفة وانا اسمع صوت من وراي يقول : منو ها . . ؟ ؟ ! !
ـ
ردت بهدوء : حصيص وعبود
رسمت انحناءات وجهي
ميرة : راي انج ما بترقدين لأنج ما تبين تفوتين الفيلم
مهرة : امم . . اذا شيء بيبسي وحب حق السهرة باسير . . واذا ما شيء ( ( بابتسامة مكر ) ) وكان الله غفورا رحيما
.
غالية : هيه . .
سارة استغربت ومدت ايدها عشان تاخذ الشريط وشافت الشريط ما عليه اسم : شو هالشريط يا فهد .
شهقت وقلت : رولا لا تكذبين في احد جا ضمني وبعدها رقدت من غير لا احس ما شفتي حد عندي بالحجرة
ضحك علي و سحب الجالاكسي و تبهدل وهو يحاول يفتحه راح يستنجد فسعود يفتح له ، رن فوني رفعته كان نفس الرقم خذت نفس و صعدت الدرج و رديت عليه
عن ناقة لا فيها التواصيف ليه
رفيعة : الا من ثلاث ايام
احمد : لا لا حلاته لبسنا شعنه نلبس بدل
: اصبري " التفت لنهيان " نهيان بتودينا عند مصممة
سيف : انزين كمل شو كنت تبى تقول
مانع : شو عليك انت . . جاي من بيتكم متكشخ . .
ناصر : غصب عني يا تركي والله غصب عني
غالية بصدمة : ها . .
حمد : اوكيه . . نترجاك
اطالعهن هزاع باسف : هاذيل حد يوديهن مكان ، تقول مب شايفات خير في ها الدنيا . .
. . ضحك : تخبلين حتى و انتي مريضة ، مع السلامة
منصور : ما طلبتي شي خبري نهيان و بيوديج
ولا رمست فاتصلت باحمد ، ، ،
منصور : واخواتك هب غبيات لدرجة انهن ما يشلن التليفون لين ما ينتبهون اللي في البيت بكبره . .
كان حد يحاول يفتح الباب بس ما قدر . .
حمود : يا رب يا رب . . الله يسمع منج . .
حصة : على شو يحظى
منصور : خلاص ولا يهمج . . . الحين بابنده
جزوي : شو اللي طحتي عليه يا جزوي شو . . الله المستعان . . الله يصبرني بس . .
خالد جاي عند نورة وهو مبتسم : ها يا الغالية يالله ندخل
ما سمعت حس في البيت اكيد برع جالسين في الخيمة او الحظيرة ومنورين ضو ، لبست نعالها وحست بالبرد ، ردت حجرتها ولبست جاكيتها ، لونه بني مخطط بذهبي ، نزلت تحت وطلعت برع لقت الشواب جالسين في الحظيرة وعندهم رجاجيل غرب ، تغشت بسرعة ،
وانا ادري نهايتنا واغامر لو انا خسران
خالد : السكوت علامة الرضى
مروى : عن الطنازة
نورة تضحك على اخوها .
. . : حلو . . ميرة مشتاق لج
سيف : ويت ماي سيستر
وصدت غالية صوب الدريول وقالت له يدخل السيارة داخل
ضحكت وقلت فخاطري : الله يهديك يا حمدان ، ،
حمد : اليوم ما شيء بيات بنرد العين
قمت حاسة بنشاط طالعت الساعة كانت 11 الصبح . . تسبحت و لبست dress لونه بني ويا حزام بيج سادة كحلت و حطيت بلوز و تعطرت و نزلت تحت صبحت عجدوه و تريقت كنت شاكة انه ممكن صقر سكر البارحة ! ! باتأكد لما تيجي ساعة 2 اذا راح الشركة يعني ما سكر و اذا نزل من فوق يعني سكر و كي باتأكد اذا هو بس يسكر فالويكند ولا فاي يوم . . تميت ادق سوالف ويا جدوه و تفرق لي بين بنات اول و بنات ها الايام و تعق علي رمسه
سيف : شوي مشغول حبيبي
فهد طلع السكين من مخبأته : شو باسوي تعرف شو تشوف هالسكين راح اطعنك واقسم بالله راح اطعنك اذا عاندت .
سالم : ما حد غيرج اللي مضايقني
ميرة : عيون ميروه
جاني صوته نعسان : هلا
تجميعي : hyperlink " http : / / forums . graaam . com / members / 342465 . html " \ t " _ blank " ♫ معزوفة حنين ♫ . .
رفيعة : شو قصدج ؟
سيف : اثرج تعرفين الحيا
سكرت و انا احس اني منصدمة ليش هو اللي جاي يشلني . . اماي باكون وياه فسيارة وحدة يمكن يخنقني يمكن بيذبحني ! ! يمكن بيهددني ليش جاي ياخذني عجل . . جات دارين و جددت مكياج بشكل سريع و ظهرت بعد ما تغشيت بطرف شيلتي و رحت جدا ماتور صقر [ مرسيدس ] و جلست قدام
مهرة : تبى تتصفع سوها . .
صوت ذكوري حاد : ماحد بيروم عليها غير سواف
جزوي تطالعه وتسوي له مالت : وانا اقول ليش ما تحبك يا قرادة حظك . . قول لها تبين عشا . .
. . . . . : مرحبا
سعيد : اسمح لنا شيخي
نورة منزلة راسها وتلعب باصابعها : تسلم اخوي ما قصرت واسمح لنا تعبناك ويانا .
خطفن الايام وياي يوم الاربع . . وفي بيت حمد بن سهيل وعلى الساعة ثمان الصبح . .
وخليتني هايم بحبك يا نبض قلبي
الجدة شيخة : ها البنت ما تنش شرا اخواتها تصلي راقدة لين الحين . .
فهد : اشحالج يا سارة .
: خالي الحينة انت ليش معصب هي ما طردتك
نزل خليفة راسه وخطفت غالية تربع ، دخلت حجرتها منقهرة وتشاهق : ليش ليش يشوفني لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا لا يا الفضيحة . . .
: السلام عليج جدوه
هند : تمام الله يعافيك
هنادي : بلاج الغوي
جزوي : تحب وحدة ما تدري عنك وتتعذب عليها وهي ما تحس . . وتعاملك معاملة قاسية لأن في بالها حد ثاني . . مجرد هالشعور اللي تمر فيه يخليني اتأثر . .
منصور : خير ان شاء الله ، متى بتسيرون ؟ !
ريم : اي صباح الله خير الحين الساعة 11 قومي بسج رقاد
حاست غالية بوزها وسارت صوب عمها ابو خليفة وجلست عداله ، وحطت راسها على كتفه . . . .
جزوي : مليت ما ابى اتم اعيد عنبو
مروى : هيه صدق ابوي وين سفرته
سيف : وشتبينهم يغارون
ام روضة : بالحل اخوي . . شفتك اتأخرت فسرت ادور عليك وما حصلتك فقلت لابوها وعمتها يدورونها وانا جلست عند السيارة . .
سيف : ما خلتني اشوفها . . قافلة عروحها الباب . .
نامت شويخ عندي و جالسة ترافس ذبحتني ها البنت لين الحينة ما رمت ارقد من رفساتها . . و فبالي انزل تحت اشوف صقر و حاولت اني اطير ها الفكرة من بالي و رقدت اخر شي تحت رفسات شويخ . .
مديون لك بالغلا والحب متجني . . . يا مستحل الفواد العاشق الغادي
مهرة : انزين شو فيها . .
وما قدرت افكر الا فيج
قلت له : انزين شوف ها الجوتي تباه
طالعت رفيعة الورقة اللي في ايدها وردت وحطت عينها في عين ميرة
ميرة : وشو يصيحها
فهد وهو يبتسم : هالشريط اهم شي بحياتي انتي اسمعي الشريط وبتعرفين .
نشت غالية وعطت مروى كف محترم
ميرة : ادرى . . بس مب الحين . . يوم بيحصل الوقت المناسب . .
دخل منصور المغرب و محمد بيده ركضت شليت محمد من ايديه وقعدت الاعبه وهو يضحك فديته صار عمره 3 سنوات بس نفته
يوسف ضحك : الله وياج
غالية والخيبة شو تحرت بعد وقامت غالية بتروح . .
الهنوف ضحكت : شو ها العقل اللي عليج . .
حطيت ايدي عخواصري : لا اكسجينك ها ! ! لو اكسجينك كان ما خليتني اروح بيت جدوه و كان ما بتسافر و تخليني
فهد تم ساكت .
غالية : يالله عجل سرينا
وبعد ما ردت سارة وريم من السوق كانت الساعة تقريبا 6 مساء يعني ما تاخروا واجد وكان عندهم وقت عشان يتلبسون ويتمكيجون . وسارة قررت انها تتلبس في بيت ريم عشان مرة وحدة يروحون ويا بعض لأن كل اغراضها كانت وياها وراحت سارة وتلبست وكان لبسها اللون الاحمر اللي جاي على شكل فستان بسيط ومكياجها بسيط وحلو وفتحة شعرها العسلي وكانت صدق كأنها الوردة بجمالها .
رحنا جلسنا فمطعم فرنسي اشتهيته من زمان ما كلت اكل فرنسي . . كان وضعنا جدا هادي عغير العادة بسبب مزاجي بالعادة ما خلي خلق الله فحالهم و لازم نفتر بالمول حتى لو ما ودنا نشتري بس كنا نتحوط . . السكون اللي انا فيه كرهته اصلا ما كانت من عوايدي اظهر فترة مرضي . . فريت الشوكة عالصحن بعنف لدرجة انه البعض التفت لي
حمد : اوكيه يكون احسن بعد
قلت له : بيجي محامي الشركة بيجيب لي شوية اوراق وباراجعهم وباكر بابدا الدوام من كي
راح صوته . . رجع لسكوته ‘
ناصر ابتسم وتبادلوا الارقام . . .
حصة : لبيه
. . ضحك : اوكيه اوكيه يلا مع السلامة
خليفة بتوتر : احم غالية ، انا اشوفج واجد يا حارب ، يعني سوالف وضحك ومسخرة ، وما اخذة واجد راحتج وياه سكت شوي وقال : ترى هو مب اخوج يعني عادي ياخذج الله لا قدر يعني ، ويمكن بحركاتج وتصرفاتج هاذي تعلقينه فيج . .
تركي : عجل دامك ناسيها كل هالايام كمل نسيانك لها
مهرة : باي . .
مروى : مسرع
منصور بهدوء : خلصت ! !
ولكن خلني بابقى شخص قد عافته الاحزان
حمد : شو السالفة ؟ ! ! اسمع طاري رقاد
فتحت الباب وانا اطل براسي : امي تقول انزلي تحت المطبخ الغدا علينا اليوم
البارت التاسع
سلمى اطالعتها بنص عين : ينشدني وين انا . .
فرت روحها عليه وضمته بقوة وهي تصيح ، ،
دارين : ايه يقبرني الخجلان انا ، هه طيب قولي شو لون فستانك و كيف موديله
جزوي تبتسم عمدا : انت اهبل . .
وتحنحت : ترى ما جبنا فلوس . .
حمد : اكيد حتى انتي . . عجل بنخليج بروحج
ام مانع : وشو هالحاجة بعد ؟ ؟
امي : الحمد لله ، جدوتج شحالها و خالتج ! !
سعود يبتسم : هلا ابو شهاب انت وين اختفيت
ابتسمت وانا اطالع منصور واقول له : فطوم وين . ؟ !
مروى : احم من حقي اصلا يا قلبي
هزت غالية راسها ، تحس عمرها قدامه كأنها طفلة بتصرفاتها . .
لكن للاسف . . ! ! !
احمد : هيه اخواته مستحيل يرمسن ويانا لو الموت منقود اونه والود وده ما يجلسن عندنا عطاولة واحدة
امتلت عيونها دموع ، ، بس ما ردت لحجرتها اتجهت بلا تفكير للمطبخ تدور بين ادراجه عسكين حاد
وراحت سارة ومسكت التليفون واتصلت في ريم :
الريم اباج ما اقدر اتم يوم بدونج اباج عندي عدالي وابا ولدي في حضني
هند : ما شاء الله الحبيبة وين بتطلع ؟
ابو مهرة يشوف ملابسها : بس ما تغيرت ثيابج !
الريم : هيه نعم لوث ولا ما ربعتي ورا واحد متزوج وعنده ولد
ضربتها روضة عكتفها : صدق ما تستحين ان شاء الله يجي رجل اسود
رفيعة : ( ( مستقطعة ) ) عجل وين سارت غرلات العدو اخاف انها طلعت برع البيت . .
جد راشد : يا اللي ما تستحون ولا تخيلون كي تضربون شيخكم ؟
ام حمد : يالله عجل باخليكم . . باسير ارقد
ما ادري ليش تغير مزاجي مرة واحدة كنت جالسة العب وياهم وسوالف وضحك ، ، كسبت اثنين من اللي بالبيت
استشورته عالسريع وجلست اطالعه بالجامة توني احس بطوله طويل واجد اخر مرة قصيته لنص ظهري ولأنه مجعد ما لاحظت طوله بس اليوم حسيت بطوله وصل لاخر ظهري
رفيعة : تصدقين كنت حاسة . .
سيف : عشو
امي مسحت عشعري : ماحد بيشله من ابوه لا تحاتين يا امه اهدي
وميرة في عالم ثاني جالسة تفكر في الرسالة . . هل تعطيها رفوع او لا ؟
مروى وهي تدلع له : شو حارنك
حمود : انا برا اترجاج
: لا
مهرة : ميروه
سيف يرمس فالفون : بندي من هني . .
نورة : تأكدت ان المتصل مب غلطان المتصل يبي هند .
هزاع : ما حد مخربهن الا انت عاطيهن واجد فيس . .
خالد قام من عندها ووقف ويشوفها وهو مبتسم : لا بس اقول بعض البنات يعني او اغلبيتهم في الخطوبة يالله كيف يستحون واصواتهم ما تطلع من الحيا وفي الملكة يالله انواع الغزل والحب والطاعة كل اوامر الرجال تنفذه الحرمة في الملكة وبرقة طبعا . . وفي العرس يالله عالعرس بس شهر او شهرين بالكثير ومخالب المرأة كلهم يظهرون من طولة اللسان ومن العناد ومن حب التحكم اعوذ بالله .
ظنكم من اللي متصل ؟ ؟
مهرة تبتسم : شعندك . . اصبحنا واصبح الملك . .
تنحنحت : منصور
كلثوم : ههه ارتاحي واشبعي بعد لاحقة على الكرف . . .
سعيد : هلا هلا
هند : ساكتة
مروى : لا ما شي ما شي
رفيعة : مرحبا بنات
. . : مرة ثانية خليه عندج
يوسف : هيه ها الشي الوحيد اللي مترددين فيه بس الشور شورج . . و بتقدرين تتدرسين فلندن هناك وياه
سيف : يالله قم الحين سير حط راسك وارتاح شكلك من سنين مب راقد
رفعت حاجب واحد وانا اقول : كيف ، ؟ !
كان فخاطري اعق روحي بحضنه اشكي له عن رحلة عذابي احكي له عن كل اه قلتها ودمعة نزلتها
رفيعة كانت تدور روضة في البيت ويوم دشت روضة
جزوي : يلا يلا يلا
وغروب كانت تقول : والله انهم اليوم يبون العرب
ولا فجأة نورة اختها جت وفتحت الباب .
الريم : لا لا لا من الحين المول هاه
سيف : الكل يضارب عليج تبيني ابشرج بشي
مهرة : امم الرجاجيل عامة . .
حصة : الله يحفظك . .
مهرة تبتسم : تغريني يعني . . توها اختك تغريني داخل . . والحين انت !
من الندبة الواضحة لي عند شفايفه عرفته ها خالد ولد عمي فهد حصل هالندبة بيوم مخيف كلنا انضربنا يومها واولنا سلوم ،
غالية : الحمد لله ، انتي سلمى اخبارج ؟ ؟
زادت ابتسامة خليفة وقال : صدق . .
حمد : عيونه
وعلى الساعة 10 فالليل وفي بيت حمد بن سهيل . .
الجازية : والله لو ما اني واثقة فيج كان ما خليتها تسير . . بس الشيمة شوفيها عدل . .
ـ
مروى طالعته بنظرة كلها احتقار ولا رمست
وساروا رادين صوب الباقين . . . يوم كانوا يمشون تقدمت غالية وهي تطالع تليفونها ، وشوي لأن سيارة الحديقة قدامها ، مطها خليفة بسرعة ، وضمها صوبه من الخوف . . .
واقول له " " شفت شصار في ، ، تعبانة يا منصور تعبانة ، ، محتاجة دفى حضنك اللي كان ملجأي وانا طفلة " "
محمد : اونك تبي تحقق حلمي عشان اشوف الريم وانت اصلا بعد تبي تشوف خطيبتك سارة .
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
الريم : الو سارة
شوي وقال لها سيف
راشد : انزين وعلوم عمر وعمير
نورة بقهر : هالكلام لكم انتو يا الشباب اللي كل طلباتنا في الخطوبة او الملكة اوامر والوعود وبعدين بعد ما تضمنون انا حقكم خلاص ما شي هالوعود ما تنفذون ولا وعد .
هز حارب راسه : اها . .
هنادي : والله . . ! *
خليفة ابتسم : من الشيطان . . .
الكل نقع من الضحك . .
ميرة : شو عاجلكم . . جلسوا تقهيوا
ويت حد يدق الباب
التفت لها : بعد صلاة العصر بنظهر
سارة : باسم الله شو فيج جنيتي
مها : ما اعرف . .
: انزين تعالي باتي عندي الليلة
حمد : رد علاوي من المدرسة ولا بعده ؟
عبد الله وهو يشوت سيف بقوطي عصير : كب كب
حمود : لسانج انتي واختج كل وحدة اطول عن الثاني
حمد تنهد : الله يريح بالك يا ناصر مثل ما ريحت بالي والله يجبر بخاطرك مثل ما جبرت خاطري وما عليك من الريم بتاخذ جزاها ان شاء الله بعدني ما بردت فؤادي فيها
هزاع : خبريه اتحراني ما اروم ارمس يعني . . .
مروى : الا تكفين حبيبة قلبي
حصة : من العصر . . .
.
حمد : هود
سيف : باروح ويا الربع
دكتور بجدية : حرارتج 40 خطر تتعدى الاربعين لازم احط لج سيروم
منصور وهو يقاطعني : ريم بس عاد اسكتي
سيف : استحيتي . .
هزيت راسي بهيه
ام خالد : والله ولدي اختار ملكة جمال .
خالد : صدق انها بقرة . .
مهرة : هيه كل شي كل شي . .
سيف : هيه نعم عجل كي تشوفني سرحان تقوم تزيغني مسود الوجه
حمدان : ولا اختك
سيف : وانا ما غلطت قلت الصدق
سيف : شرايج ادق لحمود يمر على اختج جزوي ويجيبها هني . . ياكلون بعد منها وعقب نتمشى كلنا سوا هني . . وعقب نرد البيت عشان يدرسون . . شو تقولين
حمدان يمد الرمسة وبصوت عالي : ابى اعرس ابى اعرس
: اذا تعرفين اسمي اكيد تعرفين اخباري
سالم : عاد اذا بنت بنسميها عواش
غالية : اشوف ناشة مصباح الله خير . .
سيف : عطاري الزعطوطة . . اترجي شوي . .
حمود يطالعها : شتبين فيني . . خليني . . لو اموت خليني افتك ما ابي افكر بشي
ناصر : ما لك خص
سعيد : يالله عجل انا اترخص وراي شغل
خلود : عند الجهال
سالم متوتر : الو السلام عليكم
خالد وهو منسدح على السرير : هلا امي لا واعي تفضلي
ناصر يحس انه مخنوق بيصيح وده يصرخ يقول انتو تلعبون بقلبي ابتسم وقال : احم ان شاء الله اكيد
عويش : ان شاء الله امي . . فامان الله
؛ وانا ، | غيرك ، | . ما ابي .
شافت الاولاد الصغار يلعبون فوق العرقوب ، ( ( كانوا عمر وماجد ( ( اخو حارب ) ) وراشد ( ( اخو خليفة ) ) وعبد العزيز ( ( اخو سيف ) ) وماجد ( ( اخو خليفة ) ) " " ملاحظة " " ( ( انا باحط ماجد اخو خليفة باسم ( ( ماجد سعيد ) ) واخوي حارب ( ( ماجد ) ) بس . . ) ) . وكان وصقر في الجهة الثانية يرمس تليفون . .
خضع لي و جا عندي من نومه رحت جريت الماي و سبحته و بدلت ملابسه صحصح شوية وحطوا الغدا و اكلته ، و منيرة حالتها تضحك كلت بسرعة و راحت حجرتها اكيد بتتذهب ههه اتخيل شكلي و انا كي ! ! لا مستحيل ههه
سارة : شو فيج يا الريم . خالد راح توه عند واحد من الربع .
الريم : يالله يا فهد روح كل اي شي وخذ ذواتك ترى حالتك صعبة
زخ وجهها ولفه شوي ورفعه فوق وقال وهو يأشر : تشوفين هذاك . .
ام حمد : ابو حمد يسدها اللي جاها منك ويطيح بها حمد بعد البنت بتموت الا عايدكم
الريم : اسمي الريم لو سمحت
طالعت عيوني : ابرة ! !
حارب : شو تلعبن ورقة . .
خالد : ما يقدر يسوى شي خلا عادي .
حمدان : يخرب بيتج شو جمال
طالعته ، استغربت ليش مبين اني باسير مكان : ولا مكان
: حصلتها طايحة عالارض قدام باب البيت
رفيعة : والله نسيت . . الا توني تذكرت
علي : تتحرينا شرات سيف اللي من 9 وهو بالمسجد
جزوي : والله العظيم
المتصل سالم . رفعت هند الموبايل .
ـ
غالية : ها . . جاها احباط شديد ثرها كي السالفة يعني شالتها تشغلها وتخليها تلقط رطب . . بصوت واطي : والهنود اللي هناك شو خانتهم يوم نحنا بنجلس نلقط ان شاء الله . .
شوي الا سيف عندهم وهو يالله يالله يمشي
عقب الاكل والدح . .
هزاع : غالية شو قلة الادب هاي . .
ميرة : لا واللي غيظ بي اكثر انه يسألني وبقوة عين اونه انتي مهرة ولا ميرة ؟ ؟ والله انه يقهر
سالم : هزاع اسمع الرمسة مني
ام سالم : فديتج امي خلاص نشت غاليوه . .
منصور : ممكن تحدد لها المحكمة يوم فالاسبوع تشوفه فيه ، لو ما وصلت للمحكمة كنت باخليها تشوفه وقت ما تبي
غالية : المهم مثل ما قلت لج نحن بنكلم سعيد
: جدوه عاد انا جيت عندج عسب افتك من عوار راسي تقومين تصيحين عسب يجي هالدفش ويعورني زيادة
يرد يكمل ذكراه . .
وسارت مهرة عنهم ودخلت الفلة
جد راشد : اسميهن الحرمات ما عينن خير يوم انهن روحن ولا حطن لنا كمن سحيحة . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مهرة غمضت عينها بقوة : شت . .
مهرة : انت روح خلصني . .
وبعدين رن موبايل خالد . وكان المتصل فهد فهد اخو الريم .
مهرة : هيه والله . . الله يعودهن علينا ان شاء الله
جلس حارب على الكرسي وقال : اف والله اني ميت جوع . .
.
البتول : حياتي انت انزين غناتي عمي يباك تحت
الام : هي لازم تراها اختج وحتى خالد ما جا .
شيخة : ههه شو تبين بي و بعدين هب باكر سايرة خلاص باروح اليوم و كافي طيحتج من السرير اليوم خخ
ميرة : كيف شكله ؟ ؟
مروى وهي تغايض سيف : امين ^ *
احمد : حددوا تاريخ عرس حصيص وبيخبرونا عنه
جزوي تطالعه بتمعن : صعبة صح . .
فهد : ما ابي اكل شي بس خليني بروحي ولا تجين فهمتي
قلت لها بسرعة : متى رقدت . . ؟ شو صار . . ؟ ؟
سيف : يا حيوانة قولي طالعة عرجلي لا تقولين طالعة عواحد .
قامت وتلبست ، وهي نازلة من عالدرج جالسة تغني غنية اجنبية وتهزز فجأة وقفت ضحك عمها ( ( سعيد ) ) ابو خليفة . . عليها وقال : الحين تغنين بعد . . .
سالم : لأنج ما تقدرين لو غيرج احم > < وسكت
خليفة مد يده بدال ما يصفق يدها ضربها على الخفيف على خدها . . .
. . . يقول الدكتور اني بديت ادخل بالمرحلة الثانية لأن الاعراض بدت تظهر . .
سيف : كب كب اونه متخشع
حمدة : ^ ^
مروى : انا العب عند الجهال . . . . . . . ؟ ؟
فتحت الريم عيونها وجلست تطالع سالم
غالية برجاء : جدوه تخليج ما ابى اسير . . .
على الساعة 4 ونص الفجر فتحت عينها . . تمت تتقلب . .
رفيعة : تسلمين
غالية حايسة بوزها : العب في المطر حرام يعني ؟ ؟
مانع : لا حول . . خلاص عصير برتقال يمشي حاله
= )
خالد وهو يدق الباب : امي امي يمكن ادخل
اسماء : لونه كستنائي ما شاء الله اللهم لا حسد عن نصكها بعين
طلعت غالية سايرة المطبخ ، شعر غالية مب طويل حده بس لين نص ظهرها لأنها دوم تقصه مموج ، كانت لافته بشباصة بنية صغيرة ومنزلة خصل منه وقصتها على وجهها بشكل غير مرتب . . . سارت المطبخ صبت لها ماي بارد ، وشربته على مهل . .
الريم : عند اهلي . .
مروى : وفديت رجلي انا
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
حصوه تطالعه : ما ابغي . .
.
سالم : ودرت هالسوالف بس . . . .
هند : امي امي
منصور : ان شاء الله على هالخشم . . ( ( ويحط ايده على خشمه ) ) . .
نورة : هي خلصت بس لا تنسين اني اداوم يعني بعد تعب وشي نشوا الصبح .
الريم : هيه صدق وانا ما احب ارد بكلمتي
ـ
حمدة : لا امي
سيف : تعالي شو رأيج بهذا
ميرة : ايوا
سيف تنهد وتأفف في نفس الوقت وقال : يا هاذي بلشه اصبري انتي ترجيني
فهد وهو معصب وبصريخ : سارة شفتي اليوم اللي صار وهذا اول تهديد لا والله والله يا سارة ما اخليج تتهنين تعرفين عادي عندي اسوي اي شي سمعتي اي شي .
خالد يضحك : الله عليكم يا البنات والله انكم سوالف
كانوا اثنينهم صوب الثلاجة . . قريب من بعض ومقابلين بعض بشكل كبير . . ارتبك حمود وصد الصوب الثاني . .
فتح اول صفحة كان صورة لبيبي توها مولودة بين احضان شخص مراهق " انا و صقر " . . و الصورة الثانية لي انا بنفس العمر بين احضان حرمة و همس لي " امج " علقت نظري فالصورة ما شفت اي غرور او تكبر كانت تفيض حنان عيونها تعبر عن حنان كبير اتجاهي . . ليش يقولون انها متكبرة و مغرورة ليش يبون يشوهون صوتها قدامي ! ! ياه شفتها شفت صورتها كنت بين ايدينها بواجد صور فبداية عمري . . لكن انتهت صورها بعد سن السنتين . . و كثرة صوري ويا صقر بسنين عمري بس انتهت صوري معاه بسن العشر سنين
سيف : شو ليش بعد . . حرمتي ابى اقعد معها يمكن ابوسها ما يصير ابوسها قدامج بعد
جزوي : ااا . . كنت ابدل ملابسي ابوي . .
عبد الله طالع غروب وقال : انا صح اني خاطب ما قلت لا بس انا تغاضيت عن اشياء واجد يا حمد انت تدري بها مب غريبة اذا انرديت 3 مرة استوى عندي رفض عادي قولي رأيج يا غروب نحن مب معترضين على رأيج
عمة روضة جالسة في الحجرة وتفكر في حمد وكانت تتخيل شكله يوم هو جالس في السيارة كان عاق سفرته وعاقها على السيت وكان شعره طالع من تحت القحفية . . وكان يذبح وكانت تتمنى ان الدنيا توقف عند هاللقطة . .
مسك خالد الدفتر وكتب ابيات من عنده . . .
سيف : ما عليج منها شتبين فيها . . كبري عقلج حبيبي هاي الا جاهل . .
طلع منصور الكندورة وحطها على السرير . .
تركي : الا اقول نصور هي شو اسمها
غالية بوزت وهي تمش دموعها بيدها : هي يوم صرخت علي وانت معصب . . .
ميرة : هدي ولد خالتي . . اقرب
اما فهد فكانت بيده هدية ومن المفاجأة او من جمال سارة الهدية طاحت من ايده تلقائيا من دون قصد وتم ساكت وهو يطالعها ويقول في خاطره ( انا احلم ولا شو السالفة ؟ من هاذي هاي اكيد حورية لا اي حورية اكيد ملاك ما شفت احد بجمالها وهو يطالعها وساكت وهي منزلة راسها .
البتول : عسى ربي يطول بعمرك
سيف يتنهد : اهدي انتي خليني افكر . .
حرام مثلك يمر في قلبي وظني
ام راشد : روضوه شعنه خيستي ثيابج . . . يالله سيري صوب رفوع خليها تبدلج اياهن . .
سيف : عجل ابوي وين بنوديه
مهور بقهر وبصوت عالي : ما باتأسف واللي ما تروم تواصله بايدك واصله برجولك . .
حصة : يالله عجل خلونا نسير صوب العجايز . .
هزاع : عجل من هذايك السالفة ما شفت الا غبرج . .
حمود : جزوي خلي عنج الامتحانات . . انا وانتي من ملكوا مهور وسيفو للحين نعيد وما نفلح . . كم كملنا ؟ سنتين ؟
حمود : هيه صح . . شسوي
هند وهي تمسح دموعها وتشوف نورة : والله يا هند انا ما اكلم غيره بس انا احبه وهو بعد يحبني وصدقيني بيجي وبيتزوجني .
وشافت ام سارة سارة بجمالها وكشختها وقالت لها : ما شاء الله عليج يا بنتي طالعت مثل القمر اقرا على عمرج يا بنتي اخاف يحسدونج
امي : خلاص برايه بنظهر باكر سيري مكان ثاني
جزوي : تحبينه
يوسف : مبروك تستاهلين يا العروس و ان شاء الله ما يخيب ظنج فعبد الله
قلت لهم : يلا نشوا عندكم نص ساعة بس ست ونص احصلكم بالسيارة ولا ما باوديكم
ضحكت : خالي عطني اياه فديت حسها
نقزت نوف صوب خالتها ام خليفة وحضنتها ضحكت غالية : قولي انج تبين خالتج يا الهرمة . . .
البارت ال 10
سيف يركب السيارة : ليش يعني . .
سالم : اوعدج حبيبي ^ ^
مانع : شو تبى بها بنت العرب ؟
غروب : والله انها مشددة بس مرات عاد اذا ما انتبهوا لسيايير او ما كانوا موجودين . .
جزوي فخاطرها " لأني باسوي نفس اللي تسويه ؟ . . وباعاني نفس اللي تعانيه " : عشان اتشمت فيك طول الوقت . .
جزوي : ما بتتخلى عنها ؟
صرخ هزاع وهي ربعت وتقول : ما شفتك ما شفتك ، لا تخليني احلف . .
سيف : حمود الهرم راد البيت الفجر . .
مهرة تشهق وتقوم عن حضنه . . .
روضة : داخل بيت ويا ميرة
. . : : عند البنات : : . .
البارت الحادي عشر :
سيف : كب كب ويا راسك
ناصر : اخطبها وفي ناس اليوم جايينهم عشان يخطبونها
سيف + حصوه : وعليكم السلام . .
فضل الصمت وهو يطالع الطفلة الضاحكة بغيظ كبير اجبرها تكتم ضحكتها وتغمض عيونها بقوة . .
سالم : صدقهم الشباب . . لا وراك شغلة ولا مشغلة . .
حمدان : ادرى ما يحتاج تقول
ابو مروى وكان توه داخل الغرفة : صبحكم الله بالخير
ـ
مهرة : طاع وجهك انا ما قلت لك تعال اصلا . .
ضحكت الهنوف عليها : اونج خخخ سيري غسلي وجهج وباجيب لج قطن وماي ورد بارد وبنحطهن على عيونج وبيخوز الورم . . .
الريم : . . . .
حمد : اها
الريم : منو المتصل . . ! *
احمد : القضاء على نسبة العنوسة المرتفعة والطلاق
مهرة تطالع جزوي . . : كيف يقول لي انه عويش فالبيت روحها ومتمللة
سيف : يقول لي نفس الكلام . .
في المجلس . . . . كان سعود واخوانه موجودين سيف وكايد اللي ردوه من نص الدرب وحدر حمد وضحكه من اليمين لين اليسار وسعود جالس يقرا في خاطره ويدعي ان الله يعدي هاليوم على خير وعقب عشر دقايق دخل ابو حمد وابو سعود وابو عبد الله ودشوا ذياب وغانم اخوان عبد الله ثواني ودش سعيد وسالم وسلطان ومهير اخوان حمد . . ودش عبد الله وصالح عم غروب كان يدرس في كندا ورد من اسبوع وعمره 25 سنة كبر سيف وجلس عدال حمد وسيف وشاف الوضع متوتر عقد حجاته وهو يطالع سعود اللي كان متوتر من هالجمعة
مروى : اوه اسكت بالله عليك انت تقهر
جاسم : اكيد طبعا .
علي : حاشا وكلا
فهد وهو يدور على كرسي فاضي قعد ويا ربيعه محمد .
جزوي : بلاكم ؟ توكم متراضين لحقتوا تتضاربون . .
غروب : حتى انتي هلا والله
هند : خلا اطلع قبل ما نضارب اكثر .
نزل راسه : شكلي واجد رمست . . هب بس هي وفاة عزام كان صعب علي هو ربيع الطفولة
سالم استغرب من السكوت : الو هند حبيبتي شو فيج ليش ما تردين على .
الام : ههه لا يا بنتي ما اضحك على كلامه بس اضحك على حبه صدق عيال هالايام حبهم غير .
: ههه حبيبي الحين باجي كان تبا
: ليش انا ابي اقعد عند خالوه روضة
حارب : افا خالي انا ! ! ! انا ازعج بنت الغالي والوع بكبدها افا . . . .
الريم : رد يمكن يبونك ضروري
حمدة : لا لا لا اخاف تصير مشكلة
عواش : ادري بج ما تجين عندي الا حق الاكل . .
مروى وهي اتأشر له : نشوف كن بتقدر اتم واقف وانت على هالحالة
جزوي : بس عاد خلاص . .
الريم بضحكة استهزاء : ههه عصبية ما لها داعي هاه
تمت تتختل صوب الصالة و تمت توايج تقول حرامية خخخ
مهرة تقوم عن صدره : هيه خير ان شاء الله . .
مروى : سيافي
ضحك راشد : اونها اقولها ايزي مستواها بس مب طايعه اونها . . .
حمود : اعتبريني مش موجود . . صيحي . . اتكلمي . . قولي اللي تبينه . . انا بس باسمعج والله ما باعلق . .
الريم وهي متضايقة : سارة كلمت اخوي ويقول لج هو ما يبي يهدد بس انتي معاندة سارة فهد يباج .
بهاللحظة جوا سالم ومنصور عندنا . .
علي : بس حمدان خوي اللي غير
وخوزت غالية علياء وجلست مقابلة خليفة . . .
جزوي ملاحظة ايدينه ترجف : ما فيني شي . .
وصلنا و دخلنا قسم الطوارئ و تمينا نترجا فممرات المستشفى و كل ما مرت من عندي ممرضة بيدها ابرة ادوخ و التفت . . صرت اطالع الارض بسبب حساسيتي اتجاه ادوات المستشفى منها الابر بشكل خاص و الاجهزة تزرع فيني رعب هب طبيعي ما ادري احس اذا انحط علي واحدة من ها الاجهزة باموت ! ! بعد ما ترجنا عشر دقايق دخلينا عند الدكتور اللي مبين عليه صغر سنه
سالم : لعنونج بارد
وكانت زايغة اول سبب كان واجد قريب منها وثانيا كان طالع مسبح ما شي عليه الا فوطة : s > > احراج اقوى شي صح ههه
اشرت بعصاتها صوب هزاع : عاد انت اسكت اسكت . . من الحين شعرك ابيض . . . .
: ما اريد منصور بيخبر عمي ناصر بعدين بيضربني
الريم : سارة وينه خالد .
سيف : هاه
سارة وريم ونورة وعليكم السلام يا هلا .
مهرة : للحين ما ادري
ابو حمدان وهو يدوخ : لاحق ععوار الراس وحننة الحريم
الجدة شيخة جلست تحرك عصاتها وتطالع ساعتها : عنبو الساعة 12 وربع الحين وما تبونها الصلاة انتو يالله قوموا عن تضربون بهالعصا . . .
. . والا انت وكره من كثر ما هويتك
غالية : سيري افتحي الباب
حارب : يقولون
: كان لهم مكتب خاص
اطالعها باستغراب : خير ! !
يوسف : هيه انزين تريقي عدل
حمود : اسميج انتي بعد قوطي
اما هند فراحت بيتكم منى ربيعتها عشان الاتفاقية اللي هي انها تشوف سالم .
حمد : الخير بوجهك الا ممكن اشوفك
عبد اللطيف : لا ماما انا ما في اشوف خلاص
بعد ما غلقت سارة التليفون من فهد كانت صج خايفة واجد من كلام فهد . وفي اليوم الثاني كان يوم الخميس يعني اجازة وكانت هند ويا نورة وامهم جالسين يفطرون .
سعود : ومن قال عسى ان شاء الله يلا حبيبي انا بانزل الحين وللحديث بقية
الكل ضحك ما عدا مروى
حمدان : خير سيف شو صاير
مانع : اوكيه
مهرة : سيري لا . . ما شيء شغل . . اقول ترى امي تقولج سوي دخون ودخني صالة الحريم ومجلس الرجاجيل . .
ميرة : اوكيه . . باختصار ليش نحن نتغشى من اهلنا . .
سكتت بعدها تكمل اكلها وهي تتمتم بكلمات ما فهمتها رفعت نظري لخالد ابتسم لي ورديت له الابتسامة ، ، بهالوقت جابت لي رولا غداي وبديت اكل بهدوءي المعتاد . .
غالية ببراءة : عادي اخو واخت يرمسون . . .
منصور : اوكيه . . وسار صوب اخته شمة وقبض ايدها وسحبها وياه . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : صدق يا حمدان . .
وتمت سارة تضحك على كلام امها .
سعيد : تصدقين ما عرفتج
ومسحت دموعها بظهر ايدها . .
ولكن وجهي ما عاد وجهي . .
عرفت كيف الحي يفرق عن الميت . .
مروان : يا هلا والله باللي مطنشني من زمان .
ام سالم : ما ادري . .
جزوي : بعد هاي هبلة حصوه . . باخذ الهدية انزين شو هالمذهب
خالد وهو يغمز لاخته : اول شي قومي غسلي وجهج ونزلي عشان اتكلم وياج يالله
سالم : اوص انت . . .
عبد الله : شو جايبج من صباح الله خير
اول ما خلص الفيلم كلهن صدن صوب ميرة اللي كانت حاطة الرسالة في مخباها . . هي ما فهمت نظراتهن . . بس عقب فترة بسيطة فهمتهن . . هي نست سالفة الرسالة . . طلعت ميرة الرسالة من مخباها . . وكل البنات تجمعن عدالها . . اول ما فتحتها حصلت مكتوب فيها . .
الريم : اذكرن الله بنات
غالية : ها صبر الحين بيبي
غيث : داخل حجرتها
سعود بذرابه : والله يا الوالد هاي رمسة عبد الله قال لي انه يسولف وانه ما يباها
حمد : مرحب باقي ولأهان
جزوي تتنهد : ما تدرين يا الغلا شو كان يترجاكم
حمد : في قلبج ههه
سارة : لا لا عادي حبيبتي احسن طلعت شوي اغير الجو
ام مروى : ما عليه خل بس ارباب يوصل
منصور : الاسبوع الجاي
هه ! ! . . طالعت عمري كنت لابسة بجامة بنطلون و قميص لونه ابيض و شعري كان مفتوح . . هذا يحول لما يسكر ولا شوه ! ! مشى صوبي خفت التصقت فالجدار و سكرت عيني بالقوة . . اكيد بيبدا يخنقني تميت اقرا ايات قرآنية يمكن اهدا و ربي يعدي كل شي عخير . . فجأة افتر راسي من صفعته
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
ابتسمت غروب وقامت شلت شنطتها وراحن ويا بعض صوب المصلى لأنه الوحيد يكون فاضي دخلن وحطن شنطهن وجلسن جزوي كانت مترددة بس عشان انهم اغلا اثنين حاولت تتكلم : اتكلم
ونرد لدار الحي وعلى الساعة 12 . . حمد ومانع جالسين على الممزر يترجون الساعة واحدة توصل عسب يسيرون المطار . .
غالية : يعني ما تعرفينه عميروه ما عنده مونة غير الضرابة والمغايظ . .
حمود : اصلا انا عند باب البيت . . يلا يلا باي . .
مهرة : انا خلصت غناتي . .
سيف : مرحب الساع بولد العم
البارت الثالث
مانع : افاا والله وانا ولد البطة السودا
ناصر بحب : هلا والله بغروب شحالج
مروى : غيره ! ! ! ! ! ! !
عزة : شعرها طويل ولونه طر
سيف : انا طالع واتمنى هالرمسة تتم بينكن
سارة راحت تسلم على نورة ويوم جت عند خالد نزلت راسها واستحت .
جزوي تطالعه عين بعين : هاي تصرفاتك ويا الكل . ؟
عبد الله : عجل ليش حاططها هاه
: قول له اسمها ملاك خله يتصل بامها تقول انها جات ويا امها
حصوه تبتسم : هيه عموه احسن . .
بتفكير : عندها احسن من الضيقة زين
جزوي : يا اخي يا تبند يا ما باسير
مروى : بلاك . . ! *
علي : هيه شو عبالج عجل
كان سيف جالس وياهم ويضحك ، استحت غالية ، ليكون شافها وهي منقلبة يا الفضيحة . . .
سالم : ما لي بأرض حد
اول مرة تعامله اوكيه
ٺمۈن ، وترص الاشياء ،
وطلع سلطان عنهم
مهرة : يعني انا اقول لك قلبي مكبوت اليوم والحين وانت حضرتك تقول لي باكر . ؟ ؟ ؟ ؟ خلاص طز فيك ما ابي اشوفك . . يالله باي . .
حمدان : انت وين الحين
ام حمد : يالله الغالي سير خلص مونتك وتعال
غمزت لها : كشوخية بس مب اكشخ عني
منصور : سلام عليكم
مروى : احسن
وهند هل بترضي انها تغازل وتكلم شاب ؟ ؟
روضة : ( وهي تحك عيونها ) حمد . .
[ ان . . . . . ] هي اليد اللي انمدت على كشتي انسانة قلبها اطيب من الطيب واصفي من الصفاء ، ،
حمد : اني ابو شهاب
سلطان : ما يأمر عليك عدو ولا ظالم مم ابوي انا ابى اعتمد عنفسي
سالم : طلاق ما راح اطلقج . .
مروى : انزين خليها تجيبها سرعة ما باقي شي
سارة : معقولة ما تعرف . . ! *
هند : الو مرحبا
راشد : ههه ما عليه خبري رجلج ؟ ؟
علي : لا يمكن
انا ما اندم على وقتي فكيف بحبكم ندمان
منيرة : يا ربي امي هذا حلمي ليش تمنعونني عنه
سالم : ههه من ورانا ههه
نكمل صوب مروى
قلت بقهر : ما ابى اعرس امي
ام سيف : الا تربية امج اختي الغالية . . عرفت تربي بنات حكيمات . .
سيف : مم ولا شي . . . وروح عنها
سيف : ويحفظج . . ~
تأففت : اف ان سرت خبرته ما بيرضى احمد انت خبره هو ابوك
سيف : وينج باجيج . .
هند : وي واخر مرة بعد
ميرة : اونج ما تعرفين
دام الوفا غاب وزمانك شكيته * * * ابيك تصبر في زمن ما له احباب . . .
سارة استحت وعرفت امها شو قصدت .
الجدة شيخة : فديتج شو بلاج كني عطيتج بعين . . .
خليفة سمع الحشرة اللي داخل حط يده على قفل الباب وفجأة ينفتح الباب وتطلع غالية قدامه ، تفاجأ بها ، وبدون سابق انذار تدفره عن قدامها حس عمره ان توازنه اختل ، فقبض بيدها الممدودة وغالية بدون ما تحس مدت يداها وقبضته وحاوطت بهن رقبته . . وطاحوا . . .
ناصر : ما ينفع الجازية تقول لي ان بنت عمتها الكلبة لين الحين تكلم عني وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لأني انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها بالله عليك قولي مب صدمة ولا والمصيبة ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الكلب الغبي اللي ما عرفت انها هي كي نجسة ووصخة
فهد : هي . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
شيخة : هب متخيلة شكلها و هي معرسة ههه
قلت لها : اها زين اظهري لي لبس غير هاللبس مضايق بي
ام حمدان : ههه انت غيرتها مب نحن
رولا : ما فائت
مهرة : بس لا . . بندش داخل . .
مروى : انت متغير
مشيت . . وسرت جلست بالصالة اللي قريب حجرة جدوه لأني توقعت انهم يتجمعون هناك ، ، اول اثنين جوا كانوا جدوه وفطوم نشيت بسرعة
وسبحان الله ما اتصل له الا وسيف ويا عم ابو مروى
جزوي : مهور . . نشي . .
مهرة : ادري به . . كنت بعدني اتقلب واشوفهم فالحوش يسولفون وعقب رحت ارقد
خالد : لا ما شي اليوم عطلة وزحمة شباب
حارب : الله يسلمك يوم الاربع الساعة واحدة فالليل
جزوي تطالعه : ما فيه شي . .
سيف يصارخ : هالسافلة ما اخذها لو اموت لو اموت . .
من التفت سالم شاف ولده وحضنه اقوى شي ورفع راسه وجلس يطالع الريم والريم ابد مب مسوية له سالفة
.
الريم : ها ها ها ها ما يضحك > < "
عبد الله : امي امي وينج
غروب : عجل
الريم : على الاقل خالد اذا فقدج بيكون عند ام وابو واخوات ما شاء الله يعني بيحس بفقد انسانة وحدة واكيد حالته بتكون صعبة بس هو مب مريض نفسي مثل اخوي اما لو فهد فقدج راح يخسر كل شي لأنج الامل الوحيد بحياته واذا صار له شي انا بعد باتعذب وباتخبل لأن اذا اخوي صار له شي باكون وحيدة لا ام ولا ابو ولا اخو يعني كلنا راح ندمر
مهرة : من عيوني
البتول بالم : لا حبيبي بدا يخف عادي
خالد بعد استحى ودعا على هند في خاطره
رفيعة : الله يرزقكم اياااااه
وطبعا هند للاسف كانت ساذجة وما تعرف صديقتها منى شو تقصد بهالكلام .
سيف : قولي لي باقول لها . .
صوب لي نظرة نارية وسكت . .
سلمت عليهم بهدوء وانا انقل نظري ادور عوجه حنون احبه واموت فيه بس ما حصلته ، ، نشدتهم بحيرة وانا اقلب بالوجوه الانثوية الجالسة : خالوه روضة وين ؟ ؟
وهني ارتبش حمد واستانس لأنه عرف اسمها
سيف : اومري . .
منيرة : شو اسوي ما عجبني شي
امه : هيه يا روح امك روح وباسته على خده
بشرى كاتمة ضحكتها : تعترف انه خالد احلى عنها
والمس جروحي واداويها دواك
غالية : ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ليش تضحك
حارب : عجل الشو سنة ونص غربة على الفاضي
مانع : حمد
وشوي ان ام راشد تدخل عليهم ويقومون يسلمون عليها
وحست سارة ان شي بيصير وراحت صارخت يا ناس ساعدوني الله يخليكم تعالوا .
الريم جلست عند فهد : باسم الله عليك يا اخوي شو فيك .
نهاية البارت السابع . . . . .
حمود : تعالي باوديج السيارة " يمسك ايدها "
مهرة : على ما اظن الاسبوع الجاي . .
حمود فج عينه وفخاطره " سيفاني ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . . لو تدري عنك مهور بس "
هند : هلا فيج . شو وينج
قاطعته بعصبية : باسافر . . ؟ ؟ ! ! ! ، ، بتسافر يعني بروحك وانا ان شاء الله بتهدني بروحي هني . . ! !
وصلت المطبخ لقت البشكارة واقفة ، وتحط عجينة البف في الفرن ، تقربت منها وقالت : وين ماما عواش . ؟ ؟ ؟
محمد : متى بتجين عموه
حصة : قوم من مكاني بالطيب يعني . . زين اني للحين قابضة اعصابي
سكت سيف شوي وابتسم
هند توترت كالعادة : اي اي اي . . . وعليكم السلام هلا نورة .
سيف يبتسم : هاتي خلصيني . .
: هيه انكسرن ذاك اليوم و قصيتهم
. . لا اقنعت منك والرجا ما رجيتك
في مكان ثاني عند ناصر وحمد بعد ما قال حمد السالفة كلها لناصر ناصر كان يلوم عمره ويشوف ربيعه كيف مقهور قال لحمد وهو ندمان : انا السبب يا حمد اسمح لي يا اخوك صدقني مب انا اللي اهدد عشان غرض معين لا يا حمد انا هددت عشان بنت خالك لكن دامك تباها وتحبها صدقني يا حمد انا عشانك انا باسوي المستحيل
علياء كاتمة ضحكتها : بعد ترمس وهي راقدة . .
حمد عقد حجاته : كيف عز الله انفضحنا
سالم : > < "
حمدة : ولا مراوي شو جاج ههه
كنت جالسة وسلطان في حضني والاعبه
هنادي : فديت روحك وقلبك انا
- اكتفى بانه يبتسم على براءتها
ميرة : شو
راشد : اي . . بس ما يعور ههه
ـ
الريم : لا ما ابى
سيف : خلي عنج الجامعة تولى واسمعي باقول لج اليوم اباج تسيرين وياي المول
سارة كانت تبي تبند على وجهه بس قالت بتشوف شو يبي .
تريقت و انا اسرق نظرات اشوف صقر كان عادي . . قام و طلع و بعده يوسف رحت تسبحت و لبست بنطلون جينز ازرق و تيشرت احمر و لبست عبايتي عليها تطريز احمر و خذت شنطة حمرا من جانيل و كعب اسود و حطيت كحل فعيني و تعطرت و نزلت تحت جلست فالصالة اترجى نهيان . . بعد عشر دقايق جاني نهيان و منيرة كانت وياه رحنا سجلنا فالجامعة هي فجامعة و انا فجامعة . . و خلاف سار عيمان عشان اسجل فالمرور قال انه هناك اسهل و باخلص بسرعة وما في كلاسات قلت زين احسن بس قال بياخذ المدربة من دبي و بكي اكون خلصت شغلي و ردني البيت ساعة 2 الظهر تأخرت لأني فنفس اليوم امتحنت امتحان الاشارات و نجحت فيه و بعد اسبوعين عندي امتحان الباركن . . و بعد اسبوعين بعد عندي امتحان التوفل حق الجامعة . .
ريم : هي صدقج نورة ما شي واجد محلات يا سارة .
سيف : ما شي
ابتسم هزاع وقال : اطالعوا كيف تروع خخخ ، يا اخي اسولف ما حد يسولف عندكم انتو الاثنين . .
جزوي : ههه ومن طلع
خالد : باسم الله عليج امي ما فينا شي
حمود ما سمعها : شو قلتي ؟
: اهم شي راحتج استاذة ريم
تركي قال بهدوء : كل هذا فيك وانا توني ادري
فهد : بس عاندت صح معلي يا سارة والله اراويج ما اكون انا فهد خليفة اذا ما خليتج تكونين لي .
وطلع خليفة الثاني صرخت غالية : اف شو ها كنت بتطلع الاول لولا هذا . .
وسكرت عن امي وانا اربع يمين ويسار ادور عباتي وشيلتي بس ما لقيتهن
عبد الله : ؟ ؟ ؟ ؟ وين ان شاء الله ؟ ؟ ؟ ؟
ياسر و جابر / 25 سنة
جلست : ليش ما يحق لي ادلع و بعدين صدق ايدي يعورني
هنادي : ويل حالي عاللي متخشع
منصور : كله ولا عصبيتج . . وسار قدام المنظرة عسب يلبس غترته
سارة دخلت وهي طبعا متغطية بس وجهها ظاهر وهي مستحية وماسكة ريم من الزياغ والخوف والتوتر .
ودخلت نورة على غرفة هند وشافت هند وهي تتكلم تليفون .
نزلوا وساروا قسم اللي فوق وجلس ناصر ومن ضيقه جر الخشبة اللي تكون محطوطة بين طاولات عسب ماحد يشوف الثاني جرها بقوة تروعت جزوي منه وقالت في خاطرها اللهم سكنهم مساكنهم . .
.
سلطان : سيف عن الغلط لو سمحت
ونش وباس ابوه عراسه
ابو حمدان : ههه
خليفة ضحك : توج تدرين انج ما تسمعين زين . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ربعت صوب غرفة غالية اخت سيف
: بخير الحمد لله كلنا بخير
: ان شاء الله ،
-
ام حمدة : عونك
مشت للمطبخ وانا مشيت وراها ، كانت مطلعة لحم وقالت انه اسوي صالونة وبديت شغلي وامي تزاعق عمنيرة اللي نزلت بعد نص ساعة وبدت تسوي العيش وتقص السلطة وانا اسوي الصالونة واغسل المواعين اللي توسخت وامي جالسة فالمطبخ تشوف شغلنا واذا غلطنا تنبهنا ، عكل اجازة صيف تدخلنا المطبخ ودومها تقول " الرجال دومه يحب ياكل من ايد حرمته هب من الخدامة " ما كنت اتسلى وانا اطبخ بس من اسوي سويت اتسلى واتفنن فيه اما منيرة ما كانت تحب الطبخ كانت من النوع المثقف زيادة دومها تقرا كتب ، تشتري او من النت ، دومها وما شاء الله متفوقة فدراستها حتى حصلت منحة هالسنة لجامعة الطب فدبي وهي حلمها تدرس طب ربي يوفقها ، اما انا كان مستواي متوسط يعني ما كنت ارتفع ولا انزل عن 80 وتخرجت بنسبة 89 % كانت نسبة حلوة بالنسبة لي لأني كنت مفكرة من اساس اني ادرس " رسم " هوايتي . . اعرف ارسم عقد حالي وخاطري اتعمق بها القسم . .
هند : عبد الله
عبد الله : عبود في عينك ازرقر الرجاجيل باسمهم > > وغمز له انه هني بنات
اخر شي استسلمت خليتها راقدة في السيارة وانا كنت جالس ارمس في الفون
احمد : بنغلبج
حصة : ما عليها شر الا جالسة ويا عمها برع
مروى وهي تشرب العصير : اها
هند انتبهت على الهدية : اوه تصدقين نسيت افتحها .
مهرة : يا ويلك والله بكس . .
حمود : تتوقعين اني باقدر
فهد بابتسامة حزن : الحب يا الريم ما يعرف الايام ولا الساعات ياما ناس كانوا ويا حبايبهم بس ما قدروا انهم يحبونهم . يا الريم القلب اللي يختار والقلب اختارها هي هي .
تمت جدوه تمسح عشعري و انا اطلع لساني ليوسف
يوسف : زعلان لا ترمسيني
محمد وعيونه على ريم : مع السلامة سارة وو وو مع السلامة يا يا ريم .
@ . @ "
هند بتوتر شديد وهي تلعب بيدها : ها . . ممممما شي . بس ربيعتي منى اتصلت وفجأة قطع الخط . . ااأأأ اكيد ما شي بطارية في موبايلها . انزين نورة من رخصتج باروح عند امي .
طبعا الشيبة ما عجبه هالحال لأنه من الساعة خمس واعي . . مع انه بالنسبة لمنصور انه ناش من وقت ومفتخر بعد انه ناش قبل الباقيين . .
نورة وخالد وعليكم السلام يا هلا .
وصيت قلبي عليك وقال ماأبلني . . . واحذر غيابك على قلبي مب عادي
: جدوه هب اي اكل يناسبني . .
وقفت السيارة بعد جملتي معلنة عن وصولنا عند مدرستهم وبكي انتهى الحوار بسؤال برئ ورد بسيط . .
هنادي : سيافي خبرني شو ياك
غيث : ههه دخيلك بس . .
وشوي ان روضة تدخل عليهم وفي ايدها كيسة ممزورة حلاوة . .
مهرة : وجدي ، كي الشيخة ما تبين تروحين ويانا ؟
من اكون ومن تكون . . ؟ ؟ !
اما بعد . .
جزوي : لهالدرجة شال همها . .
سيف : هلا " يطالعها "
نورة : زين سارة متى بنروح عشان اشتري فستان لخطوبتي
ريم وهي مبطلة عيونها وتقول في خاطرها بلاها استخفت سارة : ايه ايه شو فيج انا اسمعج لا تصارخين .
اما عمي راشد كان معارض بعدي كان حنون علي ويحبني واكثر واحد حسيت انه متقبل وجودي عندهم وقتها هو وحرمته خالوه روضة ، صديت صوب ما جالسين الحريم والبنات
الجدة شيخة : اباها تلقط وياي الرطب ما باروم رويحتنا نلقطه . .
: شفيكم صدق بالعب ( صديت عسالم ) سلوم تعال العب ويانا انا وعلي بفريق وانت واحمد بفريق ( صديت صوب احمد ) ما عندكم غير هالقيرين
مها : نحنا استحينا نطلع عندهم ، انتي عادي وعيال خلوتج وعمتج وعمج . . الصراحة شي يقهر . .
سيف : انزين شوفي هناك . .
حمود يوقف : من صدقك بتوديها وياك ؟
ركبت السيارة وسلمت ورد السلام وتم واقف ويطالع من المراية
تأففت وقلت : الساعة 4 عندي شغل
سارة : افا وين بتروح .
حمود : ان شاء الله . . يالله مع السلامة الغالية " ارتبك ! طلعت منه عفويا "
قالت وهي تتطالعني : اكيد باستأنس وانا اسمع حس ريوم وسلوم وأفأتن عليهم شرات قبل
وانا انتفض حسيت ان قواي خارت وكنت باطيح فاستندت باحمد اللي كان واقف عندي
غالية وعلامات الاستفهام فوق راسها : افهم خليفة واي ؟ ؟
وشوي يصيح تليفون مانع . . . .
حطيت ايدي عخواصري : مرة ثانية اشتري انزين
حصوه بدلع : سيفاني . .
ام سارة : ما شاء الله عليج يا بنتي الله يخلي شبابج .
سيف : صدقت عمرك تراك . . يالله شله واحدة بس . . بل بل شو هالبخل اللي فيك . .
وتمت خمس دقايق . . . وبعدين خوزته وراح الورم عن عيونها . .
الريم : سالم
كلهم : سلامتك
ونش وشل فونه وطلع والريم مستغربة منو اول مرة يسوي كي
كنت جالسة بحجرتي كعادتي اسلي نفسي بالكتب واحفظ الحروف اللي اقراها كنت عقولة زميلاتي بالدراسة دودة كتب ، مم تدرون كلهم يقولون اني غير عن كل البنات ، لا لا ما اقصد يعني من ناحية شكلي واهتمامي بلبسي واناقتي انا نفس اي بنت ولا يقصدون اني عبقرية زماني وانسانة تحب العلم ، ، بس عقولتهم انسانة مشوشة اتكالية غير نظامية من لبسي حركاتي نظرتي ابتسامتي ومشيتي حتى يعرفون مزاجي يقولون اني انسانة مزاجية ماحد يقدر يتعامل وياها ، ، اول مرة يقولون شي اوافقهم عليه ، ، لأني انا كي مزاجية نفس ما يقولون بس اكثر الاوقات اتصرف على حسب مودي اول ما انش من الرقاد ، بس هاي باعتقادي مش اسباب تخليني اكون غير عن كل البنات في واجد بنات بنفس اطباعي ، غباء صدق زميلاتي كتلة غباء متمشية الله يرزقهن نعمة العقل . . .
مهرة : انتي خمني قبل . .
حمود يطالعها : ان شاء الله . . وباخذ على كلامج . . انها ممكن تحبني في يوم . .
حمد : خلاص انا باجيبها
نورة ما انتبهت ان خالد يكلم عبد الله .
مهرة تبتسم وتبوس راس ابوها : ابوي فديتك انت هني . .
غالية : اف شو اسوي ما جاني رقاد . .
ابتسم سعود وسار صوب ابوه . . .
من اول نظرة وانتي في بالي .
ضحكت وقلت : لا اصغر اخواني ، ، وانت وين حرمتك ما شفتها . ؟ !
مهرة : انت شو ترمس واحد من الشباب ؟ باصمج بكس . . باعطيج طراق . .
الهنوف : حبيب القلب سواف . . .
سيف : انتي شو عندج على الواو واجد عاجبج هالحرف
منصور : حصلت ولا بعدك
صكرت هند من عند سالم وهي مستأنسة من كلام سالم وحست انه احلامها راح تتحقق .
سيف : تأسفي . !
حمود : انا مش فاهم شي والله مش فاهم شي . .
~
منى : قصدج منو ؟
وراح باس راس امه
ميرة : حرام والله اشتقت لبنات خالتي جعلني افداهن
مانع : هيه والله . . افاا والله افاا يا ابو شهاب . . . ما احيدك بخيل اللي احيده انك كريم . .
ميرة : اونه الشباب اللي عندنا
رفعت راسها فوق وشهقت ، وخوزت يداها عن شعره وقامت . . .
جلست بتعب وانا ميودة راسي اللي يدور ، ، مسكت بطني بيد وحطيت الثانية عحلقي وانا احس بلوعة
سالم : حقج علي غناتي وانا اسفة والله ما راح اعيدها
سالم جلس يضحك : ههه لا بوي انا ما عرست للحينة
وهديتهم وربعت للدرج سمعت حس فطوم وانا اربع وهي تقول : انت شو قلت لها ؟ ؟
البارت ال 5
امي طالعت التوأم : انتو شو مسوين ، بلاكم تضحكون كذا
ابو مروى : هيه بعد شوي باتصل له : ]
الريم : فهد فهد وين .
وابو مروى يطالع سيف ويكلم ابو سلطان
عيسى : ظنك . .
الريم : بلاك حبي
ابو مروى : هذا ما ينفع وياه الشوي شوي يبي له رص
مروى : من سيف . . ! *
سيف وهو يضحك عليها : اونج لين الحين مستحية
: الووا ! !
وردن فوق
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
شوي واذن الاذان العشا واعلنوا الملكة الحين اما غروب زقرت ريم وسارت صوب حجرتها قفلت الباب وجلستها في حجرتها وقالت لها : انتي الحين احذفي رقم ناصر وانا باخلي حمد يجيب لج رقم ثاني ويا ويلج يا ريم تعيدين هالحركة ما صدقنا على الله نهدي حمد ولا هو والله يذبحج ما يرده عنج غير تاير سيارة احمدي ربج ان في لحظة الاخيرة تراجع
سيف : الحمد لله ومن صوبك
سيف : ههه رده من عيوننا الحين ههه
جزوي تطالعه . .
يوسف : اسمحي لي يا الغالية شكيت فيج
مهرة : لا تستهبل . .
مهرة بعيون ضيقة : ما لها حس ؟ متأكد . .
عبد الله : لا خال
هند : يالله انا ميتة من جوع وين الغدا .
الريم : > < "
وصلوا الكلاس ينافخون من تعب صد سيف على خالد ولقاه يعدل سفرته
خالد فتح المجلس ويا نورة . . عبد الله كان قاعد واول ما شاف نورة وقف من مكانه وفي خاطره يقول ( واخيرا شفتج يا بعد عمري )
شو اسمه
عبد الله : عبود في عينج : @
ـ
رفيعة : اوه يا ربي ردن على المغايظ . . خلاص باشاور العجوز اول . .
مهرة : وانتي شو كاظج تسهرين . . سيري وطي راسج ابرك لج .
الدكتور : لأ ما في اي خطر عليه بس من توصلوا ارسلوه للمستشفى
استحت حصة من هالموقف . . يا ربي ! ! ! شو اسوي الحين ؟ ؟ ابند التليفون . . لا لا عيب . . ترددت حصة بس فالاخير ردت . .
عبد الله : ان شاء الله والله الجلسة في المستشفى روحها مرض
حمود : تمام . . باي . .
مهرة : منو هي ؟
تمت تدور محلها ما تعرف شو تسوي ، ما تعرف وين تندس . . . .
ما سمعت اصواتهم ، بس فجأة السدة انفجت ، فتحت عيونها على وسعهن وحطت يدها على فمها من الخوف ، قالت بصدمة : خليفة ! ! ! !
_ قاعدة بنص الجلسة _ لابسة مخورة بيضة بنقشات بنفسجية وشيلة سودا ونظارة طبية كان فخاطري اشل النظارة البسها ؛ لأني ما قدرت اشوفهم عدل . .
حمود : يلا عاد لا تخونين . .
سيف : ههه . . بس حبيبي بس . . ههه
خالد امي تعرفين اني احب سارة بنت خالتي من صغري ويا هالوقت اللي تخطبينها لي امي اخاف احد ياخذها مني واذا احد خذها باموت يا امي تعرفين شو يعني باموت .
سيف : شو يعني ارد نكس عسب شنطتج
ناصر تنهد : ريم اختك ما لها مكانة بقلبي وهي سوت ها شي عشان انت تبعد عن بنت خالتك لكن وربي العالي في سماه تمنيت اذبح اختك بس صدقني ريم من زمان ما كلمتني الا اليوم لأني قطعت علاقتيه فيها من يوم عرفت الصدق يعني تقدر تقول السنة كاملة بس ومن دشت الثانوية العامة ما كنت اكلمها واجد لين جا ذاك اليوم واكتشفت الصدق وعقبها هددتها بس انها تبعد عن بنت خالك ولا تقول لها صدق لأن مب حلوة تطلع اشاعة عن بنت الناس وهي ما تدري صح ولا لا
رفيعة : ومتى سرتي المستشفى ؟ ؟
نشوا كل الرجاجيل وكل واحد منهم ساير صوب سيارته
سيف تقرب بسرعة . . : مهاري
سالم : والله احبج والله
غالية : مشكورة فديتج ، اقول عواش جدوه في البيت ؟ ؟
نورة وهي تبتسم : اوكيه اخوي يالله نترجاك .
جزوي : تونا طالعين من الكلاس
خالي صقر / 30 سنة = عزابي
سالم : والله
هزاع : ليش . . ! *
وتم سيف واقف
ام سيف : هيه والله صدقج . .
قالت وهي متوترة وتتلعثم : امم انا كنت جالسة هني وبعدين وبعدين . . صبر خلني اتذكر
حمدان : بعدين
رفيعة : شلتها ريتا وودتها البيت
سالم : هلا امي خير
خالد " ما تبيني اتضايق وانا قايل لج تكلمين خالوه سعاد .
حسيت بحركة غريبة رفعت نظري عليهم ، ، وقفت فجأة ما ادري ليش بس وقفت وانا اطالعهم كانت عيونهم صوب الباب اللي كان وراي ما اعرف ليش انتفضت وانا اشوف عين خالد
طلع وحدة و حطها فحلقي : يم يم ههه
غالية خافت : لا لا لا انتي اصلا منو يحبني شراتج ! ! ! ! . .
ميرة : مليت من هالعادات والتقاليد . . الصراحة مليت انا . . كل ما اشوف حد من العايلة اتغشى . . مب حالة هاي . . دام اننا متحجبات والحمد لله . . الغشوة شو لها من الحاجة ؟ ؟
ام سارة وهي تصد لسارة : صار اه يا ام شو فيج حبيبتي ؟
من وصل ابو مروى تونس اتصل لسلطان و سلطان راح له ومن شافه سيدا حضن عمه ومن مسكه عمة ما حس سلطان الا و دموعه عخده . . . حاول يمسك نفسه بس ما قدر كان يصيح شرات الجاهل اللي مضيع اهله
حصة : كيف ما تدري ؟
حصة : حتى انا
سيف : في السيارة راقدة
،
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
شهقت وفريتها وصرخت : صرصور يا ماه
غالية : شو زهبتي الاغراض . . . ؟ ؟ ؟
ما اهمني كثر الكلام
حصة : وشحال عربان دبي
ردت وهي تتنهد : فديتها مسافرة تتعالج من توفى رجلها وهي حالتها حالها
حمود : كيف ما فيج شي . . انتي من شفتيني وانتي مش طبيعية . . . فيج شي ؟ مضايقج شي ؟ انا زعلتج في شي ؟
جزوي : لهالدرجة . . ! !
غالية : انزين خلينا نسير عند هاذيل اللي كل يوم يشوفن فلم هندي ، ما عندهن مونة . .
الريم : صدقيني حب فهد راح ينسيج كل شي فهد يموت فيج
حارب : ويا راسك انت . . يالله خلصونا
غروب : صح كلامك
هند : لا والله ليش شفتي عليها شي .
الدكتورة : ههه الحمال ابدا مش مبين عليها
غالية زاد صياحها من القهر ، جلست عدالها الهنوف : باسم الله عليج . . .
وثواني واندق الباب ودخلت غروب وكانت مرتبكة وقفت عند الباب وهي تشوفهم كلهم متجمعين ويطالعونها نش سعود وسار صوبها مسكها من ايدها وقربها صوب ابوه وعمه وجلس وجلسها عداله وكانت خايفة وحاول يخفف التوتر عنها وهو حاضن ايديها وهي تطالع تحت وتحس عمرها بتصيح شو هالموقف البايخ قدام عيال عمها وعمتها . .
حمود انعصر قلبه بالحيل . . : اموت ولا اشوفج تصيحين كي . . ان شاء الله اموت ولا تنزل دموعج يا بنت . . لا تصيحين والله تحزنيني . .
رفيعة : انزين ليش ؟ ؟
تمت تشاهق من الصياح ، اطلعها خليفة بصدمة وقال : شو فيج . .
ونش ساعة 9 الصبح لأن ساعة 10 بيروحون المطار
غالية تسوي نفس حركاتها بس بغباء : هي والله . .
قلت وانا امشي للباب وهي تلحقني : برأيهم
سيف : منو ؟
جلست طول اليوم داخل الحجرة تطالع دراما كورية ، وتتجنب الشيخ هزاع . . . اليوم الثاني نشت من وقت وكانت الساعة تسع ، على قولتها من وقت . .
: بيجيب لج اوراق اريدج تقرينهم وتناقشينهم وياه وبعد بيجيب لج احصائيات السنة اللي فاتت راجعيهم لأنج من باكر بتبدين الشغل
عصب خليفة : انتي اصلا ما حد يعطيج سالفة . . .
ضحك سيف وقال : وين سرت ؟ ؟
حمد : عساه دوم
حمدان : انزين بتجوزوني ولا اسير روحي اخطب لعمري
سلطان
مروى : يعني اطلع انا الكذابة
ام رفيعة : والله يا بناتي الشور هب عندي . . شورها عند عمكن ولا انا مرة ما باردها عنكن . .
احمد : ماحد اهبل غيرك
عبد الله بابتسامة ورقة : تسلمين اختي ما قصرتي .
نورة : اكيد طبعا امي
ابتسمت لخالوه عائشة اللي كانت تبتسم لي وسرت جلست بمكاني بهدوء
غالية : هزاع وين ساير . .
قال وهو يبتسم لفطوم : خبرتج انا بتعرفيني عطول
سلطان حس بخنقة > <
غروب : انا ما احب الف وادور عليج بس اللي ما خبرتج اياه ان انا من يوم التخرج انخطبت بس ماحد كلمني في الموضوع بس رمسة وما حبيناها تظهر لين ما يستقرون على رأي واحد
شلت سلطان وقالت : تروحون وتردون بالسلامة
: الحينة هاي العيشة اللي تاكلينها كل يوم تناسبج واكلنا ما يناسبج احس انج ما تاكلين شي
ضحكوا خالد وخليفة وقال خالد : اونه قوة . . . قوة ابن عروة . .
وقفت السيارة عند الفلة بهالوقت وكانت الساعة 2 : 45 ، ، ربعنا كلنا لحجرنا ، ، سرت بدلت ملابسي بالملابس اللي مزهبتهم لي رولا وطلعت بعدها ونزلت سرت لغرفة الطعام عندهم ، ،
والساعة 11 مساء :
نورة : بس انا وهي
احمرت وحرارتها ارتفعت واطالعت الجهة الثانية : منو قال انت تتوهم . .
قالت وهي قاعدة تتأمل البنطلون اللي بيدها : حكاني قبل لا تطير الطيارة يطمن عليكي
غالية شوي وباصيح ( ( بتمثيل ) ) : تخليك خالد . . .
ناديتها قبل لا ترقد تنظف و العلبة بكبرها و باللي فيها تفرها
ميرة : ويا راسج توج تفيقتي ترمسين
جزوي : حبه لج خلاه يتهاون
دخلت اخذ شور سريع وبعد ما طلعت لبست الملابس اللي مظهرتهم لي رولا تيشيرت ابيض بنص كم وسكيني جينز فاتح وجاكيت اصفر وكعب اسود عالي نسبيا . .
حمود : راضي . .
خف ضحكها وقالت : ما اقدر . .
سيف : وليش ما تقولين من الصبح . .
رفيعة : والله ودي اليوم قبل باكر . . بس اخاف ان امي وابوي ما يرضون
وقفت ميرة من مكانها وسارت عند باب حجرتها وقبل لا تدخل صدت صوبهن وابتسمت . .
مهرة غصت . .
ـ
شلت عمر بالقوة وجلس يصيح : ما ابى ما ابى . .
سالم : فديتها اللي مادة البوز
سلطان : تو كي
جزوي وهي تبعد السماعة عن اذنها : حو اذنيها طريتها
سارة اول ما سمعت هالاسم تمت تصيح : فهد لا لا لا مستحيل .
غروب : حمد
وصارت المشاكل وكل واحد يزاعق عالثاني
ام راشد : ما باشبع الا يوم ابوك بيدور لك صرفة . . عنبو شو كاظك على السرعة . . لا سمح الله الحين نفدت بهالموتر الله يعدمه . . شو بيفيدك بعدين ؟ ؟
حمد : عنبو انت ما تجوز عن سوالفك
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
منصور : لا حول ولا قوة الا بالله عجل ناوين يشردونج من البيت
ريم وتضرب على ايد سارة : سارة وجعة . انا بحالة وانتي بحالة ثانية اقولج محمد شو جايبينه انا خالد ويالله يالله ويجي محمد .
سالم : طحت من عينها : (
تعال ريح قلبي
حمد : اقول شو فخاطرك تسمع لميحد
سكت اطالعه فقال وهو ما زال يطالعني باستغراب : انزين . . ؟ ؟
طلعت راسي من الدريشة : عونك عمي
تجاهل نظراتي الاليمة وصد عني ، خايف يغير رأيه ولا يخليني اسير كان فخاطري اعرف شو براسه
وسكر فهد من عند مروان وهو حاس بالهزيمة وبفقد سارة اللي عنده اغلى ما يملك بعد وفاة والديه وحس انه منهار فراح البيت وعلى طول راح غرفته وصك على عمره الباب شافت ريم اخوها وهو منهار ومعصب وزعلان بس ما حاولت تروح عنده لأنها تعرف اذا اخوها كانت متضايق فاكيد ما بيقول لها شي وخلت سالفة اخوها ليوم الثاني .
مانع : وتحيد عمتها والله حتى نسيت اسمها المهم . . تحيد قبل يوم كنا دوم نتضارب وياها هي ومهرة وميرة وكنا مرة ما نتدانا . .
ابو مروى : شو اهدى اقولج هالولد بيفضحنا قذام الناس
.
فصخت عبايتي و حطيته عالغنفة هب متفيقة اصعد فوق الحينة . . شعور غريب لما احس اني عروس يعني خوف وفرح فنفس الوقت و احس اني ابي اصيح احيانا و اصرخ مرات يمكن يكون شعور طبيعي او انا مزودتها طشونه ! ! يعني باتزوج و باعيش وياه بعيد عن اهلي بنعيش فغربة بروحنا ما نعرف حد حولينا اه شي صعب شوي هالنقطة ما خوفتني واجد ان شاء الله تمر كل الامور على خير . .
سيف : انت من وين تعرفني
قلت وانا اوقف : شرات ما قلت لك حتى باقة ورد واحدة ما اريد اريدك تفهمهم اني ما انغر بالمديح والهدايا وكلمات الترحيب انا اللي يهمني العمل الجاد ، ، نلتقي باكر ان شاء الله
التفت سيف صوب الدكتور : ما شي عليه خطر
احس انهم نسخة عنهم بالطباع والسوالف حبيت قعدتهم ووعدتهم اني دوم العب عندهم ، ، بس الله ياخذ هالمزاج ما ادري ليش فجأة استأذنت منهم وهديتهم . . .
خليفة حس ان ها الابتسامة وراها شي . . جات صوبه وجلست حذاله . .
سلطان : ليش ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
جزوي : اكيد عادي . . ابوي مسكين من الشغل للبيت ومن البيت للشغل . . نادرا حتى ما يطلع ويا ربعه . . واذا طلع يطلع مال نص ساعة ويرد . . وبعدين احنا مش دايمين له . . مصيري انا باعرس ومهور بتعرس وما حد بيتم له فالبيت
غروب استحت وقالت : سير يلا تليفونك يصيح يمكن جا
حمد : وياااااا راسك قول في المطبخ وفكنا . .
جزوي من دون شعور قالت : غروب قولي والله
غالية : والله . .
غالية : والله عجل تعالي العبي ويانا ورقة . .
جدوه : هلا بالعروس تعالي اميه اجلسي عندي
ام سارة : الود ودنا نتم لين الفجر بس ما يصير
الهنوف تضحك : ههه تعودنا تخليج . .
غالية : والله لا تخبر حد . .
سالم : طبعا يا حبيبتي .
ـ
انحرجت : ههه دارين حد موصيج علي ههه
طلعوا الشباب سالم وعلي وهزاع وابو سالم علشان يروحون المسجد وام سالم وراهم راحت تطالع الخدامات شو يسوون وعن تجهيزات العشا . . .
عويش : حق شو مستعجلة . . بتشربين شي . .
حمد : ناصر دخيلك انا طايح بمشكلة
حبيبتي . . اسف ‘ باطعنك !
سيف : ليش تطالعيني . .
ضحك : انزين ، كيف اصبحتي ؟ !
ـ
جزوي حطت ايدها عوجهها " دوم مفشلنا ويا لسانه "
ظهر بدون ما يرمس . . تنهدت بضيق ومسحت دموعي رحت تسبحت و صليت الساعة الحينة 2 و نص اكيد خالتي تحت نزلت تحت سلمت عليهم و تغدينا بس انتبهت انه صقر هب هني كان منصدم اكيد ما كان يبا يطلع قدامي بها المنظر . . جلست ويا شويخ و بالي هب وياها مول جالسة افكر فصقر وين ساير و شو بيسوي ! ! ما توقعت منه ها الردة الفعل كنت متوقعة انه بيمشي الموضوع بشكل عادي لأنه صار ما يهمه حد . . ليش تأثر ! !
الجدة شيخة : قومي عنبو الحين القايلة انتي بعدج تناخرين . . .
واحن له حن الضوام
.
سيف : سارة
مروى : ههه عجل من سلطان ! !
ضحك عمر وشرد عنها . . .
عزة : اويه هاذي كل ما تكبر تحلو اكثر
ادعوا الله يقوم بالسلامة هذا اللي نقدر عليه . .
سيف : ما عليج منها انتي . . تفكيرها تفكير جهال ومخها صغير
مهرة : ان شاء الله . . نحن جاهزين
لأنها كانت شاكة ان ابوها ما بيوافق على سيرتها بروحها الكشتة بدون اهلها وفجأة يصيح التليفون اللي في الصالة وسارت رفيعة تشله . .
ام خالد : وين وصلت يا خالد
مانع : شو وين وصلت ؟
مانع : اي سوالف ؟ ! تراك زيغتيني
مهرة عاقدة حياتها : ليش
حمد : يالله عجل قولي لنا اياها
ام سارة : لا يا بنتي انا باروح عند خالتج فاطمة وانتي روحي عند ريم
خليفة بدون ما يطالعه : العب psp . . .
اما هند فكانت متضايقة واجد لأنها خافت ان سالم ما يتزوجها مثل ما وعدها يكون كلام نورة صح وراحت هند تتصل في منى عشان تساعدها بالسالفة .
حصة : ميروه هاتيها من الاخر . .
صد سيف صوب مروى وتم يطالعها بنظرات سكتتها
.
: ان شاء الله
ناصر بقهر : وانتي ما قتلتي حبي لبنت خالج هاه ما قتلتيه انتي ضيعتي مستقبلي كامل
مهرة : ولا يهمك . . الحين باروح لها وبابوس راسها وباستسمح منها . .
سالم : ههه قصدك ابو سلطان ^ *
مهرة : فيه الشو ؟ ؟
سالم بضحكة خبث : ههه يا ويلي عليج . اوكيه معلي المهم اشوفج يالله حبي طلعي
ما ودي تجرح شعورك كلمة مني . . . وانت حياتي وعمري ومهجة فوادي
سالم : هذا اخو الخمة سارة
جزوي : سلامتك . .
فقدت اذان ذكر قرآن بلاد الغرب تشغلني
سارة : فديت قلبك حبيبي
سيف : ههه الله ينطب بليسك اي حبيب واي زبيب ويا راسك اسكت اسكت . . .
ـ
براس الطاولة عمي ناصر عيساره خالوه عائشة وعيمينه عمي فهد وحرمته بعده . . منصور كان قاعد عند خالوه عائشة وفطوم حذا له ، ،
فوق صوب مروى
سيف : عجوز النار
محمد طالعني ببراءة : ابي بابا
مروى وبعدها الصدمة عوجهها : اوكيه
وسبقهم صوب السيارة ودق الدريشة . .
يا ابوي احبه حب مفنود
الريم : عشو . . ! *
سكت عنها احس شوي و بتنفجر . . معلوم حلمها درست و تعبت عشان تجيب نسبة تدخلها ها التخصص و بامتياز بس سلطان خرب كل شي و مع ذلك معه الحق الطب يبا له دراسة اربع و عشرين ساعة و هو دكتور يعرف كيف دراسة تنسيك نفسك عشانه و مثل ما قالت امي مهرة الرجال شرا الجاهل يبا اللي يداريه . . تنهدت لما طري عبد الله فبالي كيف اقابله كيف اداريه ! ! ما اعرف اتصرف يعني اهتم فيه لاي حد هو من اي نوع . . يحب الدلع و الغزل ولا انسان جدي و همه مستقبله . . تنهد بضيق ها التفكير بيوديني فداهية باصلي استخارة و باشوف و اذا هو نصيبي باخذه . . قمت ساعدت امي مهرة فالطبخ و منيرة ظهرت من المطبخ
. . : يعني ما تجين الا بالتهديد
غالية عصبت : اوكيه اوكيه تمسخري علي . . . حاست بوزها بقهر : اطلعي برع . .
غالية : مشكور دكتور
بعد ما طرشت لها البحث بندت لابي وقفت على دريشتي لاحظت سيارة غريبة واقفة قدام بيتنا ما اهتميت في سالفة ونزلت تحت ما لقيت حد زقرت الخدامة وقالت انهم ماحد في البيت استغربت وقلت في خاطري اسير بيت عمتي ابرك لي ودام انه في نفس شعبيتنا باسير مشى تلبست شيلتي وشليت فوني وظهرت خارج وطلعت من الدروازة ولمحت سيارة اللي واقفة عند بيتنا خفت بصراحة قلت بارد خلاص داخل بس قررت اني اسير من ورا الخيمة سيدا على بيت عمتي وانا اخطف بسرعة ما صدقت على الله اوصل بيت قوم عمتي توني بادخل من دروازة بس طاخ دعمت في شخص استحيت ارفع عيوني قلت بصوت واطي : السموحة
سيف : ما يفرقنا الا الموت . .
حارب : شحالج بنت عمي ؟ ؟
ناصر : وايش عذري يوم خنتها وشو ذنبها يوم صدقتني
البتول بالم : اه حبيبي عورت ماما نزل تحت ونزلته تحت وهي ماسكة بطنها ومعقدة حجاتها
ناصر بفرحة صرخ : قولي والله
سيف : الحمد لله والشكر ترى يمدحونه العقل
سالم : هلا هلا
صفعني ! ! ثاني مرة يصفعني ثاني مرة دمعت عيني
جزوي تتنهد وتمد له الكتب : شلهم هاه " وفرتهم عرجله ونزلت من السيارة "
سيف : مهرة . !
حمود : خلي البي بي في ايدج . .
وفجأة خذ الموبايل واتصل في اخته نورة :
وسارن مهرة وميرة وحصة ويوم وصلوا عند الباب انتبهوا ان رفيعة هب وياهم . . وردن يزقرنها
صوب الريم ربيعة مروى
دخل تركي وقال بقهر : تضحك ويا وجهك
حصوه تشوف نظرات حمود : ليش تطالعني كي ؟ ؟
مهرة لاحظت عصبيته : شالسالفة . . ؟ شصاير . . ! !
ناصر : جزوي اعزميها في بيتكم يوم واحد وقولي لي انا باجي هناك
مهرة : وين احرك . .
مروى : امي ليكون جني هناك > < "
مهرة تضرب كتفه : يا قليل الادب يا حيوان . .
منصور : ( رافع حاجب ومنزل حاجب ويبتسم ) كذا اباج
ريم وهي مستغربة على سارة : شو فيج ليش تضحكين ؟
روضة : حمد
سيف : كب ازقري الرجاجيل باساميهم
الجدة شيخة : يالله بسرعة . . .
ناصر : من نظرة عيونه عرفت انه يحبها ولا انا شدراني ان سيف اخوها الا يوم كنت موقف عند بيتهم عاد عقب شو عقب ما عرفت صدق وندمت اني فرطت فيها
سالم : حبيبي الحين انا مشغول بعدين ارمسج . .
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
مصدر النقل / حكاية عشق مجنونة
سيف : يالله رمست الشيخة مروى اقول مالت عليج
ابتسم خالد : مرة انتي مب مصدقة تسوقين . .
مهرة تغمض عينها بقوة . .
جزوي : ان شاء الله اتمنى . . اتفائل . .
ربعت وراه ، وهو يسرع عنها ، وقف وفجت الباب بسرعة وهي تضحك ، اطالعها مقهور : مب بسج ضحك . . .
: لا لا مستحيل اردها هاي الريم بنت غادة بنت غادة يا عمر ما اروم اموت جوع بس ما اردها عند عمها
مانع : اسميك بتضوي روس بنات الهير كلهن
ويوم صدت ام راشد صوبها
احمد : نعم نعم . . .
عواش شاقة الحلق : اهلين فديتج خخخ اشتقت لج يا العنز . .
هزاع : بلاج ريموه
حمدان : امي انا ابى اعرس
مروى : كنت جاية . . . . . . . . . . . وصوب الممر . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . عند اخر لفة . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . وسيف كان . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ودعمته وهو . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . ضرب راسي على صدره و . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . : (
وشوي يسمعون صوت حد يمشي على الدرج . . والا بها رفيعة
ام خالد : ليش انت مقصر انت الحين واستويت مجنون . وتمت تضحك على خالد وحركاته .
سارت مهرة داخل وطنشته ما عطته السويق . .
حمد : يالله عجل نسترخص منكم الحين . .
حمدة : قرب خذ لك فنجان قهوة
غالية بتوتر وهي ترص على عيونها : انا . ! ! ! !
عواش : حد قال غبية ، بس شكلج واجد بريئة ما تفهمين شوي . .
نورة انصدمت : شو هذا ما يمل
: قلت يعني بدال الملل باطلع اتمشى
سيف : يالله ربي يحفظك
حركت حواجبي : جفتي
حمد : زين والله . . حصلت لي ونيس في السيارة . . هب امي الله يهداها الا هوش وبوش . .
سيف : هاذي اتصلت لك
حمدان : مسرع الا توني مرمسج
منصور / 29 سنة
عبالي احلم اللي صار لي ويا سيف المهم ما علينا منو الحين باروح اخذ لي شاور وباروح حق البريكفاست ( ( الريوق ) )
وراحت ام خالد تتصل في ام سارة عشان تقول لها انهم اليوم يبون عندهم على العشاء .
مهرة : مش مرتاحة ما اعرف ليش . . " تحط ايدها عقلبها " كتمة واحس قلبي مكبوت . .
عنود : خخخ زين المطبخ ذلينه ما حيدج غريبة البيت بيتج
. . :
قال علي : لا فديتج تراني شايفج الصبح بس هاي ( ( ومط غز غالية ) ) ما شفتها . . .
الجازية : اوكيه
منصور : هاي المطلوبة
ام حمد : انا ما يخصني . . ابغيك يوم اقول لك شيء تقول لي حاضر
قلت بملل : هيه ، ، [ حسيت باذلال وانا اطلب منه خاصة بعد نبرة السخرية اللي حسيتها منه فكملت بعد شوي ] اتمنى يعني تتكرم وترضى
ضحكوا وقال هزاع : عادة خيوط جدوه ههه . . .
حمد : وغيث ؟ ؟
سالم : ويل حالي انا
ضحكوا عليها عمها ابو خليفة وابوها وعلي وامها كانت معصبة . . . . وغالية شوي وباصيح . .
رفيعة : خلاص غسلن ايدكن انتن . .
ريم وهي تحيث حلقها : بالله عليك تتخبرني عن من انت عن غروب كي انا نشاده عنها
رفيعة : هيه فديتج
. . : : في بيت حمد : : .
حصة : راقد
هزاع جلس مقابلها وقال : سوي لي سندويشة . .
: عندنا اجتماع بعد الغداء يا ريت تشرفينا
خالد : الو نورة
سالم : كح كح بعدها عجوز النار مطلعة روحك
حمد : يا حياكم والله وشو الدراسة هناك ؟ ؟
يوسف : سألنا عنه و ماحد ذمه الولد ما ينرد . . و نحن موافقين بس بالاول و الاخير الشور شورج انتي صاحبة الشأن و لا تهتمين لرأينا
بعد ما طلعت سوزي من غرفتي جلست اتذهب للحفلة ^ ^ طبعا الحفلة ليوم ميلاد ولد ربعتي بيكمل سنة فديته ربيعتي اسمها الريم طبعا هي كبرى عمرها 20 سنة ومعرسة قبلي
مهرة : ما لك خص . .
راشد : شوف الساعة كم
نورة : افا انا طلباتي ما تخلص من كثر ما اطلب منك الحين
حصة : يا حياكم والله
ابو مهرة : درستي عدل اليوم
قال عمي فهد : يعني لازم تتوخرين كل مرة
نورة : ممم اوكيه يمكن تعطينا بطاقتك لو سمحت .
ام خليفة : الا من شوي . .
جزوي : لا جد سهل . .
حارب : ههه السموحة . . اطري امك
يوم احبه . . يوم اشيله ب [ العيون ] !
مروى : اكرهك
نشت رفوع من مكانها على اساس انها بتنتقم . . بس ميرة كانت عاملة حسابها . . بندت الباب وقفلته . . فما كان من رفيعة غير انها تحلفت لها . . وردت وجلست عند مهرة وحصة . . . وطبعا طايرة من الوناسة
شيخة عقدت حواجبها : قال شي ما فهمته
اطالعت تليفونها ، ونشت مفزوعة : والخيبة الساعة ست وما صليت العصر اف . . .
سعيد : ههه ^ ^ مطولات يا الشيخات
يا تاج راسي وانت مني وعني . . . تامر وتنهي وامرك اول البادي
منصور : انزين شاسمه باكر بيمرج نهيان عشان تسجلين فالمرور بخصوص الليسن و بيسجلج فالجامعة
وتمت تصيح
. . . . [ مجروح ] . . ‘ ‘
ريم : غروب ممكن شوي
هزاع وهو يطالع سالم ومستغرب وفي خاطره : هذا سالم اللي اعرفه معقولة مستحيل مستحيل > < " اول مرة اشوفه كي
شيخة : خير ان شاء الله باخبر الخدامة اثيبهم فوق و لأني سايرة حمدان فالدرب
ابو مهرة : شوي شوي فالدرب . .
حمد : قبضي الباب
مروى : خير
البتول : ليش اي وحدة
حمد : وروضة فديتها هادية
ام سارة : يعني انتي تبينه عشان الشفقة .
: مرحب مرحب
حمود : انا ما اعرف كيف اشكرج عكل اللي تسوينه
هند : اشحالج يا الغالية
شلية عمري و سرت حجرتي خذت من ثلاجتي جالاكسي و نزلت تحت حصلت محمد حاط فوني عاذنه و يرمس عقدت حواجبي . . طري فبإلهي الرجال ركضت سحبت الفون منه طالعت الفون كان في مكالمات لم يرد عليها منه كانت مكالمتين ، طالعت محمد
ابو مروى : هات تليفونك
. . : لا والله عقب ما تعلقت فيك تقول كي
غالية : والله . . .
حمود : لا تتأخرين ! ! !
مهرة تشل الفون : ها حبيبي . . " ترمس جزوي " خلاص روحي كملي دراسة . .
مسكته من بنطلونه : ما ابي اول قول انك بتاخذني وياك
ركبت السيارة . .
ميرة : تلاحقن على ابو شهاب وهو ييول . .
فجأة مسكني من ملابسي و سحبني لباب الصالة شهقت و قبل ما اتكلم طلعني برا و قفل الباب . . ضربت الباب بالقوة : خالي خالي افتح الباب الله يخليك افتحه
تركي : لهالدرجة تحبها ما تروم تقول اسمها تراك عادي قلت اسم جزوي واسم ريم
وسارة وخالد كيف بتكون علاقتهم ؟
الريم : انا مب غناتك ولا حبيبتك > < "
حمود " ليكون بس من صوبي وهي ما تحس بشي . . ما راح اقول لها . . اخاف اقول لها واخسرها "
ام مروى : سيرينا خلي الدريول يشغل السيارة
وعلى الساعة 4 العصر ظهروا قوم مانع وحد من البيت وطبعا كل واحد في سيارته مع اهله . . وتقريبا على الساعة 5 الا ربع وصلوا دبي . .
روضة : سرت الدكان ويا علاوي ومجود . .
الريم : هيه وبالغصب بعد
سهيل : ولد عم امك انت ولد عم ابوي انا ههه هيه بلاه
حمد : رفيعة
سارة : طلبتج تكفين
غالية : ههه اويه صدق مراوي جاية تتريقين
ميرة : جلسنا انا ومهرة نحايله لكن ما فيه فايدة . .
حمد : اقول امي ليش ما تجن انتي وخالاتي برع وتجلسن فيانا . .
اشترى راشد لهن فلم كوميدي حلو . . وعقب ما دفعوا الحساب ركبوا السيارة . . وكل واحد منهم شال كيسه في ايده . .
الريم : يالله عجل اخليج انا
سيف : بلاه شكلي
ابو مروى : ههه لا ما شي يعور هالة يبي مروى حليلة
تركي : اجيك شور قوم نسير نجبها
سارة خافت : بلاج ’ الريم فهميني شو فيج .
سالم : ليش كله غالقة موبايلج .
حصوه : لا مشكور ما ابي تعشيت . .
ريم استغربت من اخوها بس ما كان همها الا سعادة سارة .
طلعوا حمد ومانع من بيت خالتهم عليا وركبوا السيارة وعقب سارت خالتهم صوب اخواتها . .
سارة وهي تمسح دموعها : والله كله منى ان السبب في اللي يصير في خالد .
: امي ابوي خذني منه الله يخليج رديني له ابيه ابيه امي ابيه
ضحك على براءتها : ههه ما بتظهر الحين لازم تترجينها لين تكبر وانتي تكبرين معاها
حمود يطالعها من الجامة . .
الدرج الثاني فاضي الثالث نفس الشي استغربت الفضاوة اللي بالمكتب ، ، وبطلت الدرج الاخير بس ما طاع يتبطل والمفتاح هب موجود ، ،
سارت تصلي وجلست على اللاب توب . . تطلع اذا نزل مسلسل كوري جديد . .
سالم : دام اني طايح من عينج ليش وافقتي على . . ! *
خالد قال بسرعة : علوم عمتي
وخالد يشوفها من طرف عينه : نورة بتسكتين عني ولا ؟
ناصر : انزين والحين
الفصل الخامس
ام حمد : شو الراي الحين ؟ ؟ شو تباني اسوي ؟
الريم : وانت بعد ابو سلطان
قلت له : حياتي هو حبك . . تم ساكت “
الريم : حبيبي > < وسكتت
حسيت بخطواته وهي تتقدم صوبنا لين ما وقف وراي بالضبط ، ، انتفضت وانا احسه قريب مني ما يفصل بيننا غير الكرسي ، ،
تركي : باي
حمدان : خليتوني مسخرة والله وانا ساكت
. . ما فادني النوح ،
ام خليفة : ابوك في المجلس وياه رجال وعمك ثاني . .
ابو حمد : عندك اياها يا ولدي واخذ منها سويج السيارة
سيف : يودعني
خفت قلبي بدأ يدق بقوة و اطرافي تجمدت و بدت ترجف حسيت اني بروحي بها اللحظة . . ما قدرت اتحرك كني انذرعت فمكاني و رجولي تثبتت فالارض . . لاحظ وجودي ابتسم و بدأ يقرب مني و هو يتمايل حسيت هيبته راحت بها الوضع و حط ايده عكتفي و نزل وجهه لمستواي لأنه اطول عني بواجد . .
غالية : والله جدوه هذا مب انجليزي تونسي جدوه هذا حلو قمر . . .
سألت ويليم : هل تعرف اين تقع مدرسة ال . .
حمود : مفتشلة ليش
تبين انها مش متروعة ابد : ها ! !
حمود : اكيد حصوه مجروحة الحين . .
الكل سكت طالعني حضنت محمد بقوة لصدري و ربعت فيه فوق لحجرتي حطيته عالسرير و هو بعد يصيح . . جلسته فحضني و مسحت عظهره اهديه و طلعت له بسكوت يسكته شوي و بدقايق نسي صياحه و التهي بالبسكوت
هزاع : ! !
مهرة بصوت مسطل : الو . .
ناصر تنهد ودفع الحساب وطلعوا . .
بس منى وسلوى سارن يتمشن برواحهن ، ومنال والهنوف وغالية ومها وسلمى وعلياء رباعة لقرب الاعمار امبينهن ، جلسن على الرمل ، وشوي تجي سايرة نيسان فتك وقفت عدالهم وتنزل الدريشة ابتسم حارب : اشوف القاعدات جالسات هني . .
سالم : زين يوم رقدتيه
شفت خالوه عائشة حرمة عمي ناصر تذكرت طيبة قلبها وحنانها وخالوه فاطمة حرمة عمي فهد واللي ما كنت اشوفها بس اذكر لسانها الطويل ، ،
فز قلب سيف وجلس يطالع مروى وهي تغايض عبد الله وتضحك وكانت شرات الجاهل . . ~
نفخت غالية بضيقة ، . . .
منيرة : احب الحار و بعدين انت شعليك مستوى منصور عغفلة
رديت عليها مستغربة من سؤالها : نوب ما اعرفه
يا سالم و عفد فحضن روضة فصرخت : هي هي شوي شوي ماما عشان البيبي
الهنوف بوزت : انزين شوي شوي . . . طلعت الهنوف . .
مروى تحوس في عقل سيف وسيف حيله منهد لكن ما بين لحد
مروى : اها اوكيه
جزوي هدت : لا تدعي ععمرك . .
فتحت عيني عدقة الباب و دخل يوسف و وياه صقر . . دق قلبي بقوة اكيد بيسألوني عن البارحة شو اقول ! ! افضحه اقول انه هو اللي طردني و كان سكران بس ما ابي اشوه صورته قدام يوسف . . ما حسيت الا بشي قوي عخدي
حمود يطالع جزوي : انتي كيف عرفتي . .
تركي يتنحنح : احم احم تسلم
طالعته وانا ابتسم له باستخفاف : وانت يعني تعدني واحدة من العايلة ترى انا وجودي وعدمي عندك واحد ، ، ويا بابا لا تنسى انك رغتني من بيتي وسرقت حلالي
. . : اسألج عن اخبارج بلاج ما تردين
غالية : هذاك شو اسمه نحن بنروح غرفة حمدوه
: شغل يخص الشركة محامي الشركة برا . . اعذروني
رفيعة : ما اعرف
نورة وهي تشوف اختها : السلام عليكم
خالد وهو عاقد حواجبه ومستغرب من اللي بيقوله فهد : خير خوفتني .
الجدة شيخة : ليش ما تقومين تسوين له حلول . .
يوسف : امي شوفي وجهها جالسة تتدلع عليج العيارة
سلطان : لا اخوي انت اللي اعذرني انا كنت امشي ومش منتبه للطريق
سالم : انا غالي عندج
مهرة : باي . .
اسرع خليفة ، وجلس يسابق هزاع ، سبق خليفة هزاع بعدها خفف هزاع السرعة ، وصلوا المزرعة ، نزلوا البنات وراحن الفلة اللي في المزرعة ، دخلن الصالة عقت غالية عمرها على الغنفة . . . جاتهن مها ، مبتسمة وقالت : اخيرا جتوا ما بغيتوا تجون حرام حسيت بالملل . . .
الريم ما قدرت تستحمل تشوف اخوها كذى منهار خافت عليه وطلعت وقالت انه ما حد يقدر يساعد فهد الا سارة .
يا زين غرتك الليالي
سيف : اوكيه الله يحفظج
مروى : كب كب انتي
: هني ما تشوفني عندك شو بلاك . . ؟
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
ام هزاع : يالله > < "
سيف : ولا اقول لج " يطلع من جيبه السويق " انتي سبقيني ركبي السيارة لين ارد لج . .
هند بارتباك : لا لا اخاف احد يشوفني ما اقدر .
الريم : انتي وحدة لوث
ابتسمت وانا اعطيهم ظهري : ، ، يا سالم انت اكثر شخص تعرف بالعذاب اللي تعذبته ، ، وهالشي علمني اني اتم شرات ما انا قوية ولا اتغير ، الريم طول عمرها كانت وبتتم انسانة
بخبث طفولي : شو ما عندج ابو يشتري لج دلاغ
اما هند فكانت بعدها مع سالم والاتصالات اللي كثرت بينهم والمسجات هند صارت تحب سالم واجد وصارت متمسكة فيه . اما نورة فكانت شاكة في هند بس تبي تتأكد اكثر بدليل مقنع .
منصور : افاا والله يا الشيبة هذا بدل ما تتنشدني عن اخباري وتسأل عن علومي . .
فتح عيونه وتم يطالع الريم فعيونها دموع وعدل جلسته
جزوي ضحكت : لا فديتك النسرة هب ويانا ما تشوفنا الا نهاية الدوام
منى : ومتى عجل يالله انا باعطيج الرقم .
حمود : ليش
هزاع : اقول راعوا العزابيه هني ههه
. . : الخير بوجهج
ابو سالم : ان شاء الله باطالع رجل خالتج مطر . . .
. . : صباح الورد ، بلاج ليش ما رديتي شو فيج ؟ !
سالم : الله يسلمج
شلت الخيزرانة وكانت بتضربني وهي تقول بصوت عالي : ريمو جوزي لا بالخيزرانة
غالية : ليه ليه ههه
غالية : المهم حصل خير انسن السالفة > < "
ابو مروى : زين سويتي
جلس حمدان عداله وهو يسمع سيف يشل ومن سكت سيف حب حمدان يغير الجو عليه
ام عبد الله : ما شاء الله تبارك الرحمن هاذي حمدة
هزاع صد لها : قومي قومي عني انا ما اعرفج . .
سيف : ان شاء الله . .
نورة متوترة وما ردت على خالد
سارة : شو فهد .
سارة : انزين رد لا تتم كي
راحوا صامتين
سعيد : لا باروح اشتري
ضحك سيف وقال : حو خالد عن البياخة يلا قول
هند رفعت راسها ولا تشوف سالم وقلبها يدق : ها شو .
مهرة : وانت على شو مكبر راسك علي . . انقلع عني يلا .
هنادي : مراوي فديت قلبج اشتقت لج
رفيعة : وايه فديته ما يصبر عن حلاله
منى : افا ليش ؟ ؟
: السموحة منك عمي ما شفتك
مهرة : لا طبعا . .
بعد ما ظهرت وقعدت ارتب الاوراق عالمكتب بديت ابطل الادراج اللي عيميني اول درج فيه اوراق مختلفة ، ،
مروى : احبه واموت فيه واعشقه
علي : بيشرشحونا
اطالعها خليفة بصدمة وقال : قومي عني الحين ، عن يدخل حد ويشوفج كي تسوين ، ويفسر على كيفه . .
حبيبتي لا تخليني
مهرة : خلاص جد وخر عني . .
مهرة عاقدة حياتها : ما تشوفها لاصقة فيك يعني . .
مهرة : حفظتها كلماتج السهلة هاذي
فهد : يالله يا مروان تعال نقعد تراني جوعان والله .
لفيت وجهي و طالعت الفراغ : منصور هذا انا شفت حياتي و انا جاهل و هذاني عايشة الحمد لله ما فيني شي
وقالت له نورة الموقع بالضبط .
حمود : انزين انزين خلاص . . بنروح لهم وبندرس ان شاء الله . .
سالم : واحد من الربع
الريم : انزين شوف منو
جزوي : جاهزة اترجاج . .
حمود : انتي تقولين فار
ضحكت غالية وقالت : يمكن حامل ههه . . مبروك مقدما هع هع هع هع . . .
الريم : سالم انت الله يخليك خلني في حالي
حمود مبتسم بضيق : اكيد مسكينة قاعدة وتنطر سيفوه . . وقلبها متحرقص ومحترق
وردت دقت له . .
ام سيف : والله انج ذكية
سارت رفيعة ووقفت عدال باب الحمام . . وعقب 3 دقايق تقريبا فتحت ميرة الباب فسيدا رشت رفيعة عليها الماي . . واول ما انرشت ميرة شهقت من الخاطر وتمن البنات يضحكن عليها . .
~
منصور : مرحبا والله بالعيناوية . . شحالج ؟
رفيعة : على قولتج . .
مروى : عجوز النار في عينك ، ، مب منك من هالجربوع > < وكانت تأشر على سيف
سيف : انزين اتصل لها
غالية : والله فديتك باباي . . .
يوم شاف الدمع بعيوني قال : اسف !
جزوي : لا كي اوكيه . . اخاف انشوي عقب . .
غروب : لا تكذب
منيرة / 17 سنة
ضحك ضحكته القصيرة : ما عليه ان شاء الله بعد العملية كل شي بيتغير
وشوي ويظهر سيف من وراه ويقول : شو السالفة . . ؟ ؟
علي : لازم نستأذن من الشياب قبل لأن بنتعشى برا
شوي وخازت عن حضني وصدت صوب واحد منهم وقالت : شفت قلت لك انها بتعرفني هاي توأمي نصفي الثاني مستحيل انها تنساني
استأذن خليفة وراح ، انقهرت غالية حتى انه ما سألها عن حالها او يعني طالع صوبها ، حست بضيق منه ، بقهر بحزن بالم لأنه ما اهتم فيها شكل كل مرة . . .
غالية : باسير اصلي . .
( ريم وعيونها كلها حزن ودموع )
ام حمد : الله يهديهم . .
ردت غالية وسارت توطي رأسها وترقد ، من التعب . . . . . . . . . . . . . . . . . .
غروب : خلاص عجل ثواني وانا يا يتننك
هزاع : انزين ارمس انا اسمعك
اه ما اقسى النوى
عبد الله : اهلين
ريم بدموع : ناصر طلبتك لا تفضحني عند حمد والله حمد يقتلني
قالت وهي تعدل هالسكارف على راسها بطريقة طفولية : pray pray
سيف : هيه اخوها وخليت عمر وعمير عنده وبيوديهم الالعاب
بصوت هادئ : ما هذا يا عبد الله ؟ ؟
واول ما وصلوا المزرعة سارن الحريم البيت . . والبيت ارضي يتكون من ثلاث حجر ومطبخ وصالة حريم لها بابين باب يودي للحجر والباب الثاني يودي على الممر ومقابله مجلس الرجاجيل وله بعد بابين باب يودي برع والثاني بعد على الممر . .
غروب : ما اباك تبين لناصر اي شي خلكم ربع عادي وصدقني ناصر انا اعرفه مستحيل يضركم
مروى : شنطتي نسيتها
حصة : هذا منصور اخوي من ابوي
رفيعة : سلامي عليك يا ميحد
ـ
منصور : شو عليه . . انا باصبر الحين . . بس خل هالسنة تخطف . .
نزل حمد ودخل البيت وشاف الساعة 11 ونص استغرب خيبة كل هالوقت اتصل على غروب وعقب اربع رنات شلته : الو
سيف بعصبية : انتي كيف تقولين لامي كيف . .
نهيان : انسة ميرة ممكن طلب و بدون مذلة
شغل حارب التلفزيون وجلس يقلب في هالقنوات لين ما يخلص حمد ومانع . . سوى حمد حق امه تليفون وقال لها تطرش ويا البشكارة سفرته وسفرة مانع وكندورته وكندورة مانع . . وبدلوا حمد ومانع ثيابهم وساروا يتحوطون . .
ناصر : صدق روح والله ومنو دب من اخوانك
. . لا اعنيك ولا تعنيني !
: خلصت الثانوي ها السنة
سيف وهو فاج عينه ومنصدم وحده مفول : مهور برع البيت ؟ ؟ ؟
: الصبح بيمرنني نهيان عشان اسجل فالمرور عشان الليسن و باسجل فالجامعة
ابتسم حارب : غالية شرا اختي واحب اضارب وياها ، لأنه شكلها يضحك يوم تعصب وضحك . . .
منته بعهد الود ملزوم
مهرة : يا الله يا كثر ما تتشكين . . يا بنت الحلال انا وراي شغل
اطالعها خليفة وقال : انتي شو تسوين هني ؟ ؟ ؟
غروب : مغازلجين اسميكم
حمدان : ولا شي ^ ^ "
هزيت لها راسي بلا وقلت : لا فديتج ماحد قال لي شي واذا قالوا عادي هم عمامي ولهم كلمة علي عادي
سعود : هي تعال يا غبي هات فوني حمود هاته
خالد : هي احلى وحدة في البيت بس بين البنات بس ما يخصكم في جمالي .
حمدان / 26 سنة
رفيعة : واللي هو ؟ ؟
علياء : بليز توها غالية متصلة بي تباني اجي . .
ضحكت غالية وهي تقوم عنه : زين زين . . كله ولا الشخصية ههه . .
ام خالد : شوف خالد انا كنت باكلمها اليوم بس شفت الوقت غير مناسب لأن الكل قاعد ويانا بس اوعدك عن قريب راح اكلمها ولا تزعل يا خلودي .
مها بقهر : لا والله شو تبين هزاع ياخذ فكرة عني . .
الهنوف : تحيدين عمرج . . .
روحت شويخ و انا لهيت بترتيب الملابس فالكبت و لما نزلت تحت حق العشا ما سلمت من نظرات يوسف التفحصية و بعد العشا رجعني يوسف البيت بس بدون ما ننطق بكلمة ودعته و نزلت . . حدرت و انا اشوف منيرة تركض جدا المطبخ حطيت ايدي عحلقي اكتم الضحكة كل ها متحمسة تبي تشوف زوج المستقبل
حمد : زين والله
اما ناصر مصدوم ويقول في خاطره خاطبين من عندهم وهم ما عندهم الا بنوتة وحدة منو معقولة غروب لا ما تسويها غروب تحبني لا لا اكيد بتكرهني عقب الخيانة اكيد مستحيل تحبني مستحيل يتم في قلبها ذرة وحدة من الحب واحس عمري نفس الواحد المقهور وما يعرف كيف يتصرف وانتبه على كلمة سيف : لا والله هو مستعجل
يوم تخدعني / ضميرك ما انبك !
منيرة بدلع : انا حبيبي ! !
مهرة تطالع عيونه : انت شعندك اليوم ؟
: اسئلوا خالوه عائشة او عموه مزنة وبيخبرونكم او جدوه
الريم بعد ما وصلت البيت اخوها فهد كان يترجاها .
غالية : انزين فكينا من طاريه الحين . . . خاطري بام علي . .
اطالعها سيف وضحك : يسرج الحال . .
في عروقي ساري ودك والعواذل فالهم خايب
اما جزوي ترجف وترجف . . وايدينها ترجف بشكل ملحوظ وفظيع . . وتشوف عمرها وشيلتها انخرست بكبرها وعباءتها وكل شي فيها . .
ما ادري كم مر من الوقت بس ما اظن انه تعدى النص او الربع ساعة صح اني ما غفيت بس المهم اني مرتاحة بالوضع . .
وانا صديت اطالع علي واللي وياه وقلت : منو ها اللي عند علي . . . ؟ ؟
مهرة : ومنو بيخليج اصلا . .
سارة راحت عند الريم : ريم ريم شو فيج ليش تصيحين
سالم توتر ما يعرف شو يرد عليها هو صح قال انه بيزوجها عشان امه بس لين الحين مب مقرر : ها ممم اكيد بيجي
ها اول يوم لي ومتأخرة تذكرت رمستي للمحامي امس كنت ارمس عالانضباط والالتزام وانا متأخرة اتمنى انهم يكونون سووا اللي اريده ولا يخالفوه
بوزت : ما ابي ما باسير خلاص سير انت بروحك
عقب هدوء بسيط . . .
مروى وهي تزاعق : > < " عبود
انتبه على صوت ابوه وهو يقول : عقب العشا كلكم موجودين عندنا يا ابو عبد الله واللي تباه بيستوي والبنت بنشاورها قدام الكل هي لامره لو تبا تجيب عيالك بعد يشهدون على رأيها وانا اخوك في حفظه الغالي خلاص عجل نترجاكم فذاعه الله
الريم : لا يا اخوي تفضل حياك .
ـ
خالد : ان شاء الله يالله مع السلامة .
سيف : لا مش علي . .
عبد الله وهو ساكت ويتسمعهم ويشرب شاي
ويا ابوي هايم به هيامي
ونورة قالت : الناس يسلمون يا خالد
خالد : بصراحة من دون لف ودوران
غروب سكتت وهزت كتوفها بمعنى ما اعرف . . .
فهد وهو يرد على وراه : ليش مب طبيعي قولي مرة وحدة مجنون .
مهرة : اكيد الحين لأنها من فترة داشة
حمود : انزين بندرس
- تنقز بفرح وتقول : شوف شوف طلعت شوف باكر بتكبر وبتستوي كبيرة واجد
خالد يأشر لها ويقول : اوص اوص . . .
فهد : هدي هدي انا فهد فهد يا سارة
،
اما عند سيف في المسجد عقب ما ظهر شاف الولد ذاك نفسه قال في خاطره شو هالصدفة العجيبة انتبه انه جاي صوبه ابتسم سيف وقال : هلا والله
مانع : عجل وين خالاتي وامي ؟
سمعها الرجال وجلس يضحك عليها : صدق خبلة . . بس يا حلات عيونها تقتل الرجال . . . ( ( شكلي قلبت ) ) . . اخ لو مب انا عند اهلها وهم حاشيمني كن فريت لها الرقم . .
مهرة : ما ابى . . " تمشي عنه شوي "
فطوم وهي تضحك : يوم بتحملين بتعرفين شقت متحملين
الريم في خاطرها : سلوم في عينج
منى تضرب على خد هند : ايه شو فيج شو سحرج الرجال وراح .
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها ويرمس عنها قبل رحلته ما كان عنده سالفة غيرها يقول خاطري اجرها من كشتها
هزاع و سيف
نهاية الجزء الثالث
حسيت بغصة وانا اذكر رمسة خالد
معقولة انا ظلمت سيف معقولة سيف يسوي كي عشاني انا
رفعت حاجب وانا اطالعها طنشتها عقب وناظرت ام منصور وانا اقول : ريوقكم ما يناسبني ابد
رفيعة : ( عقب ما عدلت جلستها ) جزوي صدق ولا تتمسخرين ؟ !
مهرة : اترجى بس 4 شهور . . خلاص ما باقي شي . .
ابتسم براحة . .
حمود : الحين الساعة 11 ونص . . ابوج لين الفجر بيكون ما حد . . يلا عاد . .
فهد : ليش سكتي هي انا اقدر وبتشوفين . وباكر بابين لج هالكلام ما اخليج لين ما توافقين على زواجنا .
ريم وهي تضحك : لا تذكرت يوم الفراشة تقول لج لطوف لطوف وين ودي بروش انا ابي انظف الصف
جزوي : حمدان !
مسكت القلم ، ارتعشت اوصالي كفكفت دمعي ، تساءلت كثيرا ؟ حتى توارت تلك الكلمات ببالي ~
كنت الوحيد اللي في بالي
الدكتورة : ههه تقدر تشوفها وتاخذها لالبيت ^ ^
ام مانع : الا معزمات
سارة : . . . . لا رد
حمدان وهو يغلس على سيف وحب يغير جو شوي : ضرب الحبيب زي اكل الزبيب ههه
سالم : مب وقته يا سارة
ريم : ساروه اليوم نحن معزومين على بيت قوم لطوف ربيعتنا وكل بنات للمدرسة بيروحون هناك يعني وناسة .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
اما غروب ركبت سيارة وفجت الغشوة وصدت صوبه وهي تقول : واخيرا حدرت سيار . . . . وسكتت من اللي قدامها
منصور : ادري بس ابي اخذه بدون محاكم و مشاكل
غالية تتأفف : وانتي ليش ما تخبريني انه ولد اختج هني . .
مهرة : ما ابى نزل ايدك . . لين نوصل عقب بافج ايدي . .
منصور ابتسم
جزوي بتموت الفضول ذابحها . . وتحاول ما تبين
ام سيف : بعد اسبوعين ان شاء الله وانا باتكفل في كل شي . . لا تحاتين امي حصة . . وعلى الاقل امج بترد هالاسبوع . . بتلحق تحضر وتستانس فيج . .
: ههه هب مشكلة بالعافية باروح اسوي لي ريوق كامل ما اظن ارقد الحينة
: يهمك ! !
حمود : والله متصل اعرف شيء وعرفته
خاف ربك و ارحم النفس البرية . . بس يكفيني انا كثر المصاب
حمد : نسير وياهم ؟ ؟ كي تخبلت انت . . روحي يوم اسير ويا راشد وغيث اتخبل . . لا وهالمرة منصور وياهم . . كي ما ابى عمري انا
ام خالد تصد لنورة : ها يا نورة متى تبين الملكة
مروى : اوكيه مام
حمود : ساعتين . . مش كنه واجد
ميرة : ( تحب ايدها من ورا وقدام ) الحمد لله والشكر
هند : بعدها ما وافقت وتقول لها عروس
جاسم : اي صغير شفت عمرك الحين .
سعيد ضحك : شو اسوي به عشان ما يصيح
هزاع : سالم شو صار
حمد : انت قلت بعد منو غيرك ؟ ؟
صديت صوب الريم وهي حاطة ايدها عثمها وتضحك عليه وانا خلاص باصيح
سمعت صوت من وراها : صمختينا من ها البغيم . .
سلموا عليهم وجابوا شنطهم وطلعوا برع المطار . .
سيف جالس على الدرج اللي مقابل اللفت ( الاصنصير ) ويسولفون ويا بعض . .
: اونك عااد ! ! معلوم دلوع ماما
مروان تم يشوف فهد : فهد فهد وين سرحت .
البارت 2 :
سيف : ^ ^ خفتي علي
ام سيف : ليش ما اقول لها . . وجدوه بنتي بتفرح
في وسعه ان يجمع المفترقا
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يقول خاطري اجرها من كشتها
الجازية : يا حياكم . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
حمود : لا تزقريني حمدان قلت لج . .
محمد وهي مستغرب : شو قصدك ؟ شو بها ؟
هزاع : خير شو صاير
مهرة : وليش تكرهينه ؟
حمد بصدمة : وانا غروب انا بنيت احلامي كلها وياج كلها وياج تعرفين شو يعني انا ما يهمني لا عبد الله ولا غيره تهميني انتي بس ما اباه حتى يسلم علي اباج انتي وبس
ام حمد : بتلوف على حرمة ابوك
حتى عشا ما تعشيت طول وقتي قضيته اقرا الاوراق اعدل التصاميم وما سكت تليفوني من اتصالات المحامي وخالي وبعض المهندسين ، ، لين ما حسيت راسي بينفجر ورقدت من غير لا احس . . .
روضة : لا
عبست غالية بحزن وقالت : اف يا هالحبة ، حطت واقي شمس وتكحلت وحطت قلوس وردي على الاحمر ، ولبست جلابية لونها وردي مع صفوة وردية بعد عوار راس وتقليب في الثياب ، وسحبت شنطة ثيابها وراها وهي ظاهرة ، وقفت عدال سيارة هزاع بقهر ، صرخت : هزاعواه . . .
حارب : منه بيقص علي غيرج يعني ، ، ، ، ، وضحك . .
في الشريط كان فهد يعبر عن حبه وهو يقول :
حصة : اسميج انج . . لازم الضمان بعد ؟ ؟
فهد وهو نازل من السلم : لا ليش اعصب وانتي طالعت ويا شباب ما اعرفهم .
خالد : يالله سمعي الكلام . . .
الريم خافت من عصبية اخوها : زين زين اخوي هد اعصابك .
خليفة : بسكم ترى رفعتوا ضغطي . . .
انسان متواضع اكبر عن سيف وسالم بسنة واصغر من عبد الله بسنة يعني عمره 24 سنة > حنطاوي وما يحب يطول شعره ابد وعيونه عسليات فاتحات وخشمه طويل وجسمه مرتب > < رياضي ومب واجد طويل وكشيخ يحب يكشخ ^ ^ "
نورة وهي تبتسم وتغمز سارة : هلا بالخطيب الغالي .
مروى : ههه
غروب : ومن قال عسى
.
وقبل ما تروح عند سارة دخلت عليها هند الغرفة .
هزاع يرص على ضروسه : لا والله ، فضحتينا صوتج واصل اخر الدنيا . .
ام راشد : مهرة غناتي
جدوه : اشتري ها اللي تبا لا تزعلها
سيف يبوس ايدها : انا اسف . . حقج علي . .
حمود يوقف : لا طبعا . . بالحقج وما اخليج بروحج دقيقة
ناصر : اه الحمد الله بس شو الفايدة عقب ما خنتها
مروى : شفتوا كيف كان يهينني ويغلط عليه . . ! *
ضحكت وقلت : وانت يا احمد كرهتني شرات منصور لأني رمست ابوك بهالطريقة
: بغيت حد ! !
سيف : باسير الحين وباشرح لها لا تحاتين . .
انتي تمشين وراسج بالارض بس هو اللي صدمني هب انا غبي . . ! !
غالية : لا تمي عندنا = (
الجدة شيخة : والله ها الرقاد ما له والي . . .
يا معذبي خلني في طوري حكمتيني بحزن مؤبد
هنادي : اهلين يا روح قلبي
الحين كيف اقدر اعيش من دونج
خالد : سير هاته ربيعك
نزلنا تحت بهدوء ، ،
جزوي تطالعه : بشو ؟ . .
غروب : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم حمد اسمعني لو مرة في حياتك عشان تعيش مرتاح انت مشكلتك حب تملك يا حمد
رديت عليها بابتسامة : yes
قام وسار صوبها وقال : يمكن فيج حمى ، تقرب منها ، تحركت غالية واطالعت صوبه حط يده على راسها بشكل عفوي وخوزها وتم يهز راسه اونه فاهم . . .
مهرة : ههه انزين ليش يعني . . تشك فسواقتي ؟
سارة : متى باشوفك . . ! *
سيف يطالعها : شفيج حبيبي عادي . . يالله روحي شلي الاغراض عشان ما نبطي . . عطيني السويق . .
نزلت الغشوة و هو تحرك كان المكان هادي ما عدا من صوت المواتير . . و لما دخلنا الشارع زاد صقر من سرعته معروف انه متهور فسواقته صار يجتاز المواتير و فلاشات الرادارات تضوي حتى هب رابط حزام . . بحركة تلقائية مني مديت ايدي للحزام و ربطته يا رب يا رب ما نسوي حادث هب خايفة ععمري ما ابي يحس بتأنيب الضمير هو متهور طشونه و ما يحسب حساب شي . . طالعته بطرف عيني كان هادي و ملامحه عادية . . وصلنا بوقت قياسي من سرعته و نزلنا مع بعض
حمود يطالعهم : ما شاء الله متجمعين . .
وتمن يلعبن ويضحكن . . . .
سكت سيف ولا قال شي مم تبون الصدق كان شكله تعبان وما قال شي خخخ وردنا بيت الريم واتصلت لها عسب تتلقالي برا ومن وصلنا حصلتها برا واقفة وخذت شنطتي وفي الطريق ما حسيت بنفسي الا انا راقد في سيارة سيف سيارته مريحة اقوى شي لكزس 2011 ويوم وصلنا كنت اسمع صوت يزقرني فتحت عيوني الا القى سيف في وجهي
ظنكم شو بيستوي الحين ؟ ؟
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
حسيت بحد يسحب محمد عني ضغط علي بقوة ما ابيها تاخذه
وشوي ان ام راشد داشة المجلس وهي محتشرة حتى انها ما انتبهت للنعول . .
جزوي ما تطالعه : ما فيني شي . .
حمود : هيه صح لا تروحين احسن . . انا غاب عن بالي . . الواحد ما ينسى ! كلتيني بقشوري . .
سيف يبتسم : اترجاج ما باروح . .
جزوي تبتسم . .
سارة : ليش قلبي
خالد : بسج نوم الساعة الحين 11 حشى ما شبعتي نوم .
رفيعة : عاد اونج ما تعرفين حركات اختج . . بس ما عليه باردها
نورة : الله يسلمك اخوي .
حمود مبتسم : وقافطة ليش . . ؟
شيخة : باجي ليش ما اجي
ناصر طالعه بطرف عينه ورد عدل عمره ورفع رجله يعدل المكيف اللي قدامه وحطها على طرف عدال الدريشة وتم رافعنها وتركي يضحك عليه
عبد الله فاتح عيونه : هالبنت هالبنت هني بعد . اه يا الدنيا شو سالفتي كله اشوفها .
البارت العاشر وصل : : : : لعيونج يا جونار : )
ابتسمت : الحمد لله . . .
رد عليه : ولا شي بس انت عارف ان جدوه تودك زود عنا كلنا ولا ترقد حد بحضنها غيرك حتى انا اللي طول الوقت مقابلها ما تحبني كثرك
نشيت واقفة وقلت لها : مب منج اصلا مني انا اللي باذوق طباخج
هزاع : سالم بلاك
نورة : الله كريم بس تصدقين اتخيل يطلع عبد الله الشاب اللي صلح سيارتنا والله روعة تقولين فلم هندي .
مهرة : انا فالحجرة . . اترجاني دقيقة بابدل وباجيك . .
جلست بقهر ، وجلست تتحرطم : جاها الحر اف . . .
جزوي : انا باقول لج السالفة كلها وانتي حكمي
ضحكت وقلت : خلاص المبلغ اللي تريدونه بس هب تستغلوني
كآت
ويرن تليفون ابو سالم اطالعه ورد : السلام عليكم . . ، لا ، موجود ، موجود الحين جاي . .
سالم : همم
غيث : خلاص عجل راشد خذ انت سيارة مانع . . المهم الحين ، انا ومانع وجدي محمد والقشار في سيارتي . . والعجايز كلهن في سيارة حمد وعلاوي واخته حصة . . وفي سيارة مانع بيركب راشد ومجود وعمي ثاني والبنات . .
غروب : الرجال يا طويل العمر اسمه سعيد ابن . . . . . ال . . . .
وعقب كلهم ركبوا سيارة حمد وروحوا . .
روحت عنهن والدمعة في عينها وهي تقول : كله يردون علي مب هو الغلطان بعد ، اكرهه اكرهه حقير . . .
وقفت السيارة عند بوابة الشركة بطل لي واحد من البوديجاردز اللي عند الباب صبح علي رديت عليه وانا ابتسم نص ابتسامة نزلت بهدوء ، ،
وربعت غرفة ولدها سلطان
فهد بصريخ : لا لها ذنب انا يوم شفتها قلت هي الوحيدة اللي بتعوض حنان امي وهي الوحيدة اللي بتنسيني همومي هي يا الريم هي الوحيدة
عصبت سلمى ، وسوت طاف حقهم وروحت ، شوي ويتبطل الباب ، الجدة شيخة طبعا قالت بصوت عالي : شو بلاكم تصارخون ؟ ؟
طالعته بعد ما ابتعدت عن حضنه : ما عليك مني انا اخبارك يوه مبين انك تعبان
عواش اطالعتها بمكر وقالت . . : شو قولي . .
.
فهد : ما بغيت تشل حشى من متى وانا اتصل
حصوه : عرفت شو ؟ ؟ ؟ ؟
خليفة بحزن : الا ما عندها خبر . . .
وراح خالد ويا ربيعه محمد وخالد عيونه على سارة :
الهنوف طالعت غالية بجد : اقول غلوي انتي شو سالفتج مع خلوف . .
مروى : احلى عن بوزك تقول حد ضاربك بتأوه
البتول : وهو مخلي المجال اني اقول له شي تراني من اقول له شي بيسكتني وبيقول حرام جهال ذيلا نحن يوم كنا صغار كلنا ما ادري شو عاد يقصد لي قصص مغامراته وهو صغير
سكت عني وشغل السيارة وحرك ونحن نمشي قلت له
وتوها غروب بتتكلم دخل حمد والشرار بين عيونه واتجه صوب ريم وعطاها كف قوي : يا النذلة يا الحقيرة انتي اختي ماظني انا اخواتي اكرم عليهن ينزلن سمعة ابوي في تراب تهبين الا انتي اختي
مر الوقت جا العصر ، كانن علياء ومها وغالية جالسات وملانات حدهن ، زخت غالية تليفونها ، شوي تطالع اللستة ويطلع رقم هزاع ، جاتها فكرة واتصلت سيدا بهزاع . .
سالم : اهون عليج يا الريم
على العصر ردوا بيوتهم غالية ركبت مع امها وابوها وتجنبت الركوب مع هزاع . . . والهنوف راحت مع هزاع ومعاها امنة وعمر . .
ابو حمدة : كب ولا كلمة
شربه حارب مجبور ، وغالية كاتمة ضحكتها خلاص تحس عمرها ما تقدر . . . حاست ام حارب بوزها بدون ما تقول شي ، وتطالع غالية بنظرات قهر . . .
: ما اقدر اسمح لي شغل الشركة بيوقف ولازم اباشره هاي ارزاق ناس ، ،
حارب فج عصير الليمون وجلس يشرب منه ، اطالع غالية بغباء : شربيه حلو . .
خالد : عبد الله اقعد يا الغالي ليش واقف
ميرة : يقولون ورقة
ضحك : انتي مندمجة في هاي وحارقة اعصابج عليها . .
ام مروى : شو بتتصل لاخوك الحين تخبره برد بنتك ولا . . ! *
غالية : شو تبى هزاع يقلصني بالسيارة . .
جزوي جاية تأشر بايدها عوجهه : الو . .
امي : هب واجد ، ها قامت ميرة يا امه قومي
حمدان : اوكيه عجل انا باسكر وبارمسج مسجات
سيف : عجايز هاه ما عليك
مهرة : مول مش وقتك انت بعد . .
ابو مروى : سيف
منصور : شو جالسة تسوين ؟ ؟
وفهد راح ورفع راس اخته لأنها كانت منزلة راسها : الريم الريم انا اموت في سارة والله احبها انتي لازم توقفين
سيف : . . . . . ( لا رد ) اكتفى انه يسمعها
حصوه بقهر بطلت باب السيارة ونزلت . .
عقب ثواني بسيطة . . مسكت ايده . .
ا
ام خالد استأنست بعد : يعني يا نورة موافقة خلاص تراهم يبون يخطبونج رسمي .
مهرة تقاطعه : قلت لج انه هي ما عندها حد وو وو وو اهلها مسافرين وتامة روحها يا اخي بس تعبت وانا اراعيها خلها تراعيني بعد . .
ابو مهرة : وينكم ؟
سالم : حلاتها من شفاتج هالكلمة
احمد : اسكت اسكت ما تعرف ترمس امره استاذ عمار هي وانا ما ادري ترمس بالقطارة
ضحك حارب : ادري ههه . .
سيف بصوت واطي : ايه اشعندج
سعيد : وانتن بعد ربي يحفظكن
هزاع بصوت واطي وهو يدخل : فضحتنا الله يفضحها . . .
حمد : الله يهداك . . سير جيبه شو تترجى ؟ ؟
سيف مبتسم : ويا حرمتي . . ليش ؟
الريم : من ، ، . . ! *
سيف : لا تستغلين هالنقطة سمعتي . .
جزوي ابتسمت . .
سالم كان يفكر بسالفة هند وطلبها للزواج منه بس هو هو اصلا ما يحب هند بس يهتم فيها وما فكر في الزواج وطنش السالفة
منصور : افاااااااااااااا ليش ؟ ؟
سالم : انتي الاخت سارة ؟
سيف : بلاج حبيبي . . ! *
جزوي : ممم . .
ابتسمت غالية بقرف لاسلوب سلمى المقرف ، ما ادري على شو شايفة عمرها . . .
حسيت انه كل ما شافني ضاقت عليه الدنيا Λ
ما اطالعته
غروب : قصر حسك لا تباغم
مهرة مبتسمة : شرايك . .
والكل ضحك على جملة مهاري
نهيان : لما يجي الرجل . .
هند : حبيبتك .
غالية : لا لا لا انا باروح وياكم ، حارب جلس بروحك . .
سيف يبوس راسها : احبج . .
ضحك خليفة بتوتر وقال : قلت سبالة . .
سيف قام واقف وسار بعيد عن ربعه : هلا اومري
ريم : بس انتي ما تحبينه
سارة : اف انزين انزين خلاص
اما فهد فهو صدق متعذب ويحب سارة اكثر من حياته ويقدر يضحي بعمره عشانها قاعد يفكر كيف يعترف لسارة
غالية : اوكيه . .
غالية حبت تغير الوضع : يالله من بيبدأ
تم يوزع وهو يبتسم لغالية ، غالية شافت حركته ، تحب تلعب وياه لأنه اكبر غشاش . . . .
انقهرت الصراحة بطلت الكتاب وحاولت اكمل القراية بس ما قدرت احس الحروف هب واضحة الله يعين كم قلت باسوي ليزك بس خالي ما يرضى شكلي باسويها هني من غير لا يدري ههه . .
مهرة : من ربع ساعة تقريبا
نورة : حشى اصبر شو تبي فكه مني الرجال ما كمل اسبوع وهو ما تقدم لي .
ناصر طالعها بعصبية وقال : هي قالت لج هالرمسة
سالم : خلصيني وين القاج
الريم : الله يسلمك ويسلم غاليك ومغليك
سالم : هزاع يالله قول لها تحدر > <
ابو سالم ضحك : يا مخرشج انتي . . ما ادري كيف بتعرسين ما جنج الا جاهل . .
سيف يمسك ايدها وهي توخر ايده . .
ام حمد : انا خالصة ما باقي غير اني اتدخن
مهرة : اي . . لا تقرصني . . " تنزل ايده وتمت قابضة ايده بقوة "
بوزت غالية : جدوه انا بنوتة مش حرمة . . .
والكل كان مستأنس وراح شغلوا اغنية وتموا البنات يرقصن والحريم يصفقون ويوم نزلت سارة الكل سكت وانبهر بجمال سارة والكل تم يطالعها .
حاولت استوعب . حرارة ومستشفى ! ! انا من متى راقدة احس بالتعب ينهش جسمي لين الحينة ما في حيل اتحرك ، كحيت بقوة حسيت صدري احترق . . يا ربي اكيد فيني حمى من كثر ما اضغط ععمري . . حسيت بحد يسحبني من ايدي يقعدني شوي شوي وقمت اصحصح بس التعب ما راح
سالم : ويلي انا الشيمة المستشفى
رواية : بنيت لك في داخل فؤادي من اللهفة قصر . .
سلطان ياخذ من سيف بس سلطان احلى عن سيف بشوي و اصغر عن سيف ، ، سلطان عمره 22 سنة والبنات ميتات عليه وهو لعاب و مروى متخيلة به و هو 24 ساعة يتغزل فيها وسيف يعرف انه لعاب وخايف يجرح مروى ، ،
منصور وقف و بجمود : مستحيل و اذا ما بترضين بالطيب المحاكم بيننا و انتهى
ام سيف : يا شين السرج على البقر . . بعد هاي تعرف تغار ؟ ؟ شافت شكلها اللي شرات البومة . . خسفة ما تتشاهد شو حبيت فيها ما ادري . .
طبعا عندي عذر : شو نسيت نهيان بيمرنني
بند منصور الكمبيوتر وسار صوب امه وحبها على راسها . .
غروب : قولي حبيبتي اسمعج ما بيننا شي نحن بنات عمة
.
ام مروى : خالد انت الحين اهدى شوي
تنهدت باسي وانا اراقبه وهو يرمس رولا مربيتي يناقش معاها بعض الامور اللي ما كانت مهمة
و للاسف منك انا و قلبي
لأنك انت بك حلاه و جاذبية . . و مفتند رمشك على سود الهداب
نهاية البارت
غالية اطالعت الهنوف : غريبة ؟ ؟
حصة : لا خلاص تأكدت
ام سارة : والله يا بنتي اي شي يسعدج موافقة بس ثري فهد يكسر خاطري وهو اكيد ما بيزعلج في شي لأنه يموت فيج ثانيا حرام فقدت امه وابوه وما عنده حد بالدنيا واذا فقدج يا بنتي راح يخسر كل شي لأنه ما حب غيرج ومثل ما تقولين ان اليوم جت له نوبة عصبية فما بالج اذا ما تزوجتيه .
خالد بصوت ونبرات كلها حب : انا احلم ولا اتخيل سارة موجودة ؟
شيخة : قررت اتم عندج لين ما تصحين فديتج
سيف فاج عينه : شو فيج انتي . . هني نفس الصالة نفس السيارة نفس اي مكان . .
علي : يا مرحبا الساعة بالشيوخ . . .
رفيعة : لا غناتي ما يحتاج
سالم : اوكيه شو يخصه في سالفتي
حارب بعصبية : انا قلت سوي لي مب لج يعني ؟ ؟
سالم : صوتج يجيب لي الضيق > <
سعود : منصور ! !
سيف : نحن ما يخصنا
بعد ما خذتي قلبي
ابو سلطان : امر ولدي عيوني لك
غالية : انا ملانة حدي ومها وعلياء وياي ، تخليك ودنا مكان حوطنا . .
ميرة : اننا نسير المزرعة باكر ونبات هناك
مروى : عدالي
. . خذيت القلب من دون استئذان . .
اول ما وصلت عندهم جلست اتأمل اللي قاعدين بالصالة عبارة عن نص دائرة ، ، حرمة عجوز
ويوم وصلوا البيت حصلوا الشباب جالسين في المجلس وكانت الساعة قريب ال 12
سالم : احس بضيق يا الغلا
: وانت شو يخصك ! !
مروى : هيه السلسلة ^ ^ ما حد خخ
منصور : ما عليج منهم بياخذون جزاتهم
مروان : اي وياي انت باخر حلم .
غالية : ما ادري حسيت بالم في صدري
غالية تطالعه بقهر : اوكيه خلاص عرفنا . .
نسير عند نصور المصدوم مب متوقع انها بتروح منه ليش يا عرب ليش وبدون سابق انذار دق على وحدة من بنات اخته . .
طالعته : ما بتعطي لعموه وحدة ! !
غالية : شو صاير
. . درب عليه بروق الاحباب لاحة
سالم : وفي يا اختي فهد بيحبج واجد والله ان حالته صعبة صارت له نوبة عصبية وما ياكل ولا شي انتي صرتي له كل شي حرام عليج ارحميه .
وعلى الريوق . .
ضحك خليفة : شكلج حاطة عينج على مالتي ، ما شي لا تتحلمين . .
طالعته بطرف عينها وقالت له : يلا بس فكني من صدعة واعطني الفون
احتاج لج احتاج لج يا سارة . و .
حصوه : سيفوه لا تطلع والله يوم انت ما حد البيت اضيق . . ودني وياك اي مكان
نورة : يالله خلاص انسى السالفة .
تتنقل تتطالعني مرة وتتطالع الباب مرة ثانية . . . حسيت للحظة انه بيغمى علي وانا اسمع عمي راشد وهو يقول
سالم : اعرف محاضرته شوفي الساعة متأخر عن الدوام
وكان منصور جالس عدال غيث . .
جاسم : خلاص عجل انحلت المشكلة يا رجال .
طالعت صقر بس ما كان ويانا منشغل فالتلفزيون . . لازم اتصل بشويخ تجيني اليوم و تبات عندي اخاف اتهور و انزل له و هو سكران و يذبحني و ما باقدر انقذ عمري
حدرت المحل ومن العيلة ما قريت اسم المحل شو بس اول ما دخلت شفت شباب جلست الف يمين يسار طلع محل رياضي يا الفشلة شو معفدني هني ظهرت وسرت محل اللي عداله محل مال الالكترونيات والاجهزة شفت جهاز شكله غريب مشكلة العبالة كنت باسير صوبه بعدين تروعت قلت اخاف شي يستوى ظهرت وحاولت ادور محلات عادية اي كلام المهم اني احذر وشوي سمعت صوت وراي لفيت شفت سيف ماسك عمر وشال عمير وعمر يصيح ما يبى يتحرك وسيف معصب سرت صوب سيف ومسكت عمر من ايده وقلت له : بلاك حبيبي ليش تصيح شو تبى
ناصر : عجل انتن اجلسن رواحكن وقولي لها كل شي خليها تعرف اني ما كنت ابى اخونها خليها تعرف ان هي شو بالنسبة لي
قامت غالية بدون اي كلمة وسوت له سندويشتين جبن دقوس ، وجلست مرة ثانية محلها . .
.
سارة : حبيبي
نورة : شوفي يا هند انا لأني اختج واعزج وما احب المشاكل اقولج روحي كلميه وقولي له ان يتزوجج او يتركج ثانيا هاي منى ما ابيج تتعرفين عليها سمعتي واذا شفتج وياها يا ويلج .
وظهرت و انا ادري بها مفولة ههه خليها تموت حرة . . سمعت صوت فوني فالحجرة رحت و شليته كان المجهول
محمد وهو متوتر وخايف وعيونه على ريم : الث الث السلام عليكم . احالكم بنات
ناصر بقهر : هاي المفروض ما يسمونها ريم المفروض يسمونها عقربة حقودة كريهة اي شي بس مب ريم
مهرة تبتسم وعينها فعين حصوه : باطلع ويا رجلي . . " تطالع عويش " اليوم متراضين تعرفين عاد لازم يراضيني ويعزمني عمكان حلو . .
ام مانع : قول لا خليت منك
حمدان : اخت سيف
: لا تهملين بصحتج كان تبين طباخ باطرش لج واحد من اللي بلندن
سيف : امحق ريوق ^ ^
لا وحسافه حبك اللي وفيته * * * بين الضلوع واغلقت من عقبه الباب . . .
ـ
تركي : والله ما ادري او يمكن ما يحب البنت ويمكن انه مب مرتاح لك من تقربك من سيف
ويوم انتبه مانع لهن لأنه كان يرمس ويا حمد . .
حصة : يالله فديت رواضي . . من زمان ما شفتها . . باسير صوبها منو بيسير فياي
سيف يمد الفون : تبى ترمسج . .
.
خليفة : اشك . . .
جل العظم فيها مع عرض الذراع
سيف : شو بينهم ؟
حمود : بل الا كوب . .
حست باحد يجلس عدالها وقال : احم . .
نورة : فهد .
سالم : ^ ^ "
: شو تهبب انت
قالت غالية : يا ويل قلبي خلاص ما اقدر اتحمل . . . عطني بعد واحدة . .
رفيعة : امين
الريم : يمكن بتحبينه مع الايام
هند : زين زين خلاص يالله باي .
احمرت منى : قومي قومي سلطونوه في عينج اسمه وبنبرة رقيقة : سلطان . .
سالم بتوتر : قول الله يخليك
سلطان : شوي بزي ^ ^ "
الريم : اول شي كل هذا بعدين باعطيك الحواوااا ههه ^ ^
سارة : بلاك حبيبي قلت لك ابى بوسة
: الووا
سلمى : ما شي سلمج . .
مروى : > <
ام حمد : وين ؟ ؟ وين بهااا
نهيان جلس عالسرير : سمعت بالصدفة انك بتاخذه بالمحاكم ! !
جزوي : غروب كب مب اميه هاي هذا خالي وشدت على اخر الكلمة
منصور : ميرة ميرة هاتي الولد جالس يصيح ميرة علا راحت خلاص
سارة : منو يعني
الريم وهي مستحية : تمام الحمد لله .
الريم وفي خاطرها قول لي يا سالم قول
سيف وهو يطالع مروى و مروى عطته الظهر وتسولف ويا سلطان وطلع عنهم
والحين ثلاث اشخاص على خط واحد
عبد الله : انت اللي وين حشى من ايام الثانوية وانت ما تنشاف .
بلعت ريقها . .
نورة منزلة راسها : اذا تقدر اخوي .
مانع : يالله عجل
مضيت اسائل نفسي كثيرا
سيف : تخسي الا هي تقرب من بنت عمي > < "
وشوي يسكتن . .
رجعت للواقع باصوات احمد وعلي ، بطلت عيوني شفتهم واقفين فوق راسي ويبتسمون رديت لهم الابتسامة وانا اعتدل بجلستي . .
سلمى : مسختوها تراكم . . . جالسة اتمدح فيك وانت من الخقة بيوصل راسك السقف . .
خالد : ما شي مونة . . بس يا حسرة ما تدري بك شكلها . .
سيف : عادي تعطيني رقمج . .
وفي نفس الوقت بالظبط كانن حصة ومهرة جالسات في المطبخ التحضيري تحت يسون حليب حق السهرة لأن القبلي شارف على الانتهاء . . وكانن رفيعة وميرة جالسات في الصالة اللي فوق يترجنهن . . صاح التليفون . . قالت مهرة حق حصة تشله بسرعة لأن مهرة كانت تراقب الحليب عن يفور وينكب . . ترددت حصة بس فالاخير ردت بسرعة عسبة ما يزعج اللي في البيت . . وفي نفس الوقت بعد شالته ميرة . .
. . : : عند البنات : : . .
مروى : اقول انا باسير فوق ابرك لي
راشد : جبت لكن الفيلم اللي طلبتنه . . ولا ما تبغنه
هند خايفة : سكتي سكتي لا حد يسمعنا وتفضحينا .
سارة تشوف فهد بس ما تقدر تحط عينها بعينه لأنها تحس هي السبب في اللي يصير له .
سيف : اوه عجوز النار اثرج
هند كانت للاسف متيمة في حب سالم اللي ما غاب عن خيالها ابدا اما سالم فهو قاعد يلعب ويا كل بنت وما خلا وحده ما كلمها وهند تتحرى انها الاولى في حياته .
مهرة يوم صدت ما شافته وراها استغربت . . تمت واقفة تترجاه واجد وما شافته جا . . ضربها وسواس ورجعت له وشافته واقف عند البحر . .
سلطان : ان شاء الله
شو تتوقعون فهد بيسوي ؟ ؟
مانع : ما ادرى والله . . بس تاخذ شوي من رفيعة ولا ما ادرى شو اسمها . . وهي بنت ولد عم بنات خالتي عليا . .
سالم : مب عارف شو اسوي جاز عمري والله مب قادر يا سيف ليتني اموت ولا اخون ام سلطان > < . . ، ،
مهرة : باااااااااااااو
سارة : ها بشرى بشرى شو سويتي .
منصور : اومري عيون منصور ؟ !
جد راشد : يا حيبه
ضحك هزاع عليها ، نزلت غالية ولا كانها مسوية شي ، شافت ابوها يطالعها بقهر ، ابتسمت مفتشلة ، سلمت على عمومتها وصلت عند ابو خليفة مطها صوبه وصاصرها وهو يضحك : شكله ابوج معصب من الخاطر عليج خخخ الحمد لله انه ما كان رجل عمتج هني ورجل خالتج ولا فضحتينا . . .
ومر الوقت وعلى الساعة ثمان المغرب رد كل من الشبيبة بيتهم يعني حارب رد بيتهم وعيسى رد بيتهم وحمد ومانع وراشد ردوا البيت . . وعند البنات . . مهرة وميرة وحصة جالسات في الصالة اللي فوق يشوفن التلفزيون . . والحريم كلهن تحت جالسات في الصالة التحتية يتقهوين . . ومنصور رد من العزبة وسار صوب المجلس وجلس ويا الشباب عقب ما نفى الشبهات عنه . .
ابو حمدان : تسويها الساع
ينطقون باه ، ،
الريم : والله لو عدتها ما لي قعدة عندك
مروى : يعني اتم وياهم . . ! *
: هلا باغلى انسان ، ، هلا باللي احبه حب ما حبيته احد ، ، هلا باللي فراقه علي صعب ، ، هلا باللي بدونه انا تايهة وحيدة ، ، هلا باللي ادعي ربي بكل ليلة يحفظه لي ويرجعه سالم
حمد : ما شاء الله ثرها العايلة الكريمة كلها تدري وانا اخر من يعلم
سالم ابتسم : اقلدج . .
مروى : لا ماماي
سالم : ها ان شاء الله
بعد ما اقنعت سارة نورة عشان يروحون للبحر المكان اللي فيه فهد وخالد . اما في هالوقت خالد وصل للبحر واتصل في فهد لأنه رقمه ظهر في الموبايل اتصل في فهد .
هند : انا ما افكر الا بسالفتي ونورة على هواها
سارة هدت ايده وهي تمسح دموعها : والله انك ذكي ويعني اذا ذبحته راح تدخل السجن .
سيف يبتسم : مرحبا الساع
حمد : فديتج انا ويحبها على راسها
سارة : الله يسلمهم . . امم اكيد الحين معصبين علي لأني ما رحت لهم
مروى : > <
> < "
سارة استحت وما قالت شي .
علياء شاقة الحلق : والله صبري خمس دقايق بس وانا عندكم . . .
قامت من مكانها وراحت تصلي وعقبها طلعت برا الحجرة . .
سيف : ما عليه حبيبي كل شي وله حل بس خلها عليه هالسارة
ريم : امم الصراحة ابي اشتري اشياء حق اخوي اللي يسوى عندي كل شي اخوي فهد
وعيسارها عمي راشد والثاني فهد وبينهم بنات وحريم ما عديتهم ما شاء الله واجدين ولمحت كنادير بيض بس ما قدرت اشوف الوجوه عدل والجهال بحشرتهم عالارض
مهرة : رفوع وين رواضي ؟ ؟
تقرب منها خالد : لا ما فيها شي ، بس لو حد غيري شافكم شو بيقول عنكم . . .
مهرة بعناد : اف اف اف . . .
وراحت سارة واتلبست ولبست احلى ما عندها واتمكيجت بمكياج خفيف وبسيط
حاولت اركز فامتحان الباركن و الحمد لله نجحت . . اقترح منصور انه نظهر مكان ثاني بس خبرته عن تعبي و رجعني البيت و ما تناقشت ويا احد رحت رقدت على طول هاي الاعراض ما تبشر بخير احس اني باسخن او باطيح من تعبي من زمان ما تعبت كذا . . استسلمت للنوم بدون اي مقاومة او اي فكرة تخرب نومي . .
ضحكت غروب ووصلوا البيت ونزلوا . . .
نشت غالية كسلانة ، سارت خذت لها شور ، ولبست جلابية بنفسجية مع شيلة بنفسجية وفضية ، حطت ايلنر فوق عيونها وكحال وشوية بودرة على الخفيف . .
مهرة : رفوع ترى الماي اللي في ايدي باجيب لج العوق
جزوي : اقول لك انت بترد البيت ؟
غالية : اوه اوه بعد تحايز عنها
تكلمت عشان يتسكر الموضوع : منصور خلاص انا مصدقة سعيد صاير الفترة الاخيرة زين وياي خلاص سكروا السالفة
سمعت صوت سوزي من ورا الباب : مس ريم مستر عبد الله وونتس يو
حمود ربع مرة واحدة : وينه ؟ ؟
حصة : والجمعة
حصلت منصور واقف عند امي ، قال : باسير اريح عوقت الغدا وعوني
يزيد مع كرهي ، ، مشيت ورولا تلحقني _ باستغراب من صمتي بعد كلمتها _ للدروازة اللي
علي : ومنو قال لج ان نحن ما سألنا بس دوم يردون علينا بان انتو صغار وما لكم شغل
سيف ابتسم وقال : يعني اطمن على بنتنا انها تكون بيد امينة
ابو مروى : كب ولا كلمة بتسافر يعني بتسافر ومن اقول لك شي قول ان شاء الله
ولابسة نظارة شمسية بنية و شنطة بنية وميكاب خفيف باللون البني + الاخضر
جلست بملل : بخير
مهرة : ما باعطيك خلاص . .
عواش بضيقة : شكلج مب وياي . .
خليفة : رفوع . . متى بتخلصون من الدوام ؟ !
سارة : طلعة لي
نورة : انا منى الصراحة ما اعرف ليش ما ارتاح لها احسها حركات وشايفه عمرها .
غالية : مراوي ترى سواف ما يقصد شي بس يسولف
ابتسمت الجدة شيخة بود لخليفة وقالت : شو قالت هاي العنز . .
سيف يبتسم : غيرتي رايج
قام حارب يبتسم : الله بتستوي ضاربة . . .
نورة : والله لو اعرف اكتب كان كتبت .
جزوي : الو ؟
هزاع : عيوني لج
احمد : بتمين بروحج
اطلعته غالية باحتقار وقالت : سخيف . . .
: استغفر الله العظيم ، ، وانتي كله تصيحين باوديج باوديج
مروان يحاول يهدي السالفة : لا هي ما قالت كذى بس قالت انها مخطوبة من خالد وصعب تتركه بس كذى قالت
حمد : هيه
سالم : من باكر بشله وياي العزبة و المول
مروى وهي رافعة راسها فوق : بعدها تقول مدام اه > <
ابو مروى : اليوم ان شاء الله
ناصر بقهر : لأن يحب اخت سيف يحب حبيبتي
سيف : شسوي اتم فالبيت وهي ما بتفتح لي . .
حمود يبتسم : افا عليك . .
سيف : ابوي اللي راضاه وقال له عبد الله ولدكم لبنتنا بس عمي قال له شاوروا عبد الله كنه يباها ولا لا
حمدة : ^ ^
فتحت عيني وانا متأكدة اني فاليوم الثاني لأنه نومي يزيد وقت مرضي . . قمت وانا بعدني بعبايتي رحت تسبحت بماي دافي لأنه اعرف بتفيدني و بدلت لبست لي مخورة و نزلت تحت و انا احس عمري اغلى من الحرارة . . سرت صوب المطبخ و طلبت من الخدامة تحط الريوق ابي الحرارة تروح لأني اعرف بسبب مرضي صرت افكر باشياء كنت نسيتها او كنت اقنع نفسي انساها . . كلت بهدوء و انا احاول اني ما افكر باشياء تناسيتها و لما خلصت رحت خذت ادويتي و زيادة عليهن ادوره فقر الدم اللي ما ادري من وين طلعوا لي الحينة شحقه يسوي لي فحص دم ! !
نورة وجهها محمر وساكتة .
قلت بصوت مهتز اقرب للهمس : كم نسبة الشفا
منى وبضحكة خبث ولؤم : لا حبيبتي ما راح تندمين خلاص راح اعطيج رقم الولهان اليوم .
جزوي تشوف ايده : خازت الرجفة ؟
وردوا صوب الاهل
جلست الجدة شيخة وقالت : اشحالك سيفوه ؟ ؟
سارة كانت منزلة راسها يوم سمعت امها تناديها رفعت راسها وبحزن : امي عندي سالفة واجد مهمة وما شو اسوي ؟
فهد : لا بس ولا شي خلاص انتهت السالفة . وسارة راح تكون لي باي طريقة .
مروى : هلا
حمدان : هيه
سيف وهو يطالعها بنص عينه : جاهل ما الومج
جزوي : باكر علي عربي . . يعني ما باحاتي وباذبح روحي
ـ
حمد : انزين عموه . .
سارة : اذا شو .
فهد كان جاد بكلامه لأن عشان سارة عادي يسوى اي شي
هزاع : لا والله قومي قلبي وجهج . .
طلعت سارة من غرفتها عشان تشوف امها شو تريدها
غروب : اكيد عنبو الحين نحن ربع من 22 سنة تسأليني هالسؤال
سيف كان ينغز مروى بنظراته
اما محمد فما كان يتكلم ولا كلمة لأنه عيونه على عيون ريم ومتخبل عليها وساكت . ريم حست بنظرات محمد واستحت واجد اول مرة احد يشوفها بهالنظرات .
اما غروب دقت لسيف : انت وين
رد قبضها من ايدها وبملامح جادة خلاها تقابله وبابتسامة ميتة : اخر مرة ارمسج وتتجاهليني وتمشين . ! صدقيني ما باعديها لج مرة ثانية . !
منصور جلس عالكرسي المخملي البنفسجي : ههه بس اموت و اعرف شقايل وصل هناك ما احيد في صراصير فبيتنا ! !
الجازية : مثل ما تشوفين جالسة البس روضة
شال الفون كتب رقمه ورن رنة لتليفونه ورجع لي الفون وقال : ان ضايق بج حد اتصلي بنا
سيف : باصمج كف . . عيب يلا . .
.
سيف : بلاني انا . ؟ ؟
ـ
سالم : قرب
وكانت سارة احلاهم
. . . / / اراءكم / /
حصة : متى جيتوا ؟
مروى : سيف وين ! !
غيث ومانع وحمد : الله يحييك
وصلت عند الباب بطلته ودخلت وانا اصيح وانتفض لدرجة ان الكوب طاح من يدي وتكسر ، ، لمحت فطوم اللي وقفت عند الدرج ووياها ولدها متفاجئة من صوت الكوب اللي تكسر ، ،
سيف : حمود . . انت تسوق وانت تردهم البيت . . ما تخليها تسوق سمعت ولا لا . .
.
ـ
مروى : كويتي شيلتي
هند بعد ما فكرت قالت : هي موافقة بس اذا ما عجبتني السالفة ما باكلمه
حصة : تتسبح
تسبحت بسرعة و بدلت و لبست عبايتي و كحلت عيني و تعطرت و خذت شنطتي و لبست نعال مسطح ونزلت ربعان تحت . . سهرت البارحة ما رقدت الا عوجه الفجر و وعيت ساعة 3 الظهر و بنسير الحينة صوب كارفور حتى غدا ما تغديت . . ركبت سيارة منصور الفتك و تحركنا ماحد راح غيري انا و امي مهرة و منصور و محمد الصغيرون . . وصلنا و نزلنا و بدينا ندور بين الرفوف و انا اخذ لي كل اللي ابيه . . شوي و اختفى محمد من عندي ما خفت لأني اعرف وين بيسير رحت صوب رفوف الكاكاو حصلته بين احضان واحد شايله و مخليه ياخذ اللي يبيه من الرفوف قربت شوي
خالد ويا محمد جايين صوبهم .
ابو سالم : بس . .
ميرة : ( ترفع حاجبها وتنزل الثاني ) على حمد . .
وعقب اذن الظهر . . ساروا الشباب المسجد وام راشد ردت الفلة . .
هنادي : عبالي ^ ^ . . ، ،
مروى : ان شاء الله ماماي
دقت غالية على عواش حرمة عمها خالد : هلا عواش اخبارج ؟ ؟
مهرة مبتسمة غصب من الفرحة : صدق
امي : ان شاء الله تكبر و تصير معرس و ادور لك على ذيج العروس
رفيعة : بالخير ولا ؟ ! !
ناصر : وانا اسعد
ناصر : انا ما دعيت عليها في حد يدعي على روحه غير المجنون انا قلت عليها ما تكتمل
مروى : هيه ابوي استخرت اكثر من 4 مرات
ما حد كان في البيت الا سيف و غالية و مروى وسيف بيموت من الملل
محمد يرمس شوي شوي ويقول لخالد : معاها معاها ما تشوف كيف حلوة ورقيقة
رد سالم داخل وجلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عذالها وحط راسه عرجولها وحطت ايدها عراسه
صدقها الام لأن سارة مب بس حلوة بل فاتنة . . شعرها البني على العسلي وعيونها العسليات الحلوات الوساع اللي كأنها عيون الغزال وجسمها كان صدق متناسق كأنها عارضة ازياء .
نورة : عبد الله اللي زيج المرة صلح سيارتي واللي كنت معجبة فيه تذكرينه
تنبيك عن حالي محاصيل الالهام . .
ميرة ومهرة منصدمات
غالية : منو يعني ؟ ؟ ؟
تم هزاع يسرع بسيارة حارب ، ضحك خليفة : اونه يبى يسابق . .
رفيعة : وفي اي شهر الحين ؟ ؟
حمد : هلا والله
شوي ويقترب منها ويجلس على نفس العرقوب ، بس من الجهة الثانية . .
ام راشد : يسرج حالي غناتي
صوب بيت ابو مروى
عبد الله وهو يهز راسه : ههه يالله تعينا بخير ^ ^
.
بشرى : دقيتي فيني خيانة ليش ما خذتيني وياج عالصالون
البتول : هلا
غروب : امين
الريم ماسكة خدها وتطالع سالم وعيونها مليانة دموع . .
غالية : بس امي انتي تعرفين لساني ما اروم اقبضه . .
مانع : اصدقك والله ما ورانا شيء ( يقولها وهو يضحك )
فهد : تراج دخلتي خلاص بعد ليش تستأذنين .
حمود : ويمكن لا
اطالعت المنظرة وجات عينها على عينه ، تمت تتأمله لدقيقة ، فجأة حست انها تلخبطت احمرت ازرقت اصفرت ، بس لأنه ابتسم . . .
خليفة سمعها وشوي وبينفجر ، حط الكوب على الطاولة وسار صوبها ، غالية تروعت شكله بيضربها ردت ورا على الجدار . . . طاح الكوب من يد غالية ، وفي نفس الوقت زخ خليفة يد غالية ولفها وردها على ورا ، حست غالية خلاص بيغمى عليها ويدها شوي وبتنكسر عضت شفايفها بالم وقالت : خلني احسن لك . .
هند : هي صح بس ابي اعرف اذا هو بيخطبني ؟
ميرة : يا ويل حالي انا
حمد : هيه
: صرت انسان ما تهتم بحد ما يهمك شو يصير حولك تغيرت
حمد : اميين . . وسكت حمد
فهد وفجأة شاف سارة وتم يطالعها : سارة سارة هني .
خالد مسك الدفتر وقال : انزين انا باكتب شي في الدفتر وانت ركز
سيف : لا . . بغيتها قدامي والله كنت باسفل فيها والله . .
استرخت ملامح خليفة وقال بصوت واطي : يا محلاها من فمج . . .
تركي : اوه والله تطورنا عد قصيدة فيها
سارة منزلة راسها ومستحية : وعليكم السلام .
سرت صوب المطبخ وانا مطنشتها طلعت من الباب وباسير صوب المطبخ والا انتبه على المجلس مولعة ليتاته قلت اكيد عيال عمتي مسوين جمعة سرت صوب المطبخ وجلست انبش في ثلاجة شفت الكيك بس كنت مقهورة ما فيها الا شوية من كلها طلعت صينية وحطيتها على طاولة وجبت سكين وصحن صغير وحطيته عدال طاولة وسرت صوب المطبخ التحضيري اجيب لي عصير برتقال وبعد ما رديت شفت واحد داخل المطبخ وعاطيني ظهر قلت اكيد حمود ولد عمتي لازم ياكل قلت له : حمود يا دب مالتي هاي
سارة : عفيه الريم بليز عشاني شوفي صج هو يوم هددني بينفذ تهديداته ولا بس تهديد عادي .
طالعت صقر اللي لين الحينة ملتهي بفونه . . خطفت سرت جدا المطبخ سويت لي بيض مقلي و طلعت جبن و عسل و مربي و سويت كرك و جلست و كلت من خاطري كنت صدق جوعانة بس سرحت بالشخص اللي شلني و تخيلته انه ذاك الشخص تنهدت بضيق لين متى باتعب عمري ما باعرف منو الا اذا اعترف . . طالعت فوني حصلت مكالمات من المجهول خفت رحت طرشت له مسيدج " ما قدرت ارد عليك لأني كنت تعبانة و نمت من تعبي " خفت انه يتصل بمنصور . . شوي و رن فوني
شوي الا تحضر عليهم مروى + امها
سالم : اسفة حبيبي ما باعيدها مرة ثانية
الريم : انا اخت سالم
تركي : قوم انا باسوق يلا بسرعة
: في غيره عند دارين
الجازية : وليش لا ؟
محمد اونه مستحي : لا بس الصراحة من زمان ما شفتها ولا اقول من شفتها زيج المرة وانا واللي كله افكر فيها .
سيف مبتسم بخبث : حبيبي . . انا وين كنت قاعد ؟
ابو حمدان : ههه افااا والله
حصة : العب على غيري . . ما يخصها بالذوق . . انت تباني البسها لأنها عيناوية . . بس عناد فيك بالبس هاذيك الصفرة . . فنانة
غالية : جدوه ليش شالة الخدامة . . .
علياء : الحمد لله فديتج والله ملانة حدي . . .
هند : والله خايفة انه ما يخطبني ويكون كلام نورة صح انه هو يقص على .
حمد ومانع : الله يحييج
ناصر تنهد : مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
الريم : ا . . . . . . . . . . ما واحت تكمل الا فون سالم يرن
: خالي
مهرة عاقدة حياتها : باروح معك . . " ترص عايده " وايدي فايدك بعد . .
حمدة : ههه ماسك نفسه مسكين ههه
هزاع : ما حد قال لكم تركبون اللعبة . .
ام سارة : خالد بيعرف انج تخافين عليه وعلى حياة فهد اللي هو اصلا محتاج للحنان والحب اكثر من خالد لأن خالد الحمد لله عنده اخوات ووالدين بس فهد يحليله يتيم .
حمود : المهم اني اعرف . .
: تروم تمرني ! !
جزوي : يالله فكنا حرك . .
ناصر : لا تستوي زعول عاد تروك والله باجيك الحين وانا والله متضايق
مانع : خير ان شاء الله . . شو وراك بعدها الساعة 7 المغرب
ام سارة تتنهد : اه يا بنتي حالتج صعبة المهم انتي شو تبين .
غروب : الحمد الله على كل حال حطيت اللي عندي والباقي على رب الكون
الجازية : الله يسمع منج ان شاء الله
: اها ، ،
مروى : وين لقيتيها
سارة قامت من مكانها : شو شو تقولين يا ويلي يا ويلي اذا صار هالكلام صدق خلاص يا الريم باروح اتأكد من خالد يالله باي .
خالد وهو يبتسم : لا تخافين على ثانيا انا الحين باوصل
كان لجدي الله يرحمه شركة عقارات كبيرة و لكل واحد من عياله قسم من الارباح . . و امي كان لها قسم بس من ولدت جدي طلب منها تكتب الارباح باسمي عشان ما يضيع حقي خصوصا اني بنت وحيدة لامي و ابوي . . وهذا اللي صار الحينة انا اشاركهم بقسم من الارباح كانت الارباح تتقسم علينا نحن الاربعة انا و خالتي و يوسف و صقر . . ابوي ما كان يعرف عن سالفة هاي الارباح كان ها شي حرص من جدي بس اعرف مستحيل ابوي يفكر ياخذ فيزاتي بس جدي كان مصر عكتمان ها الشي بس عرف ابوي بعد ما دخلت سن ال 16 سنة و مع ذلك ما خلاني المس شي من ها الفيزات كان يشتري لي اللي ابيه من بيزاته بس مع ذلك كنت اصرف منهم احيانا يعني اتشرى ملابس و اشياء تخصني من ها الفيزات احيانا لأني اعرف معاش ابوي ما بيكفي متطلباتي . .
بطريقة زادتها جمال وطفولة
سيف : ما بتنصدمين
الجدة شيخة : غربل الله عدوج وين تعرفينه هذا . . .
: اجلسوا شعنه واقفين ؟
ام حمد : تسبحت ولا بعدك ؟ ؟
الفصل الثاني
ارتجفت وقالت : لا تسألني تخليك اف . .
ـ
وجلس ( محمد ) جد راشد مرتبش ويا الشبيبة وجلس ييول بعصاته وهو جالس . . ومر الوقت وهم مرتبشين . . وعقب صلاة المغرب سار حمد صوب سيارته عسب يجيب تليفونه اللي نساه في السيارة قبل لا ييول . . ويوم ركب السيارة الا بروضة جاية صوبه وكانت تحاول تفج الباب بس ما رامت شلها حمد وجلسها على ثبانه ويوم فتح سدته عسب يظهر لروضة لبانة انجذبت روضة لعطر الفهرنهايت ماله شلته روضة . .
مروى : كب كب
قامت غالية تتعدل حطت لها كحال من داخل وفوق عيونها وشوي بودرة وبلشر وحطت لها احمر شفاه بس بطريقة تخليها شرات براطم العروسة ( ( اللعبة ) ) . . .
حمود عن قصد عشان توصل الرمسة لجزوي : انزين جامليني على الاقل واسأليني شسويت فالامتحان
( معاك ) من : ال { الف } ، ، للياء ! ! . .
سالم : ههه وانت
خالد : خلاص اوكيه بيجي بس وين تباني اشوفك ؟
حمد : مم سالم بغيتك في سالفة
ام خليفة ضحكت : كله الا زعلج انتي عادة . .
حمد عقد حجاته وقال : شو اباه ما ابى اسمع صوته
: ليش ما تدخلون انتو . ؟
كانت عواش ، جلست امبينهم تبعد خليفة عن غالية ، عواش ضحكت على اشكالهم . .
بعد تفكير اتصلت لها
شوي ام سالم تجي ووياها ام سيف . .
الريم : يو 2
: سلام عليكم
غروب تبتسم : اذا رفضت راشد وحمد بيكون وياي الحق لأني ما ابي افرق بين خالوه وعموه ويزعلون على ابوي الا اذا تنازل واحد منهم عاد الله يستر . .
حمود : ولو كلمتني ؟
مانع : ما ادرى والله اول كنت افرق بينكم بالصوت بس شكلج مجهودة من الزكام . .
حمد : تمام
سيف : افاا والله ليش شو فيك . . انا الحمد لله يسرك حالي
حمد كان يسوق وكان حارب عداله ووراه عيسى سادح السيت وباخنها رقدة لأن التعب كان مسيطر عليه وحارب كان بعد تعبان بس سيطر على عمره وخلى الرقاد للبيت . .
وراحت عنهم تفور من الغيظ ، جلست على الدرج الوراني ، بوزت وجلست تقول : اف ليش عواش كي تجلس ترمس ، صدق تقهرني ، اف اف ، قهر . . . يا ويلي احس الحرارة اللي في جسمي كلها جات في وجهي اوه ، وحطت يدها على خدودها تبردهن . .
قال هزاع : اشوفج مطيعة اليوم . .
محمد : لا لا لا ( لا لا لا ) بابا
ريم : يالله بسج رمسة تعالي بيتنا الحين سمعتي الحين .
غالية قامت تطالع عمرها في المنظرة وقالت : عيوني مورمة شو ها . . شوي وباصيح . .
هزاع : انزين سيري وعيها وجلسي وياها . . .
جزوي عاطيته الظهر وتنزل دموعها : صح . . مالت عليك حمار . .
قالت حق علي : علاوي وين مريومة فديت روحها . . .
مهرة : شو بيستوي بج يعني . .
راشد : لا لا عمور الخسران خليه يعطيج . . .
شيخة / 19 سنة
غالية : ابى اسير اشرب ماي بس مب ناقصة ابدل بعدني . .
تركي بوناسة : هيه ما قلت لك توه الدب رمسني وقال ان ابوي اشترى لي سيارة جديدة
حارب اطالعها بقرف : الحمد لله عايشين . .
خليفة : اوكيه خلاص ، يالله سيري . .
وضحكت بصوت عالي : ههه وغصت . . . كح كح وغدا وجهها احمر
راشد : ابغيك تشل علينا شله
هند : هي صح بس بعد مب مثل المدرسة مذاكرة وامتحانات .
هزاع : لا والله اقولج اسكتي لا اجيج كف عوجهج اخوج العود انا
سالم : حبيبي
خليفة فج عيونه وتم يتأملها بدون وعي ، غالية يوم شافت عيونه كيف تطالعها نزلت عيونها بسرعة تحت وتمت ترتجف ، وبسرعة انتبه خليفة لعمره وخلى يد غالية وطلع برع المطبخ التحضيري . . .
سيف : يا اخي جاية تضاربين انتي ولا شو . . ؟
غالية عجبتها الفكرة : هي هي نبى . .
نورة وهي بعد تصيح : خالد خالد .
سالم : البيت بلاها مظلم والله
حمود : اكيد تتحرطم كانت عسيفوه اخوي
سيف : شو ها
ابو مروى : ربي يحفظج
سكت سالم ولا عرف بشو يرد عليها
فهد : الله كريم اوكيه يا مروان راح اخليك
سالم : . . . . . . . .
فطوم : ريم عند نوف عمتها ونويصر بحجرته . .
خطف الوقت وعقب العشا وطبعا عقب ما ردوا الشبيبة كلهم من العزبة وعقب ما لعبوا بالدراجات . . رد مانع بيته . . وكل واحد منهم سار الحجرة اللي بيرقد فيها . . وكان التوزيع كالتالي . . شمة عند حصة . . منصور عند غيث . . ام منصور وعنود في حجرة الضيوف وام حمد وعلاوي في حجرتهم وحمد بروحه في حجرته . .
عبد الله : امي بلاج تصيحين تراني ها قدامج اشقح وانطح تقول حصان
ميرة : تسلمين والله . . بس بغيت اسألج ؟ ؟
احمد : نسيتي ان في اجتماع عاجل غير اجل
حمد : ههه لا غناتي هذا مب عصير هذا عطر
سيف مبتسم : ما عليه . . اتخرجي انتي فكيني . . وشوفي شو باسوي فيج قدامها . .
قلت له وانا ابتسم نص ابتسامة : السموحة منك عمي بس ما تعودت للحينة على قوانينكم
هند : ليش تخلين حد يرقد . منى ابي ارقد اختصري
فهد وهو متقرب من خالد وصدق يبي يطعنه . وخالد يمسك ايد فهد عشان يمنعه ان يأذيه . جت سارة وهي تصارخ وتصيح .
خالد مستغرب من كلامها : ليش سارة شو صاير .
سيف : بلاك
: بخير و سهالة و من صوبك ؟ !
جزوي تصد الصوب الثاني : وانت شعندك شاق الحلق ؟
ريم وهي منحرجة ومنزلة راسها وبصوت رقيق : مع السلامة يا محمد .
مانع : وينك يا القاطع . . امرررررره ما لك شوف ؟ ؟ ! !
الريم : ههه فديت حبيبي ورجلي انا
بعد اسبوع . .
تناولت غالية الكوب وطاح من ايدها
غالية معصبة : كب عمور ادري بك تبى تخربط بي علشان اخسر . .
جا صوت ثاني من ورا الباب : عمرج ما بتتغيرين . . . ! !
مشيت بهدوء للصالة ركعت وانا انثر شعري اللي استشورته وحركته يمين ويسار وصلبت طولي مرة واحدة وانا ارفع شعري وارد ارتبه واطالع نظرات رولا اللي واقفة قدامي
حمد ابتسم : الله يحفظك
: هه هب مبينا منصور نحن اهل
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
رفيعة : دخيلج يا امي
نورة : والله احس من زمان وما شفت بنت خالتي الغالية سارة .
حمود مستغرب : انا باوصلج . .
منصور : باخذ محمد طبعا " جلس " ما اتصور يقول بابا لشخص ثاني غيري
سارة وهي منحرجة : هلا يا خالد شفت عاد الصدفة شو اخبارك يا ولد خالتي .
منصور ابتسم : هيه اهم شي راحته
: بس منصور خبرني ما اسير هناك
اما فهد فرد متأخر لأنه كان ويا ربعه ويوم رد البيت كانت الساعة 3 وكان يبي يشوف اخته ريم بس شافها نايمة
طلعت من الclothes room : اتصلي بالاستاذ خالد واجلي الموعد لباكر ، ، ما اريد اطلع من البيت اليوم
التم غيم الدمع من يوم لفيت . .
هند سرحانة ومستأنسة .
حمد : هلا حبوبة . . شو اسمج ؟
ضحكت : لا هب متفيقة شراتج بس بارتبهم فالكبت لأني شارتهم لهني لأني قررت ابات كل ويكند هني
وسارن حصة وميرة وروضة صوب رفيعة وعقب صدت روضة صوب حمد وتسوي بيباي له
اول ما سمع حمد هالجملة رد يرمس امه
ياه ليته حس . . . . ياه ليته !
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سيف : يالله حياتي فامان الله
دخلت بيت قوم عموه وسلمت على البنات وقالت ريم : واقفة عند الرجال ما تستحين
ابو حمدان : مستلغث الولد عالعرس
ميرة : انا باسير وياج باسلم على حمد وباجيب رواضي
سيف : عني ما خلي من اللي بيعرسون
سارة : شو تبين خلصيني والله فيه نوم
استغرب ابو مروى اول مرة تزقره ابوي
مهرة تبتسم : ما بتجي تدلع قلبي عجل اليوم قبل لا تروح الشارقة . .
حمود : يبين انج تحبين عجل . .
فهد وهو يشل ايد خالد من قميصه : اولا نحن اتفقنا بالتفاهم .
قام سيف بعصبية ومسك ايد مهرة وسحبها لين برا الفلة . . .
فهد : ليش يصير فيه كذى ليش بعد ما فقدت امي اللي هي اغلى ما عندي حاولت اني انسى واسافر واكمل عدراستي وطبعا ما قدرت انسى حنانها وصورتها بعدها في خيالي بعد ما حاولت شوي الهي عمري الدنيا جت سارة ودمرت كل شي كل شي
كانت جالسة عكرسيها المتحرك وبيدها كتاب والنظارة ععيونها : ظهري ظهري اشوف وانا جاية يلا قطعتي علي احلى مقطع
سيف : ما علينا المهم انا باخذ هاي المشاية وسايكل هذا وباخذ اللبس هذا تشوفينه
فطوم : ها الله يسلمكم خالوه روضة الله يرحمها كانت تحب ريم حب هب طبيعي وسيف كان يغار منها ومغربلها تغربيل خاصة من تزقر خالوه روضة يا امه يحشرها بزاوية ويفاتن عليها ويتع
حصوه : الله كشخة انا من زمان ما شفت عويش بعد باسلم عليها . .
حمد : ( وهو يضحك ) سلامتك الغالي . . . قلت وين تبانا نسير ؟ ؟
غروب : كلميه عادي اذا قال لج شي قولي له كلمتها بس ما في جديد
نورة بعصبية وصريخ : هند ما توقعت منج يا هند انتي انتي على اخر زمن بتجين تفضحينا .
مهرة : ما ابي . . خل نوصل عقب . .
حلوة هاي ، الحمد لله ما حد انتبه لها ، وسيف طالعها بتعجب يباها تكمل ، بس هي احمرت وجلست ، اطالعها سيف وابتسم . . . غالية ، توترت من نظراته وابتسامته الجذابة ، تنفست بعمق وتمت ترتجف بخوف : ليكون عرف قصدي ، والله ما كان قصدي اقول له كي . . . .
انتفضت اقوى مع شهقة عالية ودموع اكثر بدت تشق طريقها عخدي البارد حتى تحرقها بحرارتها ، ، ، تذكرت ذاك المكان المظلم اللي ما كان فيه غيرنا مسكت رقبتي وبديت انتفض واحاول اخذ نفس وانا اذكر قبضة يدينه القوية اللي كانت تحاوط رقبتي وهمساته القاسية غمضت عيوني بقوة وانا احس بدموعي اللي تحرقها بملوحتها ما ابي اذكر هاليوم الا هاليوم خلاص انا طويت صفحته نسيت ما ابي ارد اذكر ما ابي ، ، ،
خالد : يالله عن اذنكم .
حمد : لو الشور شوري كان سهرتكم لين فجر الله بس شو نسوي ما باليد حيلة . .
سالم : من متى وياه
ام راشد : عند عمك سالم . .
طلعت من البيت وانا لابسة عباة راس Λ الله لا يراويكم شكلي كيف كان وربي مسخرة تنورة وقميص وكشخة عالاخير وفي النهاية عباة راس ولا بعد لابسة كعب > <
مروى : اها
ام منصور : وجدوه . . منيصير شقايل المسجد صلى وانت بعدك هني ؟ ؟
ناصر وصل صوب مطعم وقال : حولي انا ما اعرف اتفاهم وانا معصب لا ندش الحينة في دوار خلينا ندش المطعم نتفاهم احسن وابرك لنا . .
سيف : والحين . .
ابتسمت غالية بتوتر : ما شي بس ربعت خفت حد يطلع ويشوفني . .
رفيعة : هيه غناتي الا من العصر جايتهم
بعد مرور اربع ايام اليوم الملكة وكانن البنات متعدلات ومتكشخات ويترجن هنادي تنزل العنود وغروب استلمن الحريم تصبيب قهوة واما البتول والحريم تقصيص الخضرة وحد يشرف على العشا
سيف اكثر شي تنرفزه هالكلمة . . ( ما لك خص . . ها . . طرطور عندها انا . . قاعدين نلعب من سنتين انا وهي . . )
حمد : حد بيجيبكم ولا تبوني اجيكم ؟ ؟
قالت بصوت عالي : ما بيصير هيك بدي اتصل بمستر عبد الله من يجينا هون وانتي ما عم بتاكلي لك يا ست عايشة حاكيها
مهرة تتنهد وتلف الصوب الثاني : يا ربي . .
غالية : ها دكتور طمني
صليت العصر و بدلت ملابسي . . كنت بالغي الطلعة لأني حسيت بتعب بس ما حبيت اتراجع ابي اغير جو يمكن نفسيتي تصير احسن . . ابتعد عن اي مكان يذكرني فيها . . ظهرنا و جدوه تحتج ليش اني تعبانة و مريضة و ما يصير اظهر يمكن اطيح اه منج يا جدوه تحب تبالغ طشونه . . ظهرنا ويا السايق قبل لا يرجعون خوالي ما فينا عاحتجاجهم هم بعد و خذنا درب المول . .
.
هزت روضة راسها على انها تريقت . .
ـ
وقمت اصرخ وانا اهوس عراسي من غير ما ابطل عيوني واقول : اه سلوم يا الدفش يبا لك ضرب عورتني
مهرة : ههه اقول لك انت يبى لك تروح مجلس الامة . . تنفع صراحة . .
انا باسافر لالمانيا رحلة علاج يمكن تطول
سعيد : والله ما لي خص هذا سعود والله ما كنت وياه
. . ما اقدر على شوفك وانا عند بيتك
خالد يبتسم : ولا منج يا نورة
واخذت ليجنز اسود مخطط بكحلي سميك قررت البسه وبعدها باخلي رولا تظهر لي شي ثاني بعد ما خلصت لبسي
مهرة : ما تروم اصلا . .
استأنسوا العيال وقال عمر : يلا
: هيه انا ساكنة ويا اخواني من ابوي و اجي عنده جدوه كل جمعة بس ها المرة جات ابات عندها فالويكند
جزوي : لو قلت لج ناصر لين الحين يحبج ويموت فيج بتصدقين
اتقرب منها ، ورفع يده بتردد لين وجهها ، غالية اطالعته باستغراب اكثر . .
امي : سعيد سعود شيلوا القطوة ما توبون انتو
ناصر : عوفه شوي شوي على البنت
صقر ابتسم : انا موجود بس انتي ما تلاحظين
البتول : لا لا ابوي ما يحتاج عني افداك ان زاد الالم باسير
ميرة : يعني كل اللي قلته لج كان مجرد مقلب وان عمي اللي هو ابوج وافق تروحين ويانا . .
حمد : مب قبل ما ابرد قلبي فيها الخايسة
مروى : لا امي مب الحين عقب باسير لهم : ]
مشيت ولحقوني وكل مشى لحجرته ، ، كان جناحي عيمين جناح عمي ناصر ، ، اول ما وصلت حصلت خالوه عائشة ساندة روحها عند الباب قلبي نغزني فسرت عندها عطول مسكت يدينها
فاطمة : تو الناس يا اختي
مهرة : ( وهي تضحك ) حرام عليج الا هو مجود
جلست عالكرسي الثاني : عجل لا تستغرب اذا ما حصلتني الصبح فالبيت
خبص حارب وجلس يتلاعب بالورقة يعني يعدلها ويحط الاحكام اللي جابهن عدال بعض . .
شيخة : الووا بنتعشى فمطعم . . ما ادري هي قالت . . ماأعليها شر ان شاء الله . . مع السلامة
حمود حس على روحه : ما شي . . .
: ميرة
غروب : ما سويتي شي
احمد وهو يهز راسه : البنت اسمها ملاك . . . . . . . . . . . . . . . شفاك ما سوينا بها شي . . . . . . . . يا بوي لا تزاعق طريت طبلة اذني . . . . . . . . . ما بنسوي بها شي هي عند الرضيعة الحينة . . . يا خوي هي بالحفظ والصون بس انت خبر امها تجي تاخذها تراها تصيح . . . . . نحن عند الكراسي المقابلة للKFC . . . . . . . لا لا ان شاء الله . . فداعة الله
عبد الله : ههه والله انكم مجانين ههه
مروى : لا امي تعرفيني ما اطيقه ودومنا ضرابة > . >
ام مروى : وين رقدتي
جلست غالية عدال الهنوف باحباط وحطت يدها على كتف الهنوف وقالت باحباط اكثر : تخليج لا تعورين قلبي وتقولين كي . .
كانت وجوههن طفولية . . وكانن يشربن حليب نسكافيه حق السهرة
منصور : خايف هذا و انا احبها ودرتني
جزوي : قريب ان شاء الله . .
مروى : انزين انا ما قلت له جلس برا السيارة في البرد
سالم : اوكيه اترجاك
سيف : ويعني ! !
سيف : ليت الا بيطيعون يسكنون عندنا
سيف : حمارة لابسة قصير تحت العباة كيف ما بتبردين
ميرة كانت توها طالعة من الحمام متمسحة ومهرة كانت توها داشة عليها طبعا عقب ما صلت . .
اول ما وصلت حصة هناك شلت روضة وجلست تتفداها
مروان : انت جنيت ولا شو .
مهرة فرت الفون عالسرير : عن الخبال . . اطلع . .
الريم : الا باطلع وغصبا عنك . .
ردت تمشي عنه ورد يمسك ايدها . .
سارة وقفت مكانها ما تعرف شو تسوي . الريم فتحت الضوء عشان الغرفة كانت ظلمة وسحبت سارة عند فهد .
وسكرت عن الريم ونزلت انا وماماي وطبعا الهدايا نزلهن الدريول اشتريت الهدايا البارحة والباقة الورد اليوم وصلت وكنت شالتها في ايدي اليمين والفون بايدي اليسار والسماعة في اذني ولقيت الشلة اللي كانوا وياي في المدرسة وكل ربيعاتي فديتهن من زمان ما شفتهن Λ
وبهالوقت وصلت سارة ويا نورة وهم متغشيات عشان ما حد يشوفهم ولأن بروحهم وسارة تدور خالد وبعد عناء لقته .
عيسى وحارب جالسين في الشقة . . عيسى قابض الجهاز ويبدل في هالقنوات . . وحارب جالس على الغنفة وحاط رجله على الطاولة اللي قدامه وحاط ايده ورا راسه . .
جزوي : ما شي اخوي . . سلامة راسك " تبتسم " يالله نروح ندرس . .
سالم بابتسامة خبث : فديت هالعيون .
وركبت سيارة سيف وركب سيف وراء ومروى عذال غالية وشلوه المستشفى
وانا اصرخ : احمدوه علاوي اصبروا ويا حألويه
: انا لما جيت كنتي نايمة والدموع بعينك
ادرى ان صوتي ما قطع عشرة اقدام . .
فهد : باسوي اي شي بس المهم انج تكونين لي سارة لا تحرميني من السعادة ولو لحظة عمري ما شفت السعادة من بعد امي الله يخليج لا تحرميني منها
للكاتبة : حديقة الظلام . .
اول ما نزلنا تحت كانت البشكارة واقفة عسب تودينا لغرفة الطعام . . دخلت ووقفت بمكاني رفعت حاجب وانا اطالع الطاولة الكبيرة اللي فيها 22 كرسي قاعدين برأسه جدوه وعمي ناصر ، ،
. . . . . . . : بلاك الغالي مستعجل عسى ما شر
جزوي : لا حطني الله يخليك . .
سارة بتوتر : الو
اتصلت الريم لهزاع وخبرها
خالد وهو يدور على سيارته : ممم لحظة خلني ادورها
فزت غالية وعدلت شيلتها و مروى امبونها كانت متحجبة بس عدلت جلستها
ساروا حمد ومانع صوبها . .
ناصر : لا فديت خشمك لا تزعل والله اني احبك وما تهون علي وانت تدري بها شي
ضحك ابو خليفة : والله انج سوالف يا غالية ، انا باكلمه ما عليج . .
سلطان : ف اباك تشغلني وياك في الشركة ولا تشغلني عند عمي خالد
يا اللي عليه القلب ضامي
مروى : زواله
بشرى : هيه ترى القرد فعين امه غزال
" مهرة وجزوي يتشاركون الغرفة "
الريم : شوفي انتي استخيري قبل ما تعطينهم ردج وتوكلي عالله
يا صاحبي الاول ما يكفي غير الله
مروى : ما ادري والله كي طلعت الكلمة > < "
جلسوا عند الجدة شيخة ، وقامن الحريم الباقيات ودخلن داخل بس تمت غالية وجدتها . . .
يا رب اللطف طلعت الفون من الشنطة شراة الهبلة وانا ادور عليه لين ما وصلت له و ابتعدت عنهم و طرشت مسيدج للمجهول " باظهر صوب المول " رحت سحبت القميص من ايد شيخة و حاسبت و رجعنا البيت و شيخة كل دقيقة تسألني " شفيج " لأني لين الحينة متوترة اخاف يعرف اني ظهرت و يروح يتصل فمنصور حسيت اني باصيح و فعلا صحت و اول ما وصلنا ربعت لحجرتي و احس الحينة منصور بيتصل و بيلعن خبري او بيدق جرس الباب و بيسحبني من شعري . . نقزت اول ما رن الفون بنفس الوقت دخلت شيخة
هز راسه بالايجاب
راحت نورة تمسك شعر هند وتصارخ عليها : هند لا تستهبلين على تعرفين شو سويتي على اخر زمن يا هند تغازلين . اخرتها يا هند ترمسين واحد يا هند .
ناصر بعصبية : تراها كلبة هي اللي فرقت بيني وبين غروب هي الله يغربلها
انتبه لها سيف وابتسم ( ( هي ذابت عاد ) ) : الحمد لله يسرج الحال ومن صوبج ؟ ؟
هند خلت الساندوتش واندمجت في الرمسة وبرقة : تصدقين نحن علاقتنا من اسبوع بس احسه من سنة ما عرف
حمود : ليش ما تبين تخبريني . . تتحريني ما ادري . . مبين . .
سارة : يا ويلي عالدلع يالله عاد وافقي خلا نشوف الفرحة .
خوز الجريدة عنه وصب نظره صوبي جلس يطالعني بنظرات ما فهمتها كل اللي سويته رفعت حاجب واحد وانا ابتسم نص ابتسامة ، رد لي الابتسامة بمثلها وهو ينزل الجريدة ويرفع الريموت ويسكر التلفزيون وقال لي من غير لف ودوران ولا اي مقدمات وهو يلعب بالريموت بيده : احم انا باسافر لالمانيا رحلة علاج يمكن تطول و . .
سارة بنبرة كلها حزن وضيق : امي انا احب خالد تعرفين هالشي وخالد بعد يحبني بس ( سارة دمعت ) بس فهد حالته اصعب والله يا امي عمري ما شفت رجال حالته مثل حالة فهد والله يكسر الخاطر
غالية احمرت : ترى ولد خالوه لزم . . .
وتمت الام تشوف سارة من طرف عينها وهي تبتسم
مهرة : ههه . . عنبو زاد . . ما يفوتج شيء صدق انج خراب دار . .
وسوى راشد تليفون حق امه وقال لها يظهرن برع . . وشل حمد روضة وشاف في طريقه بشكارة قوم رفيعة . .
ردت : ها لا ما تعورت
قال علي : ها اذا فزتي
ابو عبد الله يكلم ابو خالد : خلاص عجل يا ابو خالد ان شاء الله الخطبة باكر .
حمدان : ما ادري بس في لوعة
غالية : اونه غيرانة ما شي مونة . .
لفيت وجهي عنها : يتهيأ لج
ضحكت غالية وقالت : حق حروب . .
جزوي : هيه . . بس سلام وروح غرفتك
جد راشد : عاد اللي يسمعكم الحين يقول مرة ما سويتوا شيء . . ما ادري منو كان يتضارب ويا بناتنا يوم هن صغار بليا سبب . .
شله سالم بس ما رد وحطه في الدعنة والريم 66 علامة ؟ ؟ عوجهها
ام خالد وهي تضحك على خالد . باسم الله عليك من الموت يا خالد
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
غالية بحزن : انزين . . .
سارة تحضن نورة وبحزن : نورة نورة والله انا منهارة .
وفي اليوم الثاني قامت سارة وراحت عند امها
ام حمد : الله يحييك غناتي
مروان : مادانك تحبها ليش ما تخطبها .
وقامت وردوا السلام : وعليكم السلام . . .
( اني بحاجة اليه )
غالية جالسة وساكتة وتقول في نفسها . . . : : اف راسي دار من الصدعة . . .
رفيعة : المهم اني رديت مقلبج
جزوي : ردي ردي البيت بكرامة احسن . .
جزوي : بسنا بسنا هم . .
لف وكمل دربه صوب المطبخ ، وانا كملت دربي مبتعدة عن الشياطين . . وانا خاطفة سمعت صوت نهيان فحجرته شكله يرمس عالفون وشكله معصب صوته واصل لاخر الممر كملت مشي لحجرة منصور فتحت الباب وريحته تغلغلت لصدري ابتسمت وحطيت قبعة عالسرير وظهرت صوب حجرة منيرة . . دقيت الباب
حمود : مهاري ارمسي خوفتينا . .
بلعت ريقي . .
كان سيف واقف بعيد . . ورا الجدار . . يوايق كل شوية يشوفها ويرد ينخش . . يسمع الحوار ويسمع صياحها وفواده يتقطع . .
غالية ببراءة : والله ، تحسبت شي ثاني ، شكلي اسمع غلط . . .
ضحكت نورة .
حارب بخقة : فديتني غرشوب . .
ام حمد : . . . . . لا رد
سالم : هلا وغلا بهند شو اخبارج يا الغالية .
خالد : حبيبة القلب روحي وعمري قوم قوم خلا نروح هناك
ردت انسدحت ، اطالعها حارب : اف قومي ابى اطيح ، اكبر غنفة منسدحة انتي عليها ليش ؟ ؟ ما شي غيرها يعني . .
الريم : جعل له حالن مديم حياتي
: صرت احسن من سمعت صوت يا الغالية ، شو صحتج ؟ !
جزوي : ان شاء الله الغالي دام هذا طلبك انا باكر في الجامعة باقول لها كل شي
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مهرة : خلك منها . . برايها بترقد فالغرفة الثانية لو تعبت
قلت بفرحة : الله يول علينا وعليك خير
مروى تمت فاجة عيونها وما عرفت شو تقول اول مرة تشوفه كي استحت وسيف كان يطالعها وابتسم ^ ^
ضحكت كلثوم : خخخ حلي له يا اهل . . .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
فهد : لا ما عليك اصلا انت ما قصرت تسلم يا مروان .
مهرة : متذكرة . .
واول ما دخلن الحجرة ضحكن من الخاطر . . كانت روضة جالسة قدام المنظرة وقابضة في ايدها الكحال وكانت مشخطة وجهها به . .
وتم يطالعها لين وصلت السيارة
عمي ناصر بابتسامة سخرية : شو شغلة هالساعة . ؟ !
ما كنت اروم اشوف اللي قاعدين بعد فطوم لأني جالسة بنفس السايد بس تأملت الوجوه اللي قبالي بعد حرمة عمي فهد كان قاعد شاب
وصل سيف العزبة ونزل من السيارة وسار وراء العزبة وجلس فوق العرقوب
والريم تصيح وهي تلم ثيابها وثياب سلطان عقب طلعت وشلت سلطان من عنده وهو ما قال شي واكتفى بنظرة اخيرة لها لسلطان
حصوه : اف ما ابى شي منك خلاص
. . : رحتي كارفور
سالم : يا ويلك ان شفتك مرة ثانية تضرب اختك العودة ، وصد صوب غالية : وانتي جاهلة تضاربين وياه . . .
غالية : ههه اوكيه اوكيه حشى ما قلت شي كنت امزح الا اشتطيتوا امره ما تطيقون بعضكم انتو الاثنين
.
حمد : بس عاد عن مد البوز . . بادور لي يوم بافضى فيه وباحوطكن في العين . .
شيخة بقتة عيونها : كل ها و ما يهز الميزانية
هي عبارة عن بعثرة لعدة صفات في شخصية واحدة احببتها كثيرا
رفيعة : عجل وين بتسكنين . .
سارة وهي خايفة على ربيعتها : ريم ريم شو فيج ليش كل هالدموع
غالية طالعت جدتها برعب : فديتج ما شي . . .
سارة عصبت : صدق ما يستحي بعد يعطي ارقامي حق ربعه شوف قول له خلا ما يلعوزني وانت لا تتصل مرة ثانية سمعت .
ويا ابوي هايم به هيامي . . .
سارة : شو
مروى : وكن ما قلتها
سيف : عن تفضحنا عجل
سارة : نورة تخيلي خطيبج عبد الله يطلع عبد الله فارس احلامج اللي صلح سيارتج
ونورة تشوفها ومعصبة : زين خلصتي ما بغيتي
تقول خانك والغلا له عطيته * * * دامه قسي ما ابغاك تحسب له حساب
قام يتألم خذت نفس و بديت اكح و سحبت عمري بعيد عن عينه رحت انخشيت ورا كرسي و بديت اتنفس و اكح احاول اكتم كحتي ما ابي يسمعني ابيه يروح فوق تميت خمس دقايق فمكاني و انا اتنفس والصالة صارت هادية لفيت شوي شوي و دورت بعيني عليه بس المكان فاضي زحفت شوي شوي و صدق ما حصلته طحت عالارض من تعبي الليلة صدق كنت باموت لولا لطف ربي . .
تنهدت وهزيت راسي لها اكتفينا بعدها بصمت مبهم ونحن نطالع كل من خلص جا وجلس بمكانه الشباب بصوب والبنات بصوب وعمامي متصدرين المجلس
سيف : شيت
الريم وتأشر لها : ابى سلطون بيشله ابوه
ابتسمت له الريم
غالية وقالت : لا ، مشكور . .
ومن يتجمعون تقوم القيامة
مانع : مع السلامة
وهو يتنهد : وانا كل ما بارد من الشغل باحصلج تصيحين شو فيج اليوم بعد . ؟
( منقول ) . . .
: نفسي و كيفي
ابو مروى : اهلين حبيبتي
الريم : ويحفظج
موزة : ما نبي راعيتها بس نبي الحجرة
امي : حبيبي عقبالج ان شاء الله عرسكم فيوم واحد
ابو مهرة : قبل ال 10 انتي في البيت . .
: حيي الله ولدي الحمد عالسلامة متى الوصول . . ؟ !
قطع هالجو رنة تليفون غروب شافت الرقم ( اغلاهم ) يتصل بك
نهيان : بتوافق ! !
خالد خلاص شوي يبي يضرب فهد : انت شو ما تفهم اقولك هي مخطوبة .
هنادي : ليه وانا كيف ارمس
تمنيت ارجع طفلة همها بالدنيا لعبتها تمنيت اكون تمثال ساكن لا يحس ولا يسمع ولا يتكلم
ما حسيت غير برولا وهي تسندني وتعطيني كوب الماي اللي شربت منه شوية
يوسف قام حبها عراسها : بعد عمر طويل ان شاء الله لا تقولين كي يا الغالية
. . واسرفت بي وانا خطامك عطيتك
نطت غالية برعب وقالت : احلف . .
امي : ما سمعتوني اظهروا
ام خالد : عاد نسيت ان عندي بنت واجد تغار .
ميرة : عجل منو ؟ ؟
وسلامتكم
سيف : باسم الله شو فيج . .
تموا بها الموقف دقايق ، فجأة خوز حارب يده وطاحت غالية على الارض . . .
المهم
مهرة : والله خل يجي . . ابوي اللي بيأدبه وبيقول له ما شي عرس . .
. . . . لجل ما n5sar بعضنا !
عمر هز راسه بمعنى انزين
الهنوف حاطة يدها على فمها : عجل ما شفتي رمستها وهي راقدة صدق تصارخ وتهاد وشوي بتضارب خخخ
صرخت غالية : عمور انكب احسن لك . . .
ام حمدة : فيه ناس جايينك يبونج لولدهم يالله سيري تلبسي ومن يجون انزلي
ام حمد : ما عليك انتي . . غيث اخوك غيث وياهم
وجلسوا الشباب مرتبشين باليوالة . . وشوي ان حمد ينزل وييبس وغترته ما كانت مظبوطة عدل ويوم يبس طاحت غترته على الارض وما شاء لله على شعره لايق واجد مع وسامته . . وشعره طويل شوي وفيه نعومة وبين ما كان ايبس كان شعره يرد على وجهه وجلس ييول بلا غترة . . ( اه عنلاتك يا حمد . . ما تعرف انك تذبحني بحركاتك ؟ ! ) . . رفيعة فخاطرها . .
منصور : نشقح . .
ما في شي !
مسكت كيود وحدرنا داخل وسلم على قوم امي وابوي وسعود وسيف وعمر وعمير وحضنهم مشتاق لهم من سنين ما شافهم رحت فوق بابدل ثيابي وبارقد تنهدت وقلت في خاطري الحمد لله باكر عندي اف . .
سيف : يعني بتقولين لي اني ما شايف المكان ؟ . تراني شايفه . .
تركي : هلا
الريم : ابى فون سالم شوي
لطيفة : ايه لو سمحتي اسمي لطيفة مب لطوف
||
: صباح الخير
لف حمد صوبها وهو يقول : بس عشان خاطرج تدرين ان من زمان خاطري اعرف سبب كرهها لج ابد ما توقعت هالسبب البايخ انها تغليني انا عن اخواني صح كنت اغليها وخلي هالكلمة في بالها كنت اغليها لكن اليوم ما عاد لها غلى عندي ولا شي مسك ايد غروب : ماحد اغلى عنج يا غروب والله
مهرة : حرام عليك خبرني " تنزل دموعها " شو اللي ناوي يصير وانا ما اعرفه . .
سرت فوق وانسدحت على شبرية ورن فوني من دون ما اشوف الرقم : الو
: اهدا يا خوي . . وبعدين حيل اخوانها شقايل كي يسون فيها
مروى : لا والله بكل برود تقولين no
مسكت ريم يد سارة وقالت لها : الله لا يحرمنا من بعض
مهرة : وناوية تنشبين لي يعني . .
حمدة : ههه يالله نروح فوق شوي نرتبش
خليفة : يمكن راقدة . .
قامت غالية وسارت المطبخ ، طبعا الجدة شيخة كانت جايبة ، حلول وياها ما نسته . . جلست على الكرسي اللي في المطبخ ، وامرت على البشكارة انها تسوي حلول حطت راسها على الطاولة بملل . . . حشى ما صارت هي ، لين الحين تحس بلوع ودورة راس ، صح اللعبة سوت فيها بلاوي ، والسيارة زادتها اكثر . . . الحمد لله تحملت وما تقيأت في السيارة ( ( ما حبيت اكتب الكلمة اللي نستخدمها نحنا لأنها شوي يعني فهموها انتو ) ) . .
جزوي : لأني طحت في الهوى وخلاص . .
ناصر بخوف : بلاك حمد شو يعورك الغالي
ميرة : هي كلمة واحدة بس
ميرة : ما فيه داعي تتعب عمرك . . انا ميرة
سارة : انتي شو يا ريم عندج عمتج الله يخليها اللي ما تقصر وياكم عندج اخوج فهد .
حمدان : سلوم فونك مسوي ازعاج يا رجال رد
: لا ما اظن تعرفين انه صاحب الهدايا من المعارف و هذا احس صوته غريب علي ما جد سمعته
هدا المكان ما ينسمع فيه شي غير صياحي و شهقاتي . . بديت امي تقرا عليه قراءن
هزاع : امم يمكن . .
جزء اثنا عشر :
رفيعة : لعاااااانه
حصة : تظن ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ربعت غالية صوبها : والله ما تقومين . . . انا ما فيني شيء باقول حق البشكارة تسوي حق حاروب حلول . . . ولا شو رايج انا اسويه وغمزت حق حارب بانتصار . .
حمد : رويضة بتسيرين فيانا
رفيعة : شو نسوي بعد ما باليد حيلة . . ان شاء الله المرة الجاية . .
جزوي : وليش ما يكون العكس
كايد : يالبي والله خالوه معلمة بناتها على السنع والتقل ربي يحفظكن والله بس عليه اللي يضويكن
سيف : حجيه تبيني اوصلج مكان
غالية حاولت تغير السالفة : سيف
خالد وهو معصب : شو فما خوفتني زين .
الريم راحت عند اخوها : اخوي صدقني انا اصلا كنت رايحة ويا رباعتي بس فجأة خطيب سارة جاي وسلم علينا
حمد : ولو ما سوينا شيء
خليفة : من متى ؟ ؟
مهرة ما ردت . .
شم خليفة ريحة حلول وقال : حلول . . حق منو ؟ ؟
يرد يكمل ذكراه . .
احمرت غالية بصدمة وتوتر ، وتمت تردد في نفسها يقصدني يعني . . اطالعت يمين ويسار تدور كن حد عدالها من التوتر ، ابتسم خليفة واطالعها وقال : منو غيرج هني يعني . .
سيف : عبد الله وغيره
غالية وعلياء : اوكيه . .
حصوه تبتسم . .
سكرت و نزلت تحت و من شفتهم حاولت اتنسى موضوع ها المجهول ، شفت محمد ايدينه و حلقه كل كاكاو شكله كان تحفة حلفت عليهم ما يغسلون و ربعت جدا حجرتي جبت كميرتي و صورته و هو مستأنس عالفلاش و خلاف شليته و غسلته
سالم : ما لي بأرض شي
جزوي في خاطرها " يا الهرم ما تبى ترمسني . . ما عليه انا باراويك . . لا وبعد ما تعرف شو يعجبني . . خسارة العشرة بس " : ابى الله يسلمج فانيلا خالي بدون مكسرات وبدون شي وعليه بس شوكلت
رفيعة : ( مرتبكة شوي ) ما اظن . .
حمود : والله فالدنيا . . وشحال جزوي اختج ؟ ما لها حس
مانع : هيه والله صدقت . . بس الغريب ان امي ما طرت سيرة صوب دبي . .
جلست بعد وقفتي فالمطبخ و انا اسمع ضحكات و صراخ محمد
خليفة : الا هني ما سرت بعيد . .
هند تشوف الهدية : الله هديته حلوة وبسيطة .
ابو مروى : الله يسلمك يالله عجل نشي رتبي اغراضي بدال هالخدامات اسميني ما ادانيهن يسكن اغراضي
ـ
سارة : يمكن الكل يتفهم بس خالد .
مكتوب ومقدر اصبر لا تتكدر
وشوي الا يرن تليفونها . . وكانت عواش حرمة عمها خالد ( ( عمره 25 سنة ) ) ( ( وهي عمرها 23 سنة وعنده بنت عمرها سنتين واسمها نوف ) ) وخالة خليفة في نفس الوقت . . . .
مهرة بصوت مبحوح : بلى . .
سيف : من قال هاه سمع ولا اقول لج لا تسوين عووفه وتفضلين واحد منهم على الثاني لا تسببين كراهية بينهم ساد انهم يكرهون بعض وارد واقول لج خالد رمسني في الموضوع مرة ثانية ورجال واهله شارينج انتي اذا رفضتيهم كلهم خالد بيتقدم رسمي وهاي رمسته اليوم هو قال لي كي
البتول وهي تنزل من درج وهو قدامها يرمسها ويلتفت لها : من طيب اصلك الغالي
حصة : اي واحدة ؟
شوي الا ينقلب حمدان عوجهه
حمد : يالله عجل باسير اجيبها عقب شوي بيرخصونها
هند : هي هي طبعا .
جريت ايدي بقوة عنه وقلت له : انت اللي بعتني وخل هالكلمة في راسك وعقلك زين واللي يبيعني ما ارد اشتريه لو شو
: السلام عليكم استاذ خالد
فتحت عمة روضة الباب وركبت بدون ما تشوف اللي جالس قدام بس الحمد لله انها ما عقت الغشوة . .
زقرت البشكارة تجيب العشا حق عمر وعمير فوق
<
وسارت صوبه عسب تعدل عقم كندورته
جزوي : والخيبة خالي بلاك انت معصب انزين خلاص انتو افترقتوا من اربع سنين لا تلعب براسي خالي البنت ما تباك
ريم : خلاص حبيبتي اشوفج على خير بس تعالي بسرعة عشان نلحق اوكيه باي
وبعدين جت اخته ريم اللي ما كانت تعرف ان اخوها فهد موجود وهي يوم شافته
ناصر : عجل
وينزل راسه وحسيت انه ماسك ضحكته اذكر من يومها وهو يقول باستوي دكتور من اكبر عسب اخوز هالعلامة ونحن نضحك عليه ونقول له
سارة : اويه شو يااك . . ! *
جزوي : اتحطم . . يمكن تطيح على بوزك وتفهم وتتعلم
غروب : تباني ارمسه قدامك عشان تطمن
نورة : ليش ان شاء الله اصلا ما في احسن مني لا في الدلال
منصور : خير ان شاء الله
سيف : ! ! ! وشو هاذي بعد تو كي
لا يا دمعتي انتي عزيزة وغالية لا تنزلين
: عجل اخلي هالشباب يشلونها
هزاع وهو يهمس لالريم : ايه بلاج عالولد تراه مب رايح عند غريب رايح عند ابوه
جزوي : هيه الله يعين المهم بنتوكل على الله
خالد : هلا فيك اخوي فهد تفضل .
وسكر في وجهها . . .
: البنت حالها هب عاجبني بالفترة الاخيرة
خليفة : اقول امي . . وين رجلج ؟
سيف : حسيت انه معروف الا قول لي كل شي عنه
ويوم ورا يوم جاي يوم الاربعاء
خليفة يقول لها بكل عجرفة : بتشوفين ان ما خليتج تعرفين منو هو خليفة سعيد . . .
وبعد ما وصل عند قوم سارة وريم ونورة .
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
انا ادري اني غبت وابطيت واني
كانت لابسة تنورة حرير باللون البني + مكسور اللون باللون الاخضر و القميص بني و لابسة عباة مفتوحة فيها خطين باللون البني والاخضر ولابسة كعب > < ما تزداد وهي طويلة
سارة : الله يعافيك خالد انت شو اخبارك .
سيف : منو s
سيف : لحقتي تشتاقي لي . .
خالد : وين بالظبط حددي .
غروب : هي على الاقل افتك من صدعة حمد وراشد اللي ما ادري شو نهايتها
هزاع : ما علي انت هدي اعصابك
ريم وهي حاضنة اخوها بالحيل وتصيح وتقول : فهد وين فهد ليش خليتني من 4 سنين بروحي تخليت عني يا اخوي . وتمت تصيح
نش هزاع ومسكه : بلاك يا سالم
سارة : اكيد القعدة وياكم ما تنمل يا خالتي
فجت حلقها لشكله الجذاب ، صدق وسيم ، لدرجة فظيعة بعد . .
هند : اوكيه الحين راح اتصل فيه
حمدان : منو . ؟
: بالتوفيق ان شاء الله
سيف : مهرة بتموت امي بتموت . . البنت تغار علي من نفسها وين احط عليها شريكة بعد . .
حمود : وين تحطون النسكافيه ؟ ؟
ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ
سارة : كله من سالم كله منو > < "
سالم : تحملي بعمرج
سيف بربكة قال : احم يعني قصدي ان سعيد شو تعرفون عنه
ابتسم بقهر خليفة من شاف فزتها ، تكلم هزاع : مقرز . . .
عبد الله : مع السلامة .
. . : ما باعيد المهم لا تطنشين مكالماتي ، تصحين على خير ميرة
وعقب صديت صوبها وانا اقول : انتي وينج من الصبح . ؟ !
مروى : ههه ^ ^
ضحكت غالية بعبط : صالونة سمك هاهاها . .
يوسف : ليش ههه ميرة عغفلة " طالع ضفوري " وين ضفورج ! !
الجدة شيخة : عنبو جالسة تقرين فيه انتي شربيه يلا مرة واحدة ولا لاضربج بالخيزرانة ( ( العصا ) ) . . .
انتهت من صلاتها السريعة بلا تركيز ولا خشوع فصخت الاسكارف وردت لمكانها اللي حذال مكتبها
مروان : شو وين بتروح .
مهرة تبتسم : هالشهر بادش ال 22 . . ما يبين علي صح
حمدان : . . . . . .
حاولت اسامح . . حاولت اغرق في بحرهم . .
سيف : هاذيل اخواتك مب انا ههه ^ ^ . . ، ،
ناصر : ان شاء الله
خالد وهي زعلان ومتضايق
حمود : هيه يالله نشي نشي رمسيه بعيد < تصريفة يبونها تقوم
ميرة : في المطبخ
: وعليج السلام و الرحمة ، شحالج جدوه ؟ !
سارة : اوكيه هين انا اللي تقولون عني هالرمسة ما عليه اخوج هذا ان ما خليته يخيس في سجنه ما اكون انا سارة
قمت قضيت صلاة الفجر و بدلت و نزلت تحت سمعت صوت صوب طاولة الاكل
الجدة شيخة : عنبو حد يشرب كذي يلا مرة واحدة شربيه . .
صقر تنهد بضيق
غالية : هزاع حرام عليك . .
سلمى : وي انتو ما تسكتون من تقابلون لزم ضرابة . .
سيف : ههه في خاطرهم اشعندهم هالعجر اول مرة يشوفون مطر ههه
وراح عنها . . وسكرت الباب وهي تقول فخاطرها " شو "
: منصور
جد راشد : يحق له فديته . . كله ولا ماجد بن ثاني
ابو سلطان : ما عليه باكلم عمك وبارد عليك ان شاء الله
تنفس خليفة بقهر : صدق لسانج يبى له قص . .
مانع : الله يهديج يا خالتي . . ورانا حاجة بنقضيها وبنرد لكم
ابي بس احد فيهم يرمس يعطيني اشارة حتى اخطي بالخطوة الثانية ، ، بلحظة من غير تفكير عطيتهم ظهري مشيت خطوتين
غروب تهمس في اذنه : شفت انك غالي عنده مستحيل يضرك بالشي
وسكت الفون
ويوم انتبهت حصة حق روضة
خالد : خير يا اخوي شو بغيت منى ؟
وتعطيه ظهرها وتمشي عكس دربه . .
حمدان وهو يطالع عيون سيف وقال له : افااا يا سيف بلاك صآك عصدرك
حمود : كان زين طلعتي اختي بالغلط . . اف باقابلج طول الوقت
سيف : صبرنا
مهرة ما ترد عليه
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
خالد يدخل على نورة ويشوفها متلبسة وتسرح شعرها .
غالية : ما شي . .
. . وكني ما ريت الا انت من يوم ريتك
سارت غالية الصيدلية تجيب الادوية
خالد يصد لهند : ان شاء الله بتكون احلى عروس بعد
جاسم : يا اخي تقدر تصرف بهالاشياء
حمود : شو بتقولين . .
يوسف : اسمحي لي بس الوضع . .
سارة : ليش حبيبي . . ! *
حمود : اسلم عليها ولا
حمود عقد حياته . .
مهرة تخوز ايده عنها : لا تصارخ علي . ! ! ! !
خليفة اطالعه : يعني الواحد ما يغير رايه يوم يشوف بلاويهن هع . .
غروب هزت راسها بصمت وقالت ببحة : باحاول انساه حمد ولد عمتي ما ينعاب وراشد نفس شي ما تقولين لي شو عذري بالرفض لو واحد منهم سبق الثاني سعود اخوي قال اللي يخطب اول واحد منهم هو اللي بنجربه وبتكون له البنت قال قدها وصلت الجامعة والحين بتخرج وهم لين الحين يضاربون عليها
وقال وهو معصب : لو دعمج الحين . . وتنفس بعمق وهو يأخرها عنه ويقبض كتفها : انتي جنيتي ليش ما تنتبهين يوم انتي تمشين . .
مروى : والله انك بلا عقل حد يرتب كي
حمود : قبل كم ساعة . .
حمود : شوفي انا والله كنت واصل البيت توني وسيفوه طرش ماسج . . قولي ما بتجين دقي لسيفوه خبريه خليني باسير روحي . .
ضحك حمد وقال ابو عبد الله : عجل خلاص مبروك عليكم وان شاء الله تشوفون عيالهم
نورة وهي متوترة واقفة مكانها : هلا امي انا هني
ابتسمت غالية لشكل حارب الغبي : ان شاء الله عمي . . ( ( حارب تصرفاته ما تقول واحد عمره 25 ، ومن شكله بعد ينشاف واحد عمره 19 سنة حتى اللحية توها تطلع له ، لونه حنطاوي ، اللي يميزه عيونه الكبار اللي تعطيه شكله الطفولي ) ) . .
قطع هالجو رنة فون سيف يطالع الرقم البيت يتصل بك
اماني : كانت تعدلني
الحينة في وحدة هبلة شراتي تروح للموت برجلها يمكن ها المرة يتحسبني بنت و يسوي بي شي . . وقفت مكاني خفت يمكن يسوي لي شي بدون ما يحس تراه هب صاحي . . تعوذت من ابليس وكملت مشى بس الصالة كانت هادية عادي باترجا رحت جبت لي كوب ماي و جلست فالصالة اترجى و كل شوي اطالع الباب واشرب ماي لين ما اذن و ما جا ! ! رحت صليت ورديت للصالة لين ما طلع الشمس عاد ريد بول سوى مفعوله لين الحينة ما جاني رقاد . .
شوي وتربع لباب الصالة ، وتفكه بقوة ، و يطلع قدامها خليفة ، حطت يدها قدامها تبى يخوز عن قدامها وتدفره ، مسك يدها وطاخ . .
فهد وعيونه على خالد ومعصب على الاخر : يعني مصر . والله راح تندم .
حمود : قولي شكرا عالاقل . . تدح دح بقر عافاني الله
جزوي : دق دق يلا . . ما تحاتيها ؟ ما تبي تعرف هي شو تسوي الحين ؟ ؟ بشو ؟ تفكر ؟ شو شاغل بالها . ؟ ؟ ؟
ريم : فهد فهد وين بتروح ؟
رفيعة : عجل وين العجايز ما لهن شوف في الصالة التحتية ؟
حارب : زين والله . .
اكتفت بهز راسها بمعنى ولا شي
حمد : وحصة ؟ ؟
ومن عقمت مروى له العقم طلع وسار مركز الشرطة وطلع سلطان وجابه البيت عنده وعطاه كف محترم
صديت عمنصور اللي ضحك من رمستها وعقب صديت صوبها وانا منقهرة من الرمسة اللي قالتها
سالم : ههه
لأنهم ما ضروني ولا شفت منهم شي اللي اذكره ان عمي فهد ما كان يهتم باحد واظن انه جالس مجبور لأنه كل شوي يطالع ساعته ، ،
سيف وهو مبتسم : يالله سرينا البيت
مروى : سلامتك
يا الغالي يا اللي حبكم ما سليته * * * اربع السنين عنك البال ما غاب
البارت الخامس
مهرة : صدق انج خاينة . .
محمد : تعالي ( تعالي )
: شعرفني . . ؟ شو اسوي بها الحينة . . ؟
قلت لك مليون باحبك . . قلتها من غير كلام
بوزت غالية من القهر ، يعني مب لها الدرجة هي مسوية لهم ازعاج . . حرام عليهم . .
كانت الريم جالسة وتفكر تتصل بها ولا لأ
ميرة : تمام عجل
الريم وهي رافعة واحد من حياتها : لا والله
وفي طريقه لقى خليفة قال خليفة وهو يبتسم : هلا والله بفهد وين رحت ؟ ؟ . .
قطع كلامه خالد وهو معصب وماسك قميص فهد من صدره : ايه انت شو تقول شو مجنون .
حمود : اترجي اقول لج . .
سالم : حتى انا
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
عواش بقلة صبر : قومي الله يخليج خلينا نسير صوب الحرمات . .
cut :
علي : لا لا لا لا لا نباج انتي تجين ويانا
غالية : انتي لحد الحين تبين عبد الله
ما في غيرك في حياتي رجيته * * * وانا بدربك كودي القاك اسباب . . .
عويش : باروح باجيب لج الاغراض وبارد . .
ناصر : اتصلي به وسمحي لي الغالية مرة ثانية بنكمل سوالفنا
مهرة تشل نعالها وتضربه عكتفه : يا النعال يا النذل . .
ـ
خليفة : الحمد لله يسرج الحال وانتي اخبارج ؟ ؟
سيف : قلت لج لو دشيتي داخل ما بيستوي خير . .
نط سعود بخوف وجلس عدالها : حبيبي شفيج اوديج الدكتر
سالم : هيه والله ليش ما نسفره
تفرقا . . فقد حان الرحيل
هند وهي تلعب باصابعها وخايفة ووجهها محمر : منى خا خا خايفة ما اعرف .
: هيه يلا خلينا نتعشا و نرجع
مهرة : ان شاء الله
سالم : سارة انا اراويج هدمتي حياتي > < "
فهد : سارة اللي قدامنا اللي لابسة امم شيلة فيها فصوص وردية . الاحلى وحدة بينهم .
خليفة بطل عيونه وقال : عنبو مب لها الدرجة . . .
خالد : المهم انتي صلي استخارة وخبريني اذا ارتحتي وحتى اذا ما تبين خبريني تري اهم شي راحتج يا اختي الغالية .
حارب : الله يسلمج ميرة . .
جزوي تبتسم : اوكيه . .
خالد : مم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك
. : : عند الشباب : : . .
عمها : هيه فديتج
هزت راسها بهدوء ومشت
رفيعة : سيري هاتيها
مروى وهي تمشي صوب سعيد و حمدة كن تتخرطف ههه
وتمن يخططن كيف يتلاقن ويا سعيد
هزاع : حارب فكنا ، عنبو انت وهي ، ما تفكونا من حشرتكم . . ترى سيف يترجانا . .
مهرة تدق كتفه : لا تقول لي هبلة . . باتم احوط فيه . . عشان الناس يغارون
محمد هز راسه بلا خذت اللي بيده و رجعنا لامي و رحت خذت لي كمان غرض و طلعنا من كارفور و ردينا البيت عالساعة 6 المغرب صعدت فوق ابدل بس منو قال باتهني بيومي و ها العثيث وراي
مروى : ايه
تنفست غالية بعمق تحاول تخفف من سرعة دقات قلبها العنيفة وتقول في نفسها : شو فيني انا حشى مايرزأ علي عيونه بس ، تنفست بعمق حلوة عيونه الله يغربل عدوه . . نزلت غالية عيونها عن المنظرة ، واطلعت صوب الهنوف ، حاس هزاع بوزه : بعد ! ! شو رايك تتغزل فيها . .
سارة وهي تتنهد : اه اي حال مب بعد اخوج هذا .
ويرن موبايل مروان .
الجدة شيخة بتهديد بغالية : ان رقدتي باجيج بها العصا . . . وتراويها عصاتها . .
امي : بنشوف كان عرفت انكم مسوين شي المصروف باحرمه منكم
الجدة شيخة : شربه ، شربه ، يمكن يرد العوار بعدين لك . .
حارب : نحن بخير ما نشكي باس والدراسة يمشي حالها والله . . افتكينا ما باقي غير اسبوع . .
موزة : ههه
ريم وهي تمسح دموعها من الضحك : هي والله ذكرتيني ولا الابلة شيخة جاية عندي ومعصبة على ردي في الامتحان ويوم عاقبتني نسختني الاية 100 مرة وانا مقصرة خليت خدامتنا تكتب .
جزوي توقف وتتنفس بصعوبة وتحط ايدها عقلبها : وايه تعبت . .
دقايق الا وهم واصلين بيت ابو عبد الله
غالية : لو عمي سمعج تقولين هالرمسة كن عطاج بدال الكف كفين
خالد وهو معصب وبصريخ : اي تفاهم تباني افرح وانا اسمع ان في واحد يحب خطيبتي وانزين افترضنا انك تحبها على قولتك خلاص عرفت انها انخطبت .
حمدة : يا الغرور
استأنست : واو والله وكبرتي خالوه واصبحتي من المتزوجات
عقب ما ظهروا من الكوفي شوب ساروا صوب موقف السيارات فحصلوا حرمة متنقبة عاطية ظهرها لهم وجالسة ترمس بالتليفون . .
حمود : خلاص بس بادرس هناك . .
مروى : عجل الرمسة اللي قالها لي رضيتيها عليه
ميرة : اوكيه . . شو اللي تحسي به جدا حمد ؟ ؟ ؟
تنهد عبد الله وهو يطالع عمه
جلسن يسولفن بعد صلاة المغرب ، نزلن البنات بس بقن الهنوف وعلياء ومها وغالية وسلمى جلسن مها و الهنوف وسلمى ، ونزلت غالية وعلياء تحت ، لقن ام سالم وام خليفة وام حارب وام سيف وعواش وبنتها نوف جالسات يسولفن . . .
ام مروى : اشوا انكم مب معرسين ولا من اول يوم وانتو تضاربون
مهرة : كنت اتوقع اكثر عن كي " تنزل دموعها . . "
حمود يمسك ايدها ويرجعها عورا مما يخليها تفقد توازنها
الجدة شيخة : حشى منكن يا البنات تراني والله لامرقكن بها العصا . .
وظل يداري شحوب الجبين
غالية ما قدرت تمسك نفسها : ههه
وسار راشد صوب امه وحبها على راسها . .
وطش !
سيف : لو تقدم لج سلطان بتوافقين عليه
منى : اكيد بيخطبج
سيف : يالله حركي . .
.
حارب بجدية : لا صدق ، وشو جاب سفرة خليفة عندج . . ؟ ؟
حمود يمسك كتفها : جزوي انا عمري ما عصبت وانتي تعرفينني عدل من عرفتج للحين ولا يوم عصبت عليج او عصبت على حد . . انفعل . . اتنرفز . . لكن ما اعصب . . فلا تخليني اعصب عليج الحين . .
الجدة شيخة تطالعها بنص عينها : هي عجل شو ، شكلج ما تبيني اسير ؟ ؟
منى : هلا والله شو هنود رقدتي .
طب ما قلتش اي حاجة . . وانت سامع كل حاجة
مهرة تبتسم : سمعت . .
سكروا الخط . . . رد عند ربعه وهو مبتسم وابتسامته من شرق لين الغرب
سارة تضحك : " ههه بلاج كل ما صار شي فيلم هندي كنج واجد متأثرة بالافلام .
غالية : والله ملانة واجد وخاطري بام علي . . .
اشر عحاجبه وهو يقول : اقصد هالعادة
سيف : اوكيه
وعيت عساعة 2 ونص رحت تسبحت و صليت و لبست لي مخورة لونها عشبي و تكحلت و رفعت شعري بشكل مهمل بحيث تنزل خصل عوجهي و حطيت بلوز وردي و تعطرت و نزلت كانت الساعة 3 ونص . . حدرت المطبخ بس تيبست و انا اشوفه جالس بروحه عطاولة الاكل شكله توه واعي شراتي ، رحت جلست و اطرافي تنتفض يمكن يتذكر شو صار البارحة و يهددني ان قلت لحد او يصفعني او اي شي اي شي . . يا ربي زايغة بديت اكل انا و هو وبس لأنه جدوه و يوسف تغدوا قبلنا . . وضعنا كان جدا هادي ما صار اي احتكاك بيننا حتى ما رمس معقولة ما يتذكر شو صار امس ! ! يمكن لأنه كان سكران . . احس بعدني هب متقبلة انه كان سكران البارحة ! ! هو من متى يسكر ودي اسأله بس احس بتجيني صفعة تطيح ضروسي كلها
: ادري بج متوترة و ما بارد عليج يلا طوفي قدامي
غالية : وين اجلس ويانا شوي
لين هني وخلاص عصبت منها كنت شوي وباعطيها كف محترم ما حست الا عبد الله اخوي واقف بيننا
مانع : هلا والله بغرشوب العين
وسكت نورة التليفون ومسكت الموبايل وهي معصبة وغلقته واترجت هند تطلع من الحمام عشان تتفاهم وياها .
حمود : انا رجال ما علي خوف . . حتى لو اشتغل حمالي . .
حمدة : ابوي سعيد واجد كبير عليه انا عمري 18 وهو عمره 29 > < "
قلت وانا اجلس واحرك الكتاب بايدي بتوتر : ما اقدر ( رفع لي حاجبه فقلت له بسرعة وانا للحينة متوترة ) نسيت نظارتي
وسالم بصوت عالي
يوم كنت عندها انا عاجبني اهتمام رولا في لأنها تذكرني بخالوه روضة حتى امي الله يرحمها كانت كي تعاملني بس خالوه روضة كانت مدلعتني زود ولا ترضى تشوف دمعتي بس من يوم هديتها دموعي قامت تهل وكل ما حصلت واحدة تحل محلها تهدني وتسير ، ،
جلس عمر يقول لها : انتي اللي فوق . .
ام خالد : نعم امي خير .
صليت استخارة البارحة و مرتاحة بس مع ذلك خايفة من قرار السفر . . بس في نقطة ايجابية فالموضوع انه باعرفه اكثر يعني بنكون ويا بعض اكثر الوقت بروحنا فبيكون المعرفة فيه اسهل . . اف بعدني مترددة خايفة من هالخطوة ما ادري كيف منيرة قررت بسرعة احس ها الاسبوع شوية ابي وقت اكثر . . حسيت بشي يمشي عند رجلي طالعت تحت نقز و صرخت و انا اوخر عن ها المخلوق
حصوه : سيفاني شوف هالفيديو . . بتموت ضحك . . " تمد له فونها "
جزوي تبتسم بخبث : عشانك تبى تعرف اذا هي لين الحين تحبك ولا لا
سكت ولا رديت
سالم وبتردد : ا . . احبج . .
حط قبعة الكابتن عراسي وابتسم : وين امي ! !
اتصلت فالمدربة و تعذرت لها اليوم قلت لها تجيني باكر الصبح ساعة 9 تدربني ، رحت تذهبت بشكل عادي لبست مخورة لونها اصفر و رسمت عيوني و حطيت مسكرة و بلوز وردي اعشق ها اللون . . و لبست نعال مسطح وتعطرت و حطيت الشيلة عراسي بشكل مرتب و ظهرت قصتي و رحت سويت بخور و بخرت المجلس و الصالة مهما تكون هاي اختي بعد افرح لفرحها . . و رحت شفت السويت مسوية نوعين طلعته و صفيته عدل فصحن كبير و حلو و رتبت كل شي
يا ابوي انا عفت المنامي
سيف : اللهم طولج يا روح . .
راشد : يقولوا لج منزلين فلم جديد . . انما ايه . . كلهم يمدحونه
غالية قامت : هي شو فيها يعني . .
ابتسمت بطمأنينة وقلت : عجل عموه مزنة وين . . ؟ ؟ ما شفتها من جيت
: شو قال ؟ !
الجزء الاول . .
جزوي تصارخ : شو . . حمود نسيت امس قايل انت انه امك بتسير عند عويش بتجلس لين الغدا . .
ضربتها عايدها : ما تستحين ما جا فبالي اصلا
حمود بنبرة جدية : والله اسف وما راح اعيدها والله
مهرة : بس كي كيفي . . عسب هم مساكين ما عندهم حد يدفيهم . . وانا عندي . .
ناصر : خذت رقمها من جزوي من دون ما تعرف وباحاول اكلمها
ميرة : بما انج هناك عشان كي اغير وجهتي لجامعة الامارات . .
البتول : عندها اخت حمد
قالت نوف : ها اخوي احمد اخر العنقود عقولتهم ههه انا تعرفيني ولا لا
خليفة : تخسين ، ويا وجهج رجلج خليفان . . .
وعقب فترة ظهر حمد من المجلس وكان يبغي يسير صوب سيارته عسب يجيب تليفونه اللي نساه هناك ويوم كان يمشي في الحوش كانت رفيعة تشوف من دريشة المطبخ روضة وهي تلعب بالسايكل في الحوش . . فاول ما انتبه حمد لروضة سار صوبها وشلها وحبها وجلس يكلمها شوي . . وطبعا حمد ما انتبه لرفيعة لأن الدريشة كانت عاكس . .
فهد اول حس بالنور بغرفته عصب : نورة ليش فتحتي الليت قلت لج خليني بروحي .
ناصر : تمام الحمد الله
خلوني عالة على شاب ما يعرف بهالدنيا شي شاب اضطر انه يسوي اللي ما يستوي عسب يرضيني ~
منصور : لا ولدي لعبه تقص عليه
نهيان : لا حول ولا قوة الا بالله ، شو الحينة ؟ !
مطت غروب ايدها وهي تقول بخوف : ناصر دخيلك بلا احراجات ونحن في الجامعة
- ريم اكرهج اكرهج اكرهج . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سكت صالح وشاف الكل متوتر ثواني بس وتكلم ابو سعود وهو يقول : يا جماعة الخير ابو عبد الله خطب غروب لعبد الله من سنين يوم هي كانت في الثانوية وقلنا لا البنت صغيرة خلوها تكمل كملت الجامعة والحين ما بقي لها شي وتتخرج ورد وخطبها عبد الله بس اللي صار انه حمد وقف في وجه الكل وقال انه يباها وانه اولى بها وهو من سنين يباها الحين عشان اللي استوى بيننا نحن بننهيه وبننساه ولا كأن شي مستوي بس اللي ابى اقول لكم اياه ان البنت باشاورها قدام الكل بين حمد وعبد الله ما ابى اخوي الكبير يزعل مني مثل قبل وانا الحين باسير اجيب البنت لكن اقول لكم من الحين رأي البنت انا ما اجبرها على شي هي اللي تباه تختاره سواء حمد ولا عبد الله وبعدين انا اشوفكم عيالي ما ابى ازعلكم مني ولا ابى ابدي واحد على الثاني تبون تسمعون رأي البنت
خالد : نورة حبيبتي تعالي سلمي على اللي بيكون ان شاء الله رجلج المستقبلي
باوصف لكم العزبة كيف
حمود : اه ما خلت شي ما سوته . . . طالبة له شرات الافلام طاولة شطولها وشعرضها فيها كل الاكل اللي يخطر عبالج . .
جزوي ترجف من برودة الماي وتقوم بسرعة . .
احمد وهو يرد : الو . . . . مرحبا خوي . . . شحالك عساك بخير . . ؟ ؟ . . . . . . . شو علومك ان شاء الله بخير ؟ ؟ . . . . . سامحني خوي قعدتك من رقادك . . . . . . . . ترى انت ما تعرفني ولا انا اعرفك . . . . . . . . . . .
هزاع : خير سالم منو المتصل
حمود : خلاص جزوي بعدين
نورة : ههه حسبي الله على ابليسج .
امي و منيرة : و عليكم السلام
مرن 12 يوم على سفر سلطان و 17 يوم على سفر الشباب
ومشت عنه بتسير . . وهي تمشي تحس بشي يمشي على كتفها . . .
الريم : سارة اذا انتي ما اخذتي اخوي صح انج بتتهنين ويا خالد بس اخوي ( تصيح ) اخوي يمكن ينهار وعادي والله يتجنن ويموت وفهد كافي انه فقدت امه وابوه واذا فقدج ما اعرف شو بيصير فيه .
نقزت غالية : باخبرج شو استوي اليوم . .
ضحك غالية واصل عند اللي تحت . .
راشد : دورها عدل . .
وسارت رفيعة ويا امها وروضة بيتهم وهي في الطريق خبرت امها انها بتبات عند قوم قومها فوافقت . واول ما دخلت رفيعة حجرتها فتحت كبتها وجهزت ثيابها حق الكشتة وفجأة خلت اللي في ايدها وتجلس على السرير
والريم تمت تفكر وبصمت .
ميرة : مع السلامة
هند : انت انت تحبني صدق
<
الريم وهي خايفة : الو سارة .
سارة : ولا تعالي شو اخبار عبد الله شو وافقتي عليه
. . . . - . حزينة ؛
سالم : اه كنه اول مرة بيصير ابو
عنود : هلا اومري
هنادي : ههه تو كي
رفيعة : بشو ؟
مهرة : اسفة سيف ما اقدر . .
ضحك حارب وقال : لو حد شافنا بيقول هاذيل جالسين يرقصون وتم يضحك . . وكمل : شفتي كيف حطيتي على يدي تقول جالسين نمثل مسلسل كوري ، وضحك . .
غالية : فديتج جدوه سايرات نتمشى . . .
مروى : ايه > <
كلهم وقفوا وراحوا يسلمون علشان يطلعون وبعد ما وصلت سارة عند خالد
سارة : اموت فيك انا
قامت وركبت الدرج وانا قمت سرت صوب المطبخ بس منيرة ما تحركت فحطيت الغدا بروحي عالطاولة لين ما التم الكل امي مهرة كانت حريصة انه ناكل مع بعض ما عدا منصور اللي شغله يحكم عليه انه يسافر برا البلاد . . كان منصور جالس عراس الطاولة وامي مهرة عالراس الثاني ونهيان عيسار منصور وانا عيمين منصور وحذاي التوأم وحذا نهيان منيرة . . كان الوضع جدا هادي هذا اللي تعودنا عليه الكلام ما ينقال عالاكل . . كلت عقدي وقمت تغسلت وجلست فالصالة شفت التوأم اللي جوا جلسوا قبالي ويطالعوني بخبث ’ ، يا رب سترك شو مسوين هالمرة ! ! شو بيحصل فحجرتي ! ! بعد خمس دقايق الكل اجتمع والشاي قدامنا . . طالعت منصور اللي يشرب الشاي بذهن سارح ركزت ععينه سوادهن زاد يا ترى شو اللي مضايقك يا خوي ! ! ولأني كنت متأكدة انه السبب " علا " ما حبيت اسأله الحينة خلي روحه يرمس ما ابي افتح جرحه اكثر ما هو مفتوح . .
حمد بعصبية : انا باذبحها وباذبح هالكلب اللي اسمه ناصر
علي : انا عن نفسي استأنست فكيتنيا من الاجتماع كانت عندنا مباراة وقتها خفنا يطول الاجتماع وتروح علينا
غالية : انا خاطري استوي مصممة ازياء ان شاء الله باسجل السنة الجاية ^_^
بوزت غالية : اوكيه وبصوت منخفض وقهر : اف كله تهديد . . .
ـ
سيف : سوي لي اللي تشربه مهور دوم يوم تجيج . . .
دقايق بس ورد اتصل في جزوي مرة ثانية . .
عيسى : اوكيه تم . .
حارب : السلام عليج
مروى : ايه حرام لا تطنزين عليه > . >
طالعت الفون و رديت : والله نسيت والله لا تتصل الله يخليك
سكر و انا اطالع الفون هذا من صدقة ! ! الحمد لله و شكر . . رحت سحبت عبايتي و شيلتي و لبستها و حطيت الشيلة عراسي بشويش لأنه باروح صوب الخيمة و اكيد الرجاجيل فالحوش . . ظهرت بعد ما تعشيت حصلت عمامي واقفين و عيال عمي رحت صوبهم سلمت عليهم و اكيد عرفوني من صوتي و كل واحد قال " عقبالج " حسيت وجهي احترق قدام عيال عمي و عمي حمدان جالس يتمصخر ها حق المسخرة موجود . . كملت دربي للخيمة و دخلت فصخت عبايتي و شيلتي و حطيتهم عطرف . . احس التعب زاد علي بس سكت و تحملت بعد كل التعب اروح اقعد طبعا لا . .
شافت غالية على شفايف خليفة شبه ابتسامة وانقهرت صدق : اف ها الخقاق يقهر والله . . .
عطاني الفون و ابتسم ، ارتحت من ابتسامته ان شاء الله يتم محمد عند منصور
ومهرة برد خاطرها " طشونة " وخفت السرعة . .
حمد بطرف عينه قال : وشو رابط الاخوة اللي بيننا كيف نحن اخوانج ونخطبج
عبد الله : يعني جذابة خخخ
جزوي : الماي يعني . .
ويسلمن على بعض
ابتسمت و رحت ظهرت فستاني من الكبت و ظهرت من الحجرة ما ابي ابدل فالحمام لأني قبل ما اظهر تسبحت اكيد الارضية ماي رحت حجرة امي مهرة اللي كانت فاضية بدلت و ظهرت حصلت فدربي سعيد رفعت القميص لصدري انحرجت منه لبسي عاري شوية حسيت بفشله
ضحك حارب : خخخ حشى خخخ . .
ناصر : يلا عجل برأيج
قلت وانا اضحك : ههه خلاص نشوا نسير نلعب
سيف : خخخ شو
رديت و انا انافخ : خير
سيف يصد الصوب الثاني . .
سالم : والله فكرة حلوة بس اذا حملت وجابت ولد .
طالعتها بحسرة ، تتحراني قوية حتى خالي بس والله صعب صعب ادخل عندهم بعد
ما توصلين البلاد اتصلي في اهتمي بصحتج واكلج اهم شي اكلج ، ، وخلى عنج الحساسية الزايدة والبرود هاييل اهلج
سارة والدمعة بعيونها : اعرف اني ما احبه ولا باحبه في حياتي لأن قلبي لخالد بس على الاقل افتك من هالمصايب .
جزوي : انزين . . ! !
حمود : ما بارد عليج لأنج حرمة اخوي بس
رفيعة : الله يسلمج لأن في ابو ظبي ما حد كان عندي اما الحين بنات عمي عندي جعلني ما اخلا منهن
( ( ( سيف . . للحين اذكر . . حزتها كنت ابى امسح دمعتج . . كنت ابى احضنج واقول لج لا تصيحين ما اتحمل اشوف دموعج . . لكن ما كانت فيني الجرأة اسويها . . كنت بس اطالعج وانتي تصيحين وما اقدر اسوي شي . . ) ) )
وبعد ما وصلت سارة البيت
راشد : ما ادله والله الا قبل شوي ساير . . الحين بيرد
سارت عنهم وقبل ما تدخل البيت ، طلعت لسانها وحطت صبعها تحت عينها ، اونها تعيب . . .
عيبت غالية على خالد وقالت : جدوه بتسيرين معنا المزرعة ؟ ؟
سيف ضحك : ههه فرصة سعيدة اخ ناصر
ميرة : يا . . . . . . . . شو اقول ؟ ؟ وهذا خبر ينخش ويا وجهج
سيف : ايه احترمي نفسج
لف سيف وطالع ساعة وقال : والخيبة الساعة 11 وربع
وجلسن البنات يضحكن عليها . . شلت رفيعة روضة وودتها الحمام وغسلت وجهها ويوم كانت رفيعة تمش وجه روضة بالفودة . .
: الريم الريم ، ، باسم الله عليج شو صابج . ؟
سيف : انزين بلاه عبد الله . .
سارة : اوكيه باقول لج
نورة : بس ما شاء عليج طالعت قمر . . غطيتي علي . .
مهرة : وحياتج
مروى : باباي ما قلت شي انا . . . . والتفت صوب الوالدة
جزوي وبدا قلبها يدق : ليش
الجازية : من جيتي دبي ما قمنا نشوفج
خالد وهو مستأنس : يا هلا والله بالقلب والشوق كله .
حمود : انا بادرس على بين ما تجين . .
حمد : ههه ويا راسك بعد لازم نتكشخ شوي . .
راشد : تم
سيف يقوم : لا ما له داعي باروح عندي كم شغلة . .
الريم : الا بتخليني وما لي قعدة عندك من اليوم . .
غروب : يحيه يوم عجبك شو بعد تبى اخذ لك زليغات
وانا كنت ساكته ما بكلمة لأن دوم يقول لي كلام شرات السم ويصيحني ولا همه شي > . >
خالد : يعني صليتي استخارة ترى ابي ارد على الرجال
قلت وانا ابطل الباب : عادي بي كول . . . . . .
وراح سيف بعده ، جلست تتأمل الاولاد يلعبون ، وهي سرحانة ، سمعت صوت وراها . . .
مروى : ما بلاني شي
وين عذرك لا غبت وابطيت عني
نورة وهي منزلة راسها : الصراحة ارتحت
مهرة : من زينها الاجازة الا خمسة عشر يوم
فجت حصة عيونها . . هاذي شو تقول . . تجننت الظاهر . . شو اتلقف له بعد . . لا والمصيبة اني لابسة بجامة . . باراويج يا السخيفة بس خليني اوصل لج فوق . .
سيف : والله يرحم امج ويغفر لها يا رب . . هاي حكمة ربج . .
شاف الرقم ولا رد والريم تطالعه من بعيد
سيف : والله يا ابو شباب انك من تكون وياي انسى كل هموم الدنيا
ابو حمدان : هيه بنت عبد الله ونعم بها والله
: ههه ما تنلام انزين صدق ليش شريتيه متى بتلبسينه ! !
سيف : بلاك سالم تراك روعتني
هزيت راسي بلا حرف حاولت اغتصب ابتسامة تخفي الدمع اللي تجمع بالمقل ، ، والجرح اللي بدأ ينزف ، ،
ام حمدان : يا ولدي تراك اذيتنا الا ابى اعرس وابى اعرس
غالية تيبست محلها ، ما عرفت من هذا ، صوته غريب ، وتخاف ترفع راسها ويشوفها . .
طالعت جدوه و انا مبوزة
وصعدت فوق لبست عباتها وشلت السويق وقابلت ابوها . .
راشد : اوكيه . .
وكلهم ضحكوا على منصور . .
ابو حمدة : هيه ولد عمج سعيد يباج
صرخت من حيرتي : ما ابي شي من منيرة ولا منكم سير عند اختك سير و ماحد يجيني
قلت لها وانا اضحك عحركاتها : كنتي للحينة هب مولودة
ابتسمت مها بود : الحمد لله . . . اخبارج انتي ؟ ؟
سيف : بارمسك عقب
سيف : لا تخاف ولا شي الحين باخليك اشوف الشباب
زاعج حارب : لا لا لا لا لا لا لا ، وجلس يتهاوع . .
اول ما سمعت سارة كلمة عقبى لج حست بالحزن تذكرت بلاوي فهد واتذكرت حبها لخالد . وسكتت
سالم : لا حول ولا قوة الا بالله > < " انتي دم ما فيج
ما واحت تكمل الا سالم قطع رمستها
جزوي : لا يعني لا
غروب : انتو كلكم اول شي ما تبدون الا بهلا والله شو سر
غالية بدلع لا ارادي : ما ابى . . .
فهد وهو معصب : تذكرت شغلة ضرورية
نورة قبل ما تروح خالد ناديها
حمد : ما في بس حبيت اتخبرج عن غروب اخبارها
منى وهي تشوف هند وتضحك : ها هند شو اخبار الحبيب العاشق .
عواش : طبي ها التليفون من يدج . .
تأففت غالية وفي نفسها : مالت تقول باكله انا . .
بس ما كان فوعيه ما يحس . . استغليت وضعه و رفعت رجلي و رفسته عبطنه و طاح . . خذت نفس و بسرعة قمت صعدت الدرج بس حسيت بايد مسكت رجلي و طحت عوجهي عالدرج ضرب ذقني عطرف الدرج كنت باصرخ بس تذكرت جدوه فكتمت صرختي و سحبني من الدرج و باللحظة اللي ودر رجلي فيها دزيته و مشيت صوب الصالة ابي اشرد اسير اي مكان بس مسكني من شعري و طحت عالارض و جلس فوقي ها المرة جلس عبطني حسيت انه مصاريني بتطلع و رجع ثبت ايدينه عرقبتي . .
ناصر تنهد : لا الغالي باسير البيت
منصور : ميرة كلها وخزة ابرة ما بيسوي شي
مروى : ههه ليش تدعي ععمرك
حمد : لو سمحتي اختي ممكن اخذ بنتكم عسب احوطها شوي ؟
ميرة : سلام يبلغ
منصور : اوكيه عجل انا باسير المجلس شوي وبارد لك . .
مانع : اها ثرها كي السالفة . . منو ؟
جزوي : لا تروحين . .
هزاع ماسك راسه
شيخة : ههه دومها تاكل من اللي نسويه بس شوية تعرف شو تسوي " حطت ملابسها فالكيس " يلا ننزل نسوي سويت
غالية : ها جدوه ما ابى متروس بطني . .
سالم : شو بعد
مشى خليفة ومشت وراه التفت لها وقال : تعالي مشي عدالي . .
سالم : الحمد لله اخبارك انت وشو صحتك وشو رجلك . . ! *
الثاني يدللني وكنها الدنيا ما فيها مني اثنين
لريم وهي مستغربة ورافعة حواجبها من التعجب : فهد شو فيك فهد انت مب طبيعي من كم يوم .
جزوي انتبهت على دموعها وحضنتها : والله انه يحبج ويباج ومستحيل يتنازل عنج ناصر ميت فيج حرام تعذبينه
مروى : ايه حرام لا تطنزين عليه > . >
قلت لها : ليش قاعدات بعيد من جيت ما سمعت حسهن بالمرة . . ؟ ؟
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
ام راشد : بالملهى فديتك . . وين دارك الحين ؟
فرحي من افراحك يجمعنا حب الله
ظهرنا ركبت ماتوره و سيده بيت جدوه . . تقريبا خذ دربنا ربع ساعة لين ما وصلنا و عفني هناك و سار . . كان ماتور رجل خالتي موجود ، حدرت و سلمت . . ردوا السلام علي و سرت حجرتي فوق و حطيت شنطتي فيها و فصخت عبايتي و عدلت شيلتي اتأكد انه ما في شعرة ظاهرة و نزلت تحت جلست وياهم و كلهم جالسين و يتخبرون عن احوال بعض و جدوه مستلمتني تتفداني قدامهم و خالي يوسف يسوي لي حركات و آونة غيران معلوم اخر العنقود . . شوي و نزل خالي صقر و هو عاقد حواجبه جلس و سلم ببرود و ريحة السجارة فاحت و كتف ايدينه و طالع الكل . . سمعت جدوه تهمس " ربي يهديك و يصلح حالك " خلاف تغدينا جميع
ميرة : انا هينا . . هينا هو . . شو تبغين ؟ ؟ حشرتينا تراج
مانع : والقوم . . . نسيت تليفوني في الكوفي شوب
مروان وهو خايف على فهد من توتره : اقول فهود ليش ما نروح مكان ثاني نتعشى .
حمد يبتسم : لا كبرتك ولا شي هذا من الاحترام احم انزين يعني الحين شو علاقتهم
من يوميها يا حبيبي . . رمشي مش عايز ينام
هزاع : اوكيه خلاص فكينا . . .
جزوي : كب كب . . انتي شو سويتي . .
غيث : والله يا اني رديت ان هذا طلبك
ميرة : امي متى بيجون قوم خالتي عوشة وموزة
مهرة تخوز عنه : خايس قوم عني . .
سهيل وخالد : امررره وانت مغمض عيونك
مهرة : انت شفيك
حمود : ليش ما تخليني اشوفج كل ما اتقرب منج . .
ام راشد : رويشد وين ذلفت ؟
نهيان : وليش ما تدرس هندسة
ابو مروى : باسير اجيب هالدلخ سلطان
اسماء : ههه احلى ما فيها عيونها الناعسات ϑ
ام سيف : الله وياج
سارة مستغربة ورافعة حواجبها : شو تبين فيه .
سارة وهي معصبة : شو الحب غصب شو هذا اخوج ما يفهم اقولج روحي قولي اني مب له ولا باكون له زين انا قلبي لخالد لخالد وبس وهو خلا يهدد اصلا انا ما همني شي .
غالية : صدق اللعب وياك عجيب . .
سيف وحاجب مرفوع : لا تعقين خيط وخيط سمعتي . !
حمود : متأكدة . ؟
هزاع هز راسه باسف : اصلا هو عافج من كثر ما يشوفج بلا شيلة . . .
عويش : ههه وايه عالعجايز اللي يشوفون حالهم علينا . .
مسك ايدها وخلاها ترتبك . . وتصد وجهها
احمد وهو يطالع المرسيدس : الله نسير بهالسيارة كشخة بس ها لا يكون ترشينا عسب تنسينا وتشردين عن الاتفاق
وصدت ميرة صوبهن . .
حارب : بزواااااااااااااااااااااا االك
هند وهي تفكر بالسالفة : ما اعرف بس بافكر .
مشبعة بالوان متناثرة هنا وهناك ، ، هوست عاذني فجأة وصرخت بداخلي بالم حتى يختفي
منصور : تقريبا يوسف قال بيحاول يخلها فجلسة وحدة
.
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
: يوسفي
اللي يحسب اني على البعد سجيت . .
ناصر : قبل ما اخليج انا اصلا عندي شرط اذا ما تبيني اخبر حمد تسيرين عند غروب وتقولين لها كل شي ولا والله يا خبرج بيوصل عند اخوج وساعتها الذبح فيج حلال
ميرة : ههه توج تدرين . . يالله فزي . . الحين بيبدأ الفيلم
مهرة تدق كتفه : بس خوز عني . .
الهنوف : تضاربن احسن علياء خلاص خليها . .
سيف عاقد حياته . .
: ههه حشى حسستوني اني مجرمة ما باسوي بهم شي لا تخافون الا هم وين ؟ ؟
غروب بفرحة : والله واو
سيف يتنهد : امي اذكري الله . .
غالية : لا فديتج جدوه عادي عندي باكل الحين انا ما استحي ههه . . .
غالية بقهر : يمكن . . .
نورة بخجل : اللي تشوفونه .
حمد : الله يهداك انت بس . . ما حد عندنا في العايلة عثناها غير مجود . .
اطالعها خليفة باحتقار : شو رايج تجين تضربيني احسن . .
سيف : اها
التفت له بقهر : انت لزم تتحرش فيني يعني . . . ! ! ! ! ! ! !
. . لا ابدلك وان جيتني ما شريتك
: يا اخي شو تبا بي انا هب راغبة ها السوالف ودرني فحالي
سار حمد صوب سيارته ويوم ركبها شال تليفونه وبعدين تنهد وحط راسه على الكرسي . .
مهرة : اهلين
ردت بغبنة : هاي بنت المرحوم هاي بنت الغالي اخر فرحتي
مهرة : ميروه . . ميروه وين انتي ؟
سيف : يجرح قلبي
حمد : رواضي حبيبي . . تعرفين تغنين طال ليلي ؟
مروى : ما ابى
نورة : سارة تعرفيني انا ما همني جمال الشخص كثر همي لاخلاقه ولدينه .
فهد وهو قاعد يتصل في مروان .
مروان : قولي يا اخوي يمكن ترتاح او يمكن اساعدك .
نورة رفعت راسها عشان تشوف منو اللي يكلمها : وعليكم السلام نعم اخوي خير .
وشوي ما توقف ، سيارة نيسان 2010 مالت خليفة قدام الباب ، بطل هزاع الباب وقال : هب هب انا قلت مها وعلياء ترى القوم كله بيجي . .
واعرف اني باقول انت نسيت وحبك الجاني
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وسارت توديها وتمت واقفة عند الباب تترجى جدتها جلست حوالي نص ساعة . . .
لفيت صوبه وسلمت عليه : شحالك حمد
وكن تصيح الريم وحضنها سالم
علي : هب عاجبج شكلنا يعني
شوي وسار فوق . . دق الباب . .
: مع السلامة
سيف : > < "
سيف يغمض عينه بتعب : هيه اكيد . .
وشوي ان ماجد يطلع من الفلة وهو متلبس وجاهز واول ما شاف روضة جالسة على ثبان حمد ربع صوبها ومط شعرها وتمت روضة تصيح . .
سار خليفة عند ابوه في المجلس وجلس وياهم . . وتمت رفيعة والجازية وام خليفة جالسات في الصالة . . وشوي ان ام خليفة تقوم من محلها وتظهر برع وعند الباب . .
سارة : خلي سالم يرد على اتصالاتي
غروب : انتي لو كنتي تحبين حمد ما سعيتي انج تنزلين راسه في تراب وتخربين بينه وبين حبه الوحيد
هنادي : اوكيه
جزوي تبطل باب السيارة : دعواتج . . ادري بج معصبة ما بتدعي لي . .
وبعد ما عبد الله جاب الماي وكل شي راح عند نورة
راشد : منصور . . فلم رعب . . شو اسوي به ؟ ؟
مهرة : لا وين ابوي متوعد لي . . ما فيني اطول
مروى : من هي سارة
غالية : عن تاكلني اف منك . . .
ريم : لا مب هني برا
: انزين . . . ! !
سالم : عمي وانت بعد ما تقوى عالسفرة خلنا انا وسيف و حمدان وسلطان نسافر نحن نعرف اكثر و . . . . . قطع كلامه صوت فونه يرن
طلعت غالية وهي مستحية ، تحس عمرها غلط كان بنطلون البجامة راص عليها تقول سكيني زين انه القميص شوي طويل ، بوزت اكثر وهي تشوفه يتأملها بدون مستحى . .
سيف يتنحنح : احم احم
غروب بحيا : ان شاء الله
سالم : انا بالمستشفى الحين
يوسف : كان خبرتيني كنت باوديج باكر ما عندي شي
سيف : وفديت هالصوت ههه
رفيعة : امم بافكر
معقولة هم للحينة يذكروني ويرمسون عني ومتى قال لخالد هالرمسة وليش قالها . . ؟ ؟ ! !
جزوي : افا . . انا حمارة . . اساعدك ومن متى والحين تقول لي حمارة
مهرة : لا تسفل فيها ولا شي . . انت منك الغلط لأنك ما سمعت رمستي من البداية . .
ابو سالم ابتسم : ان شاء الله عمج وفريقه ونحنا وعمتج صبيحة وفريقها . . .
شيخة : حلو ! !
عزة : من صدكم انتو بتأكلون شوفوا جسمها واجسامنا نحن ما آنيي صوبها
حمود يرفع شيلتها ويحطها عراسها ويسحب ايدها يقودها لين السيارة . .
ويالله نروح نتغدى تراني ميتة جوع .
موزة : عاشت ايامج ، انا اول مرة اشوفج معنه نجي ها الصوب
ميرة : نبغي رفوع تروح ويانا المزرعة
الجدة شيخة : وووووووايه بنيتي شو فيها ؟ ؟ ؟
ابتسمت : ان شاء الله
حمود : لأني ما اعرف حياتي بدونج كيف بتكون . . ما اعرف حياتي بدونج كيف بامشيها وكيف باتصرف
واتصلت نورة في خالد اللي شوي بيتخبل من الوناسة لأن بيشوف سارة .
سيف : يا كرهي لج
سيف : بلاج مادة البوز ترى في ايدج كوب حشى
ميرة : الله يسلمج من العصر وهو في العزبة . . على قولته عنده شغلة ، بتلقينه جاي الحين
اما نورة وسارة وهم رادين البيت ولا فجأة السيارة وقفت ويا الفضيحة .
خليفة : والله ان تميتي كي بافر الورقة . .
مهرة : والله ما تروم . .
جدوه التفت لي بابتسامة : هلا هلا هلا ومرحبا تو ما نور المكان شها الطلة الحلوة
منيرة : ليش ما تقول لي انا باكلك حبيبي
وشوي ان روضة وعلاوي ومجود جايين
غالية في نفسها : اي قلبي فضحتني . .
جزوي تصيح : شالفايده . . كل شي فيني مفضوح . .
سارة : امي الحين باروح عند ريم يمكن ولا ؟
التفت مروى صوبهم وسيف يطالع اخته بنظرات كلها شرار ههه
غيث : ما عليه خير لين ذاك اليوم . .
سيف : هاذي تسمينها فراطة هاه
نزل حمد على مستواها وفتح ايده وعقب شلها وحبها وكانت مهرة توها ظاهرة من المطبخ واول ما انتبهت ان حمد كان قدامها تغشت وطبعا حمد ما شافها لأنه كان مشغول بروضة بس طبعا حمد ما عرفها اذا هي ميرة او مهرة . .
سيف : يا بنت الناس حق شو تكبرين السالفة . . الف مرة قلت لج
جزوي : ليش قالوا لك انا مهور " تبتسم " انا ما اخاف . .
حمود يعرف اصلا جزوي شو تحب . . لأن كذا مرة كان يرمسها وهي تاكل باسكن وتقول له شو اللي يعجبها . . لكن ساير ويا مهرة . .
الجدة شيخة : سيري سيري انتي ما وراج فايدة . .
وطلع من الشقة و صار يدور له اي وظيفة يعتمد عنفسه في هالايام
لطيفة وهي تشوف ريم بنظرة لؤم : لا لا يا سارة قولي بس عجل ريم تتم تفضحنا قولي قولي
شيخة : معلوم انا شيخة بنت راشد
سيف : ليش ما تردين ويا حمدان ؟
ـ
مصاب من حلو القوام
ام سارة : لا بس هم اعتقد جايين عشان سالفتج حبيبتي .
نورة : والله انك متفيق تتكلم وياي الحين قول شو بغيت تراني مب متفيقة .
مروان : هي هي تذكرت يوم كانت في المطعم ويا رباعتها وانت رحت سلمت عليهم
طبعا ميرة ما تسوي هالشيء الا بثمن . . والثمن هو شوفة مانع طبعا . . والحين املها كبر بما ان امه بتجي . .
ابتسمت : طالعة حلوة ؟ !
مروى : ما اسخفك يا ربي شو فلة بعد لا لا كل حد بيشل شله
جزوي تسير وراها وتقفل الباب على طول . . وتشل المبايل وتحطه فاذنها
مانع : باكر بنحصلها . . الحين تعالوا كملوا اللعب . .
مهرة : وهو شو فهمه الصح من الغلط الا هو ابو ثلاث سنين
ونشت غالية ونش سيف وهو يالله يالله يمشي
ومنى فرحت لأنها قدرت تتكذب على هند اللي بسهولة قصت عليها .
هني تروع هزاع
غالية : لا لا لا ما شي ، وصاصرته : باسير عند خالي سيفوه . .
رن فون سالم الثاني وكان سيف المتصل > < عند 2 فون
محمد : ها شو شو شو شو السالفة ؟
: خاطري اسير العزبة اليوم
الانسة حصة تعمدت تحط في العصير بدل السكر ملح . . وهني قام منصور من مكانه وسار صوب حجرة حصة . . وقال لها . .
مروى : قولي ماماي
رفيعة : وميروه ؟
رغم صوته العذب الا انه حقير : شو بغيتي ! !
الريم : زين ليش معصبة انا شو يخصني .
عواش : الله يحفظج . .
منى : اي يقص على اقولج يموت فيه بس انا مب بس اكلمه بالمسنجر اكلمه بعد بالتليفون .
وطلع عنهم هزاع وهو ضايق ومقهور من سالم
سالم : ما اخليج في حالج . .
سيف : شو اللي شو بعد ؟ حركي يلا . .
احمد : هاي جزاءنا يعني
سكت سالم ولا رد عليها
جلست اطالعه وانا انتفض وقلت بسرعة : ها ، . . ! ! شو منو . . ؟ !
فهد من غير نفس وكره لهالشخص اللي تحبه سارة : هلا فيك .
مهرة تطالعه : اخيه مول مش برستيج
جدوه وهي توقف وتتساند ععصاها : لا بس ولا شياته خل بنت محمد براحتها ما لك خص ولا كلمة عليها فاهم ، ، وانتو ( تأشر على عمامي فهد وراشد وحريم عمامي ) من تخلصون ريوقكم تعالوا اريدكم
* . اسف تعوض حنيني !
ويغار من اخوه عبد الله لأنه دوم لاصق بها ، نقلت بنظري صوب الباقين ما عرفت منهم ولا احد وشكلهم هم الصغاريه اللي كبروا وانا بعيد عنهم . .
مروى اكتفت بالسكوت وتمت تصيح
شيخة قامت باستني عخدها : فديتها يا ناس
اه منك يا عمي ما ادري ليش تحاول تشوه صورتي قدامهم احس انه دايم يتقصد يثيرني ويستفزني عسب اذكره بنبذه لي ويبين لهم انه رجعني بس انا ناكرة هالشي وكارهته ، ،
نورة : اصلا فهد ما يقدر يسوى شي هو يوم بيشوفج انج ما تبينه ومطنشته بينساج المهم انتي يا سارة لا تحاتين ولا تسوين في عمرج كذى . سارة ساكتة وحزينة .
غالية : انتي ما جبتي ؟ ؟
اعقلها وتوكل لا تحول وتتحول
: ربي يحفظك
ناصر جلس عدال خالد وقف خالد بسرعة وقال : احم انا باسير صوب المطاعم حد بيجي
جات صوبه وقالت : شوي بعد . .
جزوي : باسم الله عليك حمود لا تقول هالكلام . .
سيف بحنان : حبيبي خفي السرعة شوية . .
جلست تلهي عمرها عسب الوقت يخطف الا البنت بتموت من الجوع خخخ
ـ
ريم تتصل فيها
ام حمد : حياهم الله . . ان ما شالهم الموتر تشيلهم عيونا
سار منصور ودخل المجلس واما راشد قبض التليفون واتصل . .
سيف : هيه كأنهم معروفين ذيلا بتخبر عنهم انزين الرجال شو اسمه
علي : ولقمع التفرقة والتفكك العائلي
فهد فاتح عيونه : ايه شو تخبلت شو تبي فيها .
حمد : ( يقوم ويضغط على كتف راشد ) خل عنك الغالي انا باسير عنك
كل الملامح ، كل الخطوط
حمدان في خاطره > > ضحكتي من سرج بلا > < "
مهرة : بردت دودتك الحين ؟ ؟ ارتحت . . فهمت واخيرا انها مش جاهل فهمت . .
سعود تنهد : ان شاء الله . . .
سعيد : لبيه
سالم : احس بخنقة > < "
بيت ابو مروى تحديدا غرفة مروى
سيف : عجل نترجاكم تحت
غروب : باي وسكروا
حمد ويعطيها كف : عسب تعيدين الخيبة اللي مسويتها في الخلق
سيف : امره اشقح وانطح ههه
منى : وهو اصلا شو عرفه . ما بيعرف عن شي انتي بس طيعيني وكلمي واحد وبتشوفين كيف حياتج بتتغير ؟
سعيد : حمدة اصلا انا اعتبرج مثل اختي بس الوالد اصر اني اتقدم لج وبعدين الفارق بالسن بيننا واجد كبير انا استغربت لما قالوا لي انج وافقتي
التفت له و سعود مكشر و هو يطالع سعيد : هلا بك شو السالفة العروس متحمسة
سالم : هي الواحد يوم يحب الوحدة باخلاص يسميها حبيبة وانتي اخذتي هاللقب .
سارت مروى وخبرت ابوها انها بتروح ويا عبد الله وامها سوت لها محاضرة وتوصيها وهي تهز راسها الا عسب تسكتها خخخ
سيف بصوت عالي : الشرطة
: هيه والله نسيت ، ، شعنه هالاجتماع ؟ ؟
ام راشد : ميرة متى بتخلصون من المدرسة ؟
ام حمد : ان شاء الله غناتي . . بارمس خالتك عليا وباقول لها تزهب لكم حجرة الضيوف . .
هند وهي ماسكة ايد منى : ليش ما بتطلعين وياي .
بشرى : جب انتي ، " بغرور " احم اصلا انا ما اطالع حد بالعكس هم يطالعوني
* * * : سيف بلاك ! ! !
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
. . { { . . مطار ابو ظبي . . } } . .
مهرة : لا تخبي عني . . خبرني . .
ريم بخوف : غروب انا باعترف لج بشي واتمنى انج تسامحيني
غروب : فلة شمعة منورة يا خوي
حمدان : اوكيه
بس ما في يرد . . طالعت حولي خفت انا بدون شيلة و لابسة بجامة و ساعة 2 بنص الليل دقيت الباب مرة ثانية بس ما في فايدة . . دمعت عيني مشيت للقعدة اللي فالحديقة كانت تحت مظلة يمكن يغطيني شوي اخاف حد من الجيران يشوفني . . نزلت دموعي خالي طردني سحبني و طردني برا البيت اذا شافوني برا البيت شو بيقولون . . يا رب يا رب يطلع يوسف يروح المسجد يا رب . .
جزوي تطالعه باهتمام : شو اللي مبين . .
خالد : امم اذا بتروحون العصر اوكيه ما عندي مانع بس لا تتأخرون
تركي بوناسة : هيه ما قلت لك توه الدب رمسني وقال ان ابوي اشترى لي سيارة جديدة
غالية : احم
: ومتى تنتهي اجازتها . . ؟ ؟
حمد : توالفوا . . الله يعيننا بعونته
حمود يبتسم : هاتي الكتاب واشرحي لي مقتطفات خلينا نفلح . .
: طااع الخرط و صدقت ! !
سيف ميت من ضحك يحس انهم مخبل كل واحد يقول شي ولا يعرف عن الثاني
حصة : اقول ابو شهاب . . شو رايك تودينا انا وشميم وياك نتحوط ؟ ؟
منى : كب كب . .
ام سيف : مستأنسة يا عسى الله يونس ايام الجميع
سحبت قميص : ما يخصج
صقر : بلاك . . ليش وخرتي . . تعال تعال . . بارمسك
فجأة قلت : اطلع
حصة : رفوع . . شحال الكلية وياج ؟ ؟
حصة : بنبات . .
شوي الا تشوفه طايح وصرخت
سارن صوب الشباب وقالن : السلام عليكم . .
عبد الله : ههه
جزوي : ومنو بيجيبني ان شاء الله
جزوي : تدرين اني متروعة منه بيهذبني على الفاضي
- - -
دقيت عالباب : افتحوا الباب منصور منصور شي قطوة منصور
تمت تتحرطم : اف يقهروني اللي يقطعون في الدراما يوم يترجمونها . .
هزاع : بايخة لا تعيدها مرة ثانية . .
ميرة : الحين شو الحل ؟ ؟ الصراحة الصراحة ما مليتن من هالحالة ؟ ؟
مهرة : انتي ما تعرفين عموه ما تعرفينها . .
مروى : سارة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
قمت باستسلام و رحت غسلت وجهي و لبست عبايتي وشيلتي و رحت لمنصور اللي كان يترجاني فالسيارة . . ركبت بملل لأني ما لي خلق اشوف خلقة دكتور بس اعرف ما بيرحمني منصور الا اذا وداني المستشفى . .
علياء : يا الغشاشين . .
ما قدرت غالية تمسك ضحكتها وانفجرت . . . فز الرجال وقال : باسم الله الرحمن الرحيم من اللي يضحك ؟ ؟ باسم الله اعوذ بالله من الشيطان الرجيم . .
سلمى : حارب ! !
غالية : لا تجلس تستخف دمك اوكيه . . . .
دقايق وحسيت التعب خف شوية نشيت بعدها وفصخت ملابسي وكملت سبوح . . بعد ما خلصت تقدمت لعند الجامة اللي بالحمام مسحت الماي اللي عليه حتى اشوف انعكاس صورتي
نورة : هي احسن لا تخربين فرحتي يالله روحي
خالد اعتدل : لا ما شي امي بس نرمسها . .
مهور طالعته بقهر : خير ؟ ؟
يوسف : ههه ما تسوينها الا لما ينكسرون
نورة : ها اخوي عرفت شو سالفة السيارة .
عواش : فديت روحها تناطط شرق غرب مأذيتني . . .
حمدان : اشعرفج . . ! *
جلست عدال سلمى ومها ، اطالعت علياء بنص عينها بعدها متضايقة منها ، ابتسمت علياء من نظرات غالية لها ، التفت غالية بابتسامة لمها : اخبارج ؟ ؟ ؟
جلست عدال علياء ، حركة علياء بوزها وقالت : الصراحة انتي حركاتج واجد قوية ! ! !
نهاية الجزء الرابع . . . . .
ناصر بدون شعور : سلمي عليها
سالم : اوكيه سلم
ناصر : اكيد ما يبى حد يشاركه فيها ولا انت لك رأي ثاني
عبد الله : ههه
اخلق الاعذار من لمسة ايديك
اخواتي > < ومد كلمة اخواتي
الريم صاحت على كلام اخوها خافت انها تفقده .
ـ
بس هو ما رد عليها شكله طنشها او يمكن لأني وصلت فوق ما قدرت اسمع رده . .
مهرة : انزين ما بتسأل جزوي عالاقل شو تبى . .
قلت وانا اعطيهم ظهري : زين ترجوني باتغسل وباجيكم
ضحكت مها : يالله نسير . .
حمود : انتي اكثر وحدة تعرفين شكثر تعني لي . .
مهرة تطالعه : ليش ؟ باراضيها . . " تبتسم " ما يهون عليك تنجرح . .
سيف : افاا عليك كل شي مصور > < وغمز لحمدان
حبني عراسي : تصبحين على خير شيختي
فهد : اعرف اني اعذبج بس انتي بعد تعذبيني . سارة انا ابيج لي سارة احتاج لج .
سالم وهو يوقف بعد ما رن تليفونه : خلاص اعتمد عليج انا [ كمل وهو يأشر عالفون اللي يرن ] عن اذنكم
خالد : ممم اعتقد اسمه ممم شو يا ربي هيه . . . اسمه فهد .
. . . . . . . : وعليك السلام والرحمة
سيف : ههه " يمسك ايدها بقوة ويخليها ترد تقابله " تعالي تعالي . .
وفي نفس الوقت كانت الدريشة مالة الحجرة اللي فوق مفتوحة
فهد والدمعة بعيونه وبعصبية : سارة باقول لج شي انتي راح تكونون لي سمعتي ولا والله العظيم انج راح تندمين
من صوتك اتأثر كل شئ بامر الله
جزوي : ما في جديد رمستها عنك ما كانت مهتمة قلت لها ناصر يحبج ويباج وناصر معدله نزل عشانج بس لا حياتن لمن تنادي ما تباك افهم
جزوي : هيه اعرف . . من الورد الاحمر . .
| |
هند وهي ماسكة شنطتها : لا تذكريني فيها روحي ما احبها
هند بغضب : وليش ما اشتريتي لي فستان حقي ولا نسيت اني اختج
راحت نورة عند خالد عشان تستأذن منه عشان تطلع مع سارة شافت خالد قاعد في الحديقة يشرب الشاي .
غالية تباغم : توبة اركبها مرة ثانية اه اه والله زياغ . .
ريم : ها اشوف بعض الناس ما عبرونا لازم اكيد شافوا الحبيب حبيب القلب .
نورة وقعدت على الكرسي : توج جاية من المدرسة وكل الوقت تكونين ويا منى وبعد تكلمين منى الحين .
ميرة : وشو الحل الحين ؟
وسمعت حد يقول ~~>> مروى
شفتهم يطالعون اللي قاعد حذا لي وكاتمين ضحكتهم فصديت واطالعت وين ما يطالعون ولقيته قاعد يتأملني ، ، كان شكله صغير اعطيه 14 - 15 سنة ابتسمت له وكنه اتلوم ونزل راسه
شو تسوي مهرة بالرسالة ؟
يوسف : بلاها ايديك ! !
سالم : منج
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
: انزين خلاف العب من ترد من الصلاة
،
من لحظ رمشك انا روحي ضحية . . تهت في حبك و لا حد دري بي
سيف : اسف اجلسي
هزاع : ها ها ها ها ضحكتيني وانا ما لي بارض تحاولين تنكتين بعد
: لا والله احلفي وين افرج ان شاء الله ولا اوديج وياي الدورة اشتغلي وياي بالمرة
غروب : اسكتي غلطت بسيارة
سالم : اصغر عيالج
نورة : زين جيتي شو هالتاخير كله ؟
غالية : خلاص عبد الله ما تبى حمدة
نهيان : شو تبين فالرسم ! ! شي تافه
يوسف : ههه لا تنسين من يوم كانت بيبي وها الفيزات فالبنك و كل مالها يزيد
ابتسمت لهم وانا اقول لفطوم بهمس وانا ااشر عبنتين قاعدات رواحهن : منهن هاذيل ؟ !
الجدة شيخة : كب كب كب ولا كلمة . . .
فهد بحنية : افا عليج ما طلبتي شي
ميرة : حرمة عمي . . طلبناج قولي تم
خالد : اي قديمة للحينة يذكرها . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يقول خاطري اجرها من كشتها
دخلت البيت وشفت قوم امي قلت لها : انتو وين كنتوا
ابو مروى : اه والله انا في خاطري واحد من عيال اخوي يكون لمروى بس مب سلطان لكن اذا مروى موافقة عليه تروح لنصيبها
جزوي حطت السماعات في اذنيها وهي ترد : مراحب
جزوي : خلاص فار هاته . .
غالية : تمام فديتج . .
ناصر : بنشوف الله كريم
من باكر
حمود يسحب ايدها ويمشيها بسرعة . .
صديت اتأمل عمامي بهدوء انرسمت نص ابتسامة عوجهي وانا الاحظ الاستغراب اللي زاد عوجه عمي ناصر وهو يطالعني من راسي لرجولي بنظرته الغريبة اللي ما اختلفت ، ،
ضحك علي وهو يجلس عكرسي من الكراسي : ابي افارق الظل . . ل / اجل اوصل الشمس لكن . . حبك منبع ذكريات . . ~ يمنعني { انس }
ابو سلطان : اه يا النذل شو مسوي
هزيت راسي اييد كلامه وشوي ما انتبهت الا على عمر يفك ايدي ويربع كنت باصارخ بخوف هذا وين يبى بس شفته يلوي على شخص ويحضنه لفيت على سيف وشفته سار صوبه اه فجيت حلقي حو شو هالسالفه غبي سار وخلاني طالعت الولد اللي شال عمير وسلم على عمر ويا سيف اخوي ما عرفته رديت انقي لسيف ملابس رياضية وجوتي رياضة انتبهت على سيف واقف وعاطيني ظهره كان اقول له : سيف تعال شوف هالجوتي
،
رد اتصل بها . .
ابتسم لي عمي وقال
ام سيف : حرمت عليك عيشتك ان شاء الله يا مال الطم اللي يطم راسك يا الهرم . .
كانت غالية جالسة في حجرتها ، دخلت عليها الهنوف وجلست على الشبرية وقالت : سيف ولد خالوه وابوه هني . .
.
ريم وتشوف سارة وعيونها محمرة من الصياح : فهد . . ههه شو تنكتين فهد . فهد فهد ؟ ؟
سالم بضحكة خبث : ههه طبعا احساسي .
وراح خليفة ، غالية ضحكت ، فكرت انه يغار بروحها تضحك موت ، شو يغار بعد ها متفيق ما عنده مونة . . .
راح وطاح على اقرب غنفة ، تنهد : اف هاي متى بتجي . . .
نهيان : ما تقصر " تقربوا من بعض و تخاشموا "
مهرة : اكيد . .
تيبست من رمسة جدوه و صقر هني تلفت اطالعه كان صنم ما تحرك من مكانه بس ايده و حلقه يتحرك للاكل لا اكثر ولا كأنه جدوه رمست و ذمته هذا يا الحياة حلوة عنده يا انه ما يحس ! ! . . ما كان شي تغير و ما اعرف شو اللي غيره تقريبا من ثلاث سنوات و هو كي حاله صار يدخن ، نظراته باردة ، ما همه حد ، ما يضحك ، ما يسولف . . و انا جاهلة سبب تغيره هذا كان رغم عصبيته انسان مزوحي و اذا طلبنا منه شي قال تم و حاضر ما ردني بحياته كنت وقتها بالاعدادي اتباهى به قدام ربيعاتي و ابتسامته كانت محليته بس الحينة صار قاسي . . ربي يهديه . .
: ليش اخسر ! ! انا كي و ولا كي ما باشتغل
جزوي ردت عليها بمعنى ان شاء الله . . .
مروى : شو ها
وغيرهم حسيت اني ضعت بالشنطة ولا حصلت العلاج وعيوناتي بدن يدمعن اكيد حمر الحينة وحتى خشمي حسيته بدأ يصل ، ، شليت كلينكس ونظفت خشمي ، ،
منى : زين اتصلي فيه واسأليه مب احسن
ودخلت الشريط بشنطتها . اما ريم وهي تشوف اخوها وقلبها يدق وخايفة من اللي بيصير .
ابتسم و راح و نزلت بعد دقيقة حصلتها جالسة عالطاولة رحت جلست مكاني بدون ما ارمس ولا اطالع بوجه منيرة و حطيت اول لقمة فحلقي كانوا مسوين لازانيا بس كان حار على طول رحت صوب المغسلة طلعته من حلقي و غسلت حلقي سمعت صوت سعيد
صح اني جوعانة بس ما ادري ليش للحينة هب متقبلة اكلهم شوي وجات رولا وجابت لي صحن باستا بالدجاج والمشروم سلطة ايطالية بالذرة والفطر وشوربة مشروم
حمد : واذا ما جوا ؟
سيف يصد يطالعها بعين مفتوحة عالاخر : لا تصارخين لا اعطيج بكس افرج فالدبة والله . .
ضحكت تتطنز : ادري خايفين اغلبكم . .
: بس تعرفون اني ما ارمس مع عمي لأن ان رمسته بينقلب كل شي
فهد وهو ماسك يده وبنبرة حزن : هيه هيه يا اختي احبها لا ما احبها اموت فيها انا مجنونها سمعتي
رد بنفس الهمس : 40 % ، [ تنهد بهدوء وبعدها قعد يكح كحات طويلة وهو يئن كل شوي وانا اصيح مع كل اه منه بعد وقت قال لي بصوت مهتز ] الريم باخليج الحينة بارتاح باكر وراي جلسة فحوصات من يحددون موعد العملية باخبرج
ـ
يوسف همس : ما اذاج ! !
ام راشد : اشوفك مرة ثانية تكذب . .
رفيعة : على شو ؟
: لا لا ما في غيرها سيروا العبوا انتو انا باتم هني تعبت الصراحة
نورة وهي مبتسمة ومستحية : بسج عاد يا سارة من متى وانتي تعلقين شو فيج يعني حرام اشكر الرجال .
سارة ما تعرف شو تقول بس هي زعلانة على حالة فهد نزلت راسها .
يفكر شوية . .
شوي ويسمعون صوت : شو بلاكم على البنية . .
فهد هو توتر واجد : ها . . . . . . . . . . ما شي . . . . . . . يالله باي .
قام خليفة وسار صوب المطبخ ودخل وشاف غالية جالسة تغني وهي تسوي الكابتشينو . .
غالية : ما استهبل والله ، توترت غالية من نظراته وغطت وجهها ، بيدها وقالت : لا تطالعني كي انت توترني . .
سيف : انزين . !
فتحت شعري و لعبت فيه و رديت رفعته . . شوي و شفت شي ابيض خطف قدامي رفعت راسي و شهقت بس ما سمعني مشيت شوي شوي و قلبي يدق بقوة . . صبر صبر ها نزل من فوق كيف دخل ! ! انا طول الليل هني جالسة فالصالة ما حد دخل كملت مشى صوب المطبخ حصلته جالس يتريق و هو . . . صاحي ! ! طالعته وبققت عيني متى ! ! هذا شكله ما سكر اليوم صح كيف بيسكر و عنده دوام فالشركة ضربت عراسي بغباء و نسيت وجوده مخ مخ والله ما في مخ . . رحت جلست قدامه و هو ما رفع عينه عن اكله شوي و نزل يوسف صبح و جلس طالعني
مهرة : فديته انا ليش شو مسوي بعد ؟
سيف : اوه اوه بده الشواب
رفع خليفة حاجب ونزل حاجب : لا والله وانتي تحسبني اصغر عيالج تضربيني على كتفي ، عنبو استحي شوي اول شي انا ولد عمج وثاني شي رجال يمكن في يوم من الايام ياخذج . . .
خالد : مم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك
سالم : ها دكتورة طمنيني عليها
: شويخ ليش ما جيتوا اليوم
ميرة : الحين باجيب لج التليفون واعزميهم اليوم العصر . .
مهرة : روح خلاص الحين بتجي عويش . .
سالم : همم
سارت غالية عنهن ، جلست تفكر ، وتتمسخر على سلمى كله من تشوف حد اطالعها تقول انه معجب فيها ، ما عندها مونة صدق ، نفخت بقهر ، خليفة معجب في سلمى لا لا ، اصلا هاذيل مرة ما يناسبون بعض ابدا ، وقالت بصوت : هي ما يناسبون بعض . .
هند وحاطة يدها على خدها : ايه يمكن الحب .
البتول : يسرك حالها
سيف : حمود كيف بيرد . .
غالية : ممم مروى
سارة : الو ريماني
رد ناصر : هلا بالغالي
الساعة 12 الظهر . .
سيف : هيه والدليل انها راسبة وياك سنتين ما ادري ثلاث ههه
الريم تمسح دموعها : فهد سارة ما لها ذنب .
: والله ثم والله ان كانوا فأرينها كي والله ما بيصير طيب لاقلب حياتهم لجحيم
. . وان جابتك فزيت شوق ومحيتك
منصور رفع صوته : بس خلاص كل برأيه ليش هالنقاش اللي ما له داعي
حمد : اول قولي وعقب باوديج انتي وعلاوي ومجود الدكان . .
مهرة بصدمة : عن ؟
حمدة : ويحفظك . . لا
: احمدوه عن العبط الرجال عالخط والبنت بتموت علينا
فهد شاف الريم في الصالة وقاعدة تتمشى .
. . ربع حمد الورقة وحطها في مخباة روضة لأنه يعرف ان رفيعة هي الوحيدة اللي تلبس روضة . . .
ردت لمتني يمكن لأنها ما كانت متوقعة اني اعرفها ، ، لاحظت الخيبة اللي انرسمت عمحياها قبل لا انطق باسمها ، ،
مروى : هيه
البتول : امين يا الغالي ولا حزنك
حمود : هيه ليش . .
مروان : فهد هدي اعصابك ان شاء الله اقدر اساعدك .
وانتبه لمهرة وبما انها لابسة اصفر وهذا يمثله نادي الوصل اللي ما يدانيه بعيشة الله . . بس بالله لازم يطفر بها شوي . .
مهرة تطالعه : امك عرفت انه كان معي . .
رفيعة : ( منصدمة ) شو جاب هالسؤال على بالج
: اليوم ابي اظهر السوق انا و شويخ
جزوي : بتتم تحبها حمود ؟
سارة : باي حبي
حمود فاج عينه ويسوي لجزوي بايده من غير ما يرمس " ما عليه " : ما شاء الله
لا قلبي منك قريب ولا بعد مني
وفي سيارة حمد . .
طالعته وانا لين الحينة مستغربة من تغيره : لا مشكور هب جوعانة
جزوي : اقعد فالصالة اكيد هي تامة هناك تترجى سيفوه دامه طالع ويا مهور . . فتم هناك شوف تلفزيون وخلها هي بروحها اذا بغت تسولف معك . . بس المهم كون حواليها . .
[ خالي ] انسان رائع انسان ما اقدر اوفيه حقه . . انسان راقي بمعاملته . . عمره ما حسسني اني عالة عليه ، تشاركنا اللقمة قساوة العيش الدموع الضحك والاحلام كل شي بس ما تشاركنا المرض بيروح وبيردني للماضي بارجع للمكان اللي انطردت منه بعد ما عشت فيه سنة بس . . سنة كانت من اروع سنوات حياتي ، ، تركته وخليت وراي ناس كان لهم بقلبي معزة
وصلت الحاجة لذروتها فبدت الدموع تشق طريقها عخدها الصافي وبدأ صوتها يظهر شوي شوي ومع كل شهقة
سيف : لا امي باروح روحي لأني عقب باخطف السوق اجيب لي اغراض عسب السفرة و حمدان بيسير وياي
الجازية : وشمعني انتو ثلاث اسابيع ؟ ؟
غروب بنت جميلة حلوة ما شاء الله عليها تبارك الله فيما خلق وحيدة اهلها من البنات عندها 3 اخوان اكبر واحد سعود عمره 32 سنة معرس وعنده ولدين توأم اسماءهم ( عمر . . وعمير . . واعمارهم 2 ونص ) . .
حمود يطالع مهرة . .
هند تفتح الكيسة وتشوف الفستان وهي ماسكة الفستان وتشوفه .
غالية : ليش خدامك انا . . .
خلوني بروحي بس ما قدرت افتح عيوني بعده الالم ينهش قلبي رديت رفعت ايدي لقلبي و ضغطت عليه بقوة و بديت دموعي تنزل ليش ها الاشتياق ليش بها الوقت ! ! ليش احس اني ابيها بها الوقت رغم انه الكل ذمها امي ما كانت مثل ما اتخيل ليش محتاجتها ! ! قالوا مغرورة و متكبرة و ما تحترم حد و رفضت كل من جاها لين ما انغصبت عابوي لأنها عنست . . ليش لين الحينة احبها و مشتاقة لها . . يمكن لأني ما اصدق اللي يقولونه لأني ما شفت بعيني . .
ميرة : قصدي ان اللي بلاني بلاج
بحلقت عيونها على اللي قدامها ودخلت قصتها اللي طالعة بسرعة وقالت : انت ! ! !
حسيت بفرحة وانا اسمع رمسة جدوه حطيت عيوني بعيونه وابتسمت له نص ابتسامة وطالعته بنظرة انتصار وانا ارفع حاجبي صد عني ومشى ورا جدوه اللي ظهرت وهو يزقر خالوه عائشة اللي لحقته ولحقوهم عمي فهد وحرمته وعمي راشد . .
غالية : حرام جدوه . .
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
غروب : سواه الله ابرك طلع فونك
جزوي تبتسم : يالله انزل من السيارة .
بوزت وقالت : روعتني . .
غالية : ما اروم انتي سوي لي . . .
عمر / 21 سنة
جزوي : يا اخي حليت عدل . .
سيف : لا افاا عليك
انتفضت و جلست عالسرير بحيرة : ك . . كيف عرفت اسمي
ناصر : اقول لك حبي لها ما يوفيه قصيد وتقول لي اعد فيها قصيد انا حبي ما يترجم بلغات العالم كله يصعب عليهم فهمها وترجمتها حبي لها ما هو مجرد كلمتين انقالت على لسان كل البشر لا حبي لها كثر رمال صحاري كثر الارض اللي متعطشة للمطر حبي لها كثر حب المظلوم لنصر حبي لها كثر العاشق اللي يقول لعاشقه انا ما اشك بس اغار حبي لها مب مجرد اسطورة سطرها التاريخ والزمن حبي لها فاق حب قيس وليلى وتعدى عشق روميو وجوليت هم اسطورة انحفرت في الكتب ونحن اسطورة عية تثبت لزمن مدى حبنا الكبير بس اخر المحبة خيانة رتبتها بنت عمتها وبهدلتنا ودخلت بيننا وفرقتنا يا عساها تذوق المر مثل ما ذوقتني اياه ويا عساها تطيح في ايد واحد ما يخاف الله فيها يعذبها ليل ونهار
منصور : واحد صفر . .
حمدان : اها تحبينه صدق
خالد شاف هند نازلة تحت : حيالله بالعروس
سيف : السلسلة
سارة : افا عليج يا ريمان . . اذا ما تشتكي لي انا بتشتكين لمنو ؟ . انا يا ريم وربي اعتبرج اختي وحبيبتي وربيعة عمري
<
وطبعا فرحة خالد كبيرة لأن عبد الله صديقة من الطفولة .
صار سيف عند اخوه في المستشفى و مروى و غالية من خلصن يرتبن اغراض سيف جلسن ويا هنادي في الصالة لين ساعة 11 ونص فليل بعدها راحن يرقدن
حارب ببلاهة : يدي عورتني . .
مروى : امي سيري شوفيهم شو بيسوون فيه اخاف يقتلونه
صد الجانب الثاني وهز راسه وقال
سيف : ههه هيه ^ ^ "
وقلت يمكن بتنش البنت الا مأخذتها احلام سعيدة يعني : @
غالية : ما شي
. . : صباح الخير
نورة وهي ماسكة ملف بايدها : انا الصراحة ما احس بشي بالعكس فرحانة واجد .
مروى : عيون مراوي
ردت جدوه وهي تضحك : ها البقر اول حفيد لي لازم
حمدان : وع
هند وهي مستغربة : الحب معقولة حبيته باسبوع
سيف في خاطره : بتوافق ولا . . ! *
حارب يبتسم : يحق لي مب حلو . .
حمد مسك ريم من شعرها وبقهر قال : تبين تهدمين حياة اخوج في حبه الوحيد قولي
خالد : يالله مع السلامة .
وعقب ما جابن قشارهن ردوا العين
هزاع : ههه الله ينطب بليسكم ايه فضحتونا شوفوا الناس كيف يطالعونا
منصور : والله موجود . .
حصوه : وينه سيفاني ؟ ؟ ؟
خليفة : الله يحفظك . .
منصور : هيه علا بتتزوج و تبي محمد
سالم : الدكتور وين الحين
نورة : شو سويتي بسالفة سالم قلتي له اللي قلت لج .
مروى : انزين متى بترد
خليفة بابتسامة : عيونج . . .
ابو مروى : وانا ابى هالشي اباه يصطلب في هالجمن يوم ولا اخليه في دولة اجنبية مدة سنين
اخر واحد اسمه سيف عمره 25 سنة اخر كورس له في جامعة الامارات تخصص علوم سياسية . . .
ابو مهرة : التليفون بايدي لو فيه شي كلموني على طول . .
حمد مسك ايدها بقوة وهو يقول : مقهور يا غروب والله مقهور انتي تدرين اني احبج واغليج انا احبهن صح واغليهن صح اخواتي على عيني ورأسي لكن انها تنزل راسنا في القاع هذا اللي ما ارضاه
حمد : كيف
مروى : اوه شو مدام بعد > < ليدي ليدي لو سمحتي
تجميعي : ♫ معزوفة حنين ♫ . .
فرت الفون بقوة ورا . . وسارت مدرسة جزوي . .
سيف : افداج زود غلاي
سيف : الخير بوجهج ^ ^
كن العيون من النظر عقبك ايتام . .
سيف مرتبك : بصراحة الرجال خاطب من عندنا ونحن لازم نسأل عنه ولا نحن غلطانين
وكن يضرب ولده ومسكه ابو عبد الله
نورة : هي والله
غالية : تو كي
جزوي : ودرها خلاص لين متى بتتم تحبها . . يا اخي ما منها فايدة
فجها طويلة ام شعفة دائرية
كانت سارة دلوعة اهلا والكل يحبها وكانت تتمتع باجمل الصفات من جمال واخلاق طيبة وذكاء واما جمالها فخلوا على صوب لأنها صدق كانت قمر . . كل اللي يشوفها يتخبل على جمالها . . وهي عمرها 19 سنة يعني في اول سنة جامعة وعندها صديقة روح بالروح وياها وهي ريم لأن سارة كانت وحيدة فعشان كذى تعتبر ريم اختها وصديقتها وكل شي . .
سكر الماي وتنشف وطلع وهو حاط الفوطة وشعره مبلول بالماي
وفجأة يسمع حمد صوت روضة من وراه . . ويوم صد وراه شاف روضة تربع صوبه . . كان يجلسها عداله وكان يلعبها . . وكانت تضحك بصوت عالي
حطيت ايدي عايده : ربك كي كتب شو نسوي المهم راحة محمد
رفيعة : اكيد هاذي رواضي . .
خالد وهو ماسك ايد فهد : يا هلا والله بفهد
ناصر خوز ايد تركي وصد صوب الدريشة وهو كاتم عبراته خسر حبه وخسر حياته وخسر الانسانة اللي كانت صادقة في مشاعرها وياه بغباءه خسرها وبظلمه لها
سيف بخبث : شسمه شسمه . .
: اوكيه
غروب : وين اخر شي
وخطرت في باله سارة
اما انا صديت صوب رولا اللي جات عندي عطول وقلت لها وانا امشي : اريد سندويتش شوكلت وهوت شوكلت وخلى ويليم يزهب السيارة الساعة 10 باظهر اتمشى
مب لأنه سمع صوت الاذان حس بخنقة لأنه ولا مرة في حياته نش وصلى بارادته كله كان ابوه يسحبه سحاب وكان يصلي بس عسب يسكت ابوه
ناصر : اجلس يا رجال بنتغدى عقب بنسير
.
ام مروى : ردي عليها
جزوي تنهدت وهي تقول له : ممكن بس افهم كل شي
جد راشد : برايه انتو شو عليكم . .
البارت ال 6
قرصة منها تزيد من توجعها ورغبتها الملحة لقضاء الحاجة . . بسبب توالي الضحكات من حركاته الغاضبة . .
غالية سارت صوبه : عطني عطني الزحليقة ؟ ؟
فطوم ضحكت : شو اسوي عندي اثنين مخبلين بي بس والله احبهم
حمود : عاد تفاهمي ويا مهور كيفج . .
بطلت التلفزيون اللي بجناحي بملل وجلست اقلب بالقنوات الساعة الحينة 11 ملل فظيع يقولون ان الغداء الساعة ثلاث غداء متأخر ، ،
رح وين ما يطريلك وشوم
سالم : خلني يا هزاع . .
الريم : مثل ما اصونك يا سالم لازم تصونني . . مب من اعطيك الظهر تقوم ترمس غيري : " (
حارب : هب هب هباك الله قول ما شاء الله . .
ـ
رفيعة : رويضة منو معطرج ؟ ؟
اكتفت بانها تضحك عليه ععيارته قال لها بعد شوي : بلاها . . ؟ !
حمود : حرام عليج والله انها طرر . . " يرد يشغل المسجل " افا خلصت . .
مهرة : خلاص كله ولا زعلكن . . كلكن غرشوبات والكل يتمناكن
: جب جب ما ابي خالوه يعور لها قلبها
خالد : ههه انزين ليش هالتوتر كله . كل هذا بس عشان بتشوفين احم احم عبد الله
( ( حصة ما تتغشى من مانع لأنه يوميا وياهم وتحسبه شرات اخوها وهو بعد يحس بانهم اهله لأن الله ما عطاه اخوان ولا خوات . . فلهاذا هو متعلق فيهم واجد واجد ) )
ناصر يكلم سيف : شو عندك الحين
ناصر : لأنه اخوها وابي اسير بيتهم يمكن اشوفها واكلمها وافهمها الموضوع
الهنوف : راحت عند حارب . .
حط حمد شريط مرحبا بطارش نباكم وجلس مرتبش . . ويوم وصلوا بيت خالتهم جلسوا يرمسون شوي في الحوش . . وبالصدفة كانت مهرة توايق من الدريشة اللي فوق . .
غالية باستغراب مصطنع : عيوني ! ! ! ! ! ! !
جات بتشغل ال اف ام . .
مهرة عاقدة حياتها : انت اصلا كل شي تروم تسويه الا انك تضربني . .
سيف : وجات حمدان اسكت
ناصر طالعها بنظرة قالت جزوي بسرعة : ان شاء الله تطلب سم باشربه بس الا نظرة هاي دخيلك ما ابى اشوفها
تركي : لا برأيك بادق لواحد من اخواني بيجوني
وسارت وراهم ، سارت غالية بتركب الفتك مال خليفة وتجلس ورا جدتها . . بس صرخت عليها العجوز وقالت : وين بتركبين فديتج ، والخدامة تبينها تركب ورا خلوف عنبو ما تستحين يالله ركبي وراه . . . وغمزت لها . .
خليفة : عجل انطب . .
ميرة : اها . . اقول رفوع . .
حمود ابتسم . .
فهد : اسمحي لي اختي
فانت البعيد اللي عيوني تتمناك
. . : مع السلامة
وردت تصد صوب الدريشة وفي نفس الوقت قام حمد وسار صوب سيارته وشغل اغنية يا طارشي وطول على الاخر وطلع الكلاشن مالته وجلس ييول قدام اللي جالسين وكان قاصد يطول عليه عسب تنتبه له رفيعة وتشوفه وهو ييول . . صدت ميرة لمصدر الصوت وانتبهت لحمد وهو ييول . .
طلعت له مروى لسانها وتغايضه
هزيت راسي وانا اضحك عرمسته ، ،
: الا قولوا وي ار scared ( we are scared )
خليفة اطالع فوق : اخاف ترفضني . . .
: اف ، ، انزين منصور متى بنسير هناك . ؟
الخوف اختفى من اول ما تذكرت اليوم اللي جا ياخذني فيه خالي . . وما بقي غير الملل ، ،
ام مروى : مروى بلاج حبيبتي
سيف : ههه اوكيه
ميرة : متى بيبدأ المهرجان ؟
سيف : اهلين ابو غنيم
يوسف : اي واحد فيهم ! !
جزوي : يلا يلا انا وراي دراسة مش فاضية . .
وهني حس راشد ان خطته فشلت وما فيه امل تنجح . . امم . . لا فيه امل
الساعة 11 ونص الضحى عند الهنوف جالسة تقلب القنوات وتتأفف : اف شو ها ما شي عدل في التلفزيون شو ها . . .
سيف : حبيبي انتي ما تخلين الواحد يركز في شي . . لا تنفعلين كي بس خليني افكر انزين . .
حمد بوز وهو يصاصر غالية : لا ما احبه . .
جزوي : روح روح يلا
ام حارب : فديتج امي ما شي ، بس فديته حارب لايعة كبده وبطنه يعوره . .
: هلا
صوب الريم
اما سارة فمسكت الوسادة وهي تصيح وخافت من تهديداته هالمرة اكثر بالذات لأنه هددها بامها اللي هي اغلى ما عندها .
مروان : يمكن تعطيني رقم تليفونها اذا عندك .
جزوي : يالله فارق . .
حمود مبتسم : عليج السلام والرحمة . .
نورة : ههه
سالم يبتسم : لا حبيبتي هاي هدية متواضعة يالله خذيها .
: ليش تهدونها عند خالها ما تبونها انا اباها هاي بنت غادة يا راشد
ام منصور : ما ادرى والله . .
ليش باباي كي يرمسني عسب هالهرم سواف : (
وربعت روضة صوب عمتها في الفلة
الام : هي يا بنتي يشوفج يالله بلا دلع ونزلي طبعا مع الشيلة والعباية اوكيه
ابو سعود : سعود تعال بنكمل رمستنا في المجلس
: ههه ان شاء الله باكون ذاهبة عثمان
سلطان : هلا وغلا بالمزاين
راشد : لا
وطبعا قدرت منى تقص وتتكذب على صديقتها الساذجة هند .
ابتسمت غالية بتحمل : ان شاء الله جدوه . . .
واتصل له ربيعه
شوي وتنزخر يدها بقوة ، حست انها بتطيح خلاص ، قبضتها اللي مسكها ويرها صوبه ، طاحت على يده الثانية بشكل درامي . . .
عبد الله وهو ورا خالد : خالد خالد .
ـ
ابو حمد : ما اظن
ضحكوا الكل ، نطرت غالية براطمها بقهر : هي زين تمسخروا عليه . . وسارت جلست عدال علي وقالت : الوحيد الا ما يجرح شعوري هو علاوي فديته . .
سيف : مقفلين البيبان وانا ما عرفت شو اسوي اشلها ما يصير اشلها يا عمي
ابو عبد الله : بنسفره تايلند
وكل اثنين يسولفون بصوب حسيت بقهر شعنه يقول في اجتماع وساكت وقلت شكلهم ما بيرمسون الوقت يمشي وهم ساكتين وخاصة من شفت
غالية اطالعت ثيابها الخرسانة ، وقالت : اف باسير ابدل . . .
سالم : عخير ان شاء الله
الريم : طلقني . .
شمة : يسرك الحال والله . .
تنهد وهو يمسح عشعرها وقال : خلاص خلاص يا الريم ، ، انتي تخافين تتمين بروحج هني . ؟
سيف : زين زين والله
ام راشد : ما عليه الحين باسير . . بس هب تتحسب اني بانسى السالفة ! !
ام حمد : شوركم وهداية الله
الريم : طولي بالج يا سارة ما بيصير الا الخير .
طلعت بعدها بسرعة وانا ازقر رولا اللي ما ادري وينها ، ، وقفت شوي ولا جات تأففت يمكن بالحجرة المفروض ما تفارقيني لحظة
وعيت مفزوعة و انا اتخيل القطوة قدامي . . رفعت ايدي اليسار شفتها مربوطة بشاش ابيض بشكل متقن حصلت عمري فحجرتي و التفت بسرعة حولين الحجرة بس ما حصلت القطوة ارتحت . . عرفت انه اغمى عليه من الخوف لأنه عندي فوبيا من القطاوة . . اه بغي يوقف قلبي اكيد ورا ها الكارثة هم التوأم . . ضحكت بسخرية و انا متوقعة انه سعيد يتعدل وياي و بيحرم ها الحركة رفعت راسي كانت الساعة 11 الصبح ! ! طلعت عيوني معقولة انا راقدة طول ها الوقت . .
سارة : ما في شي
غروب : انزين اسمعي ذاقه باقول لج شي
احمد : ادخلي انتي اول
غروب تضحك : لا لا انا باكلهم سيري انتي غناتي ريحي فوق
حمد : عانك الله . . . مم انا جايينك بموضوع والصراحة مستحي منك
شهقت : لا اصلا ما اروم اقول لحد مستحيل
فجت غالية عيونها على وسعهن : ها ، انت ! ! !
احمر وجه غالية خاطرها تشرد وتروح حجرتها وتنخش في لحفها من الفشيلة . . بس وين بتروح عن جدتها بتجيها بالعصا تمرقها ( ( تضربها ) ) . . . استسلمت للامر الواقع وسارت تجلس ورا كرسي خليفة . . وهي مخنوقة . . . . دوم جدتها شيخة تفشلها قدام ها الخليفة اللي ما تطيقه غالية . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : ايه انتي . .
شو يسوي سيف الحين
سالم : لا تقولين حبي تيملي
علمها وش كثر اشتقت لها ♥
حمد : انزين عجل
حمود : جزوي باردج البيت الحين . .
انصدم حمدان من رمسة سيف واكتفي بابتسامة
حمود لحقها ببطء فظيع وهو يشوف رجفته وحالته حالة ! !
احاسيس كثيرة بدت تتمكن مني وانا اطالع شوارع دبي اللي ما ودعتها ؛ ؛ لأني اعتقدت اني بارجع بعد اجازة صيفية هادئة ، ،
منصور : بيداوم يوم الثلاثاء عشان كي
وعيت عرفسة قوية طيحتني من السرير صرخت : شويخ
ميرة : ( تشوف رفيعة بطرف عينها وتنغزها بالرمسة ) اها . . حمد
ارتميت عفراشي بعد ما ساروا قوم خاله حاولت فشويخ ترقد عندي ما كانت جايبة وياها ثياب ، طالعت الساعة كانت 12 و ما في رقاد رحت فتحت اللاب و بديت افتر فالنت و هب حاسة بالوقت صار لي فترة ما جلست عالنت بها الشكل . . ثبت تسجيلي فمنتدي و فتحت لي صفحة فالفلكر و من ها الخرابيط لأني من عشاق التصوير بس ما فكرت اني ادخل تخصص تصوير فتغرافي لأنه الرسم احسه يشكل شخصيتي . . حسيت بعطش قمت رحت صوب ثلاجتي الصغيرة بس ما حصلت ماي طالعت الساعة و طلعت عيوني . . اماي ساعة 3 الفجر خخخ من زمان ما سهرت لها الوقت . . رفعت شعري و نزلت تحت و انا نازلة تهيأ لي اني سمعت صوت الباب تعوذت من الشيطان و كملت دربي لما وصلت للصالة انفجعت و انا اشوف خالي صقر طايح عالغنفة بحالة لا يرثي لها . .
الجدة شيخة : عنبو شو ها الرمسة اللي ما تخلص . . .
حمد : ( يضحك ) يالله عجل تامرون بشيء
مهرة : شو
حمود : انزين اوكيه بادق له . . اترجي " يمسك فونه الثاني ويتصل "
الريم : . . . . . . . . . . لا رد
.
من غير شعور حطيت يدي عند شفايفي بنفس المكان اللي فيه الضربة وعقبها ضحكت من غير صوت وهو يحط يده بنفس المكان
منصور : هيه تفاهمنا بس قهرني لما رفض ياخذ بيزاته
جزوي تربع وراه وهي زايغة : امي شو
. . : ميرة
الريم متضايقة واجد من اللي يصير في فهد . فهد عمره ما كان كذى وكله معصب . معقولة الحب يغيره .
غالية : لا والله انتي شفتيه بروحج شو سوى قهرني الخايس . . .
يوم اطالعه و ابتسم . .
يوسف : ههه باعوض لج اياها و لا يهمج بس هب اليوم متكاسل من خاطر
مهرة : باي . .
سارة وهي تحضن ربيعتها : الله يبارك فيج يا ريمان وعقبى لج .
حمود " انا ليش مرتبك . . وليش احس بهالاحساس وليش قلبي ينبض كي " . ! ! !
يوسف : ربحها مضمون ؟ !
الريم جلست عند فهد : فهد انت من اصدقك الحين تهدد سارة .
سالم : شو . . ! *
غالية : هلا
عم الهدوء سكتوا . . يوسف منزل راسه و صقر يطالعني منصدم ما كان ودي يعرف بهالطريقة بس هو حدني عها الشي شكله يوسف يعرف عن صقر انزين ليش ما يمنعه . . صحي صقر من صدمته و باسني عراس و همس " سامحيني " و طلع . . مسامحتك يا خالي مسامحتك . . اما يوسف تم واقف مكانه ملامحه تدل عالاسى و الالم
نورة : اي يشبهج والله احلى منج . ما شاء الله عليه صدق وسيم اسمراني وعليه طول ولا عيونه كم تسوي .
امي : منيرة شها الرمسة تراها اختج عيب قومي يلا
: هو حلو ما عليه كلام ههه اتخيلج تظهرين قدام اخوانج كي
ام خالد : دش يا ولدي تفضل
شيخة : هيه فديتج اكيد
سالم : يا حرمة ضروسه بيروحن من هالحلاوة > <
رفيعة : لا لا . . ولا واحد منهم . .
سالم كان جالس خارج ويرمس فون
نورة : شو فيج سارة ؟
عبد الله وهو يأشر ععيونه : من عيني هاذي قبل هاذي
سالم : الله ياخذها > < " هاذي ما بتفج عني
ميرة : يا ويل حالي انا
فهد بعصبية وهو ماسك السكينة : والله اتلخبطت ولا انا راح اخليك تندم .
شهقت وانا اسمع صوت كحته اللي تزداد بلا توقف : شو يعني . ؟
حمد : اه
وهل نورة راح تتزوج عبد الله وتسعد معاه ؟
رولا : اوكيه
نورة : الله روعة تصديقين صدق باكون اسعد انسانة اذا تزوجت عبد الله اللي شفته زيج المرة ما شاء الله عليه غاوي
سيف : ههه اقص عليج . .
ابو مهرة عاقد حياته . .
لازم تتعودين خلاص انا بديت اتعود
حمود : اكيد يهمني . .
ناصر : غصب عني يا تركي والله غصب عني
نورة : اصعب من الحرب
غالية : الحمد لله عايشة . . واطلعت تليفونها وتطالع رسايل من البلاك بيري . .
حمد : فديتها والله . . اعدي بها يوم كانت ام سنة ومن سنين تقريبا انتقلوا ابو ظبي والحين تقولي امي انهم من شهرين في المانيا عسب علاج امها وبيجون قريب . . وما ادلهم كان ردوا ولا بعدهم . . فديتها والله كانت واجد متعلقة في وانا بعد كنت متعلق فيها وتصدق حتى شكلها نسيته . .
خالد فكر بفكرة وشاف محمد بخبث وابتسامة عريضة : تعرف شو باحقق حلمك .
قاطعته باعتراض وانا عيوني بدت تمتلي دموع : لا تقول كي يا خالي ربي يخليك لي ويطول بعمرك بترجع ان شاء الله وبتنور هالبيت ، انا باسوي كل اللي تبيه بس دخيلك ما اريد اسمع هالكلام مرة ثانية
حمود : دامني معج استوي اخبل . . مجنون . . اهبل ! ما اعرف اصيح ولا اضحك . .
ناصر ضحك : ههه مشكلة انت ما تنغلب في الرمسة هو كان خاطف وقلت له انت قريب من جامعتي قال ايوا قلت فرصة اجبك
ميرة : شو بلاج ؟
غالية سارت صوب جدتها : ان شاء الله جدوه . .
غالية ما اعطته سالفة وجرت التليفون من يده ، وجلست محلها ، وجلست تلعب في التليفون ، خليفة ابتسم بقهر لتطنيشها له وجلس عدالها . . .
وعند البنات . .
الريم : ايه
: عحالي بعدني تعبانة و ما لي خلق حد ممكن تسكر ! !
مروى : هاذي الريم ماماي
حمود : هيه والله صدقتي . . عجل شسوي
سيف : لا والله . . ؟ وشو يعني ان شاء الله ؟ لا تخليني ابوسج قدامها . .
ناصر سكت وقال : قولي اللي عندج
مهرة تفصخ عباتها . . كانت لابسة برمود اسود وتيشيرت كت ابيض سادة . . وعلى طول بطلت القباضة وفلت شعرها الاسود .
غروب : تباني احلف لك بالله اني ولا مرة رمسته لا في
وهني ما عرفت ميرة شو تسوي . . تعطي رفيعة الرسالة او انها تنسى امرها . .
طالعته : و ليش ابتعت ! !
ام فارس : ما شاء الله ربي يوفقج
ذكرى الرحيل . . ~
التفتت لي و لفت بغرور : هه غصبن عنج عروس يا العانس
ناصر تنهد : مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
وعقب ما صلت شمة ودت عنود صوب منصور اللي كان توه مخلص صلاة . .
ريم : لا عندي طبعا بس ابي اشتري لي بدلة جديدة . شو بتجين وياي ولا ؟
سالم هو كان يتوقع ان اللي ردت عليه هند : هلا بالحبيبة اللي ما اقدر اعيش بدونها .
سالم : شو تباني اتزوج من اللي اكلمهم شو تخبلت تعرف ما شي ثقة يا اخي
مهرة تبتسم : افداك انا الغالي . . " تبوس راسه " مع السلامة . .
روضة : عند ميرة داخل بيت
هند وهي مستغربة : كيف حبيتني وانت ما شفتني ولا صارت دقايق الا مكلمين بعض .
ركب هزاع سيارته ، وخليفة راح برع ، بوزت غالية وقالت بصوت واطي : اف رجاجيل بلاش . . .
لأنك انت بك حلاه و جاذبية . . و مفتند رمشك على سود الهداب
حمدان : ههه
البشكارة : بابا حمد كلام روضة سيري سيم سيم هو . .
ذكرى اخرى
خالد وهو في نفسه يقول ( : اه يا يا امي انا اللي تعبان من الحب )
غروب رفعت واحد من حجاتها وقالت : مب هو اللي قال انه هوى وحدة غيري ومب هو اللي خانني وقال اني انا اكلمه
نزل حمد روضة من السيارة ورد حمد وجلس عند الرجاجيل . . ويوم دشت روضة الحجرة حصلت رفيعة تتسبح وميرة جالسة قدام المنظرة تسحي شعرها . .
اطنزت غالية : بعد بجامة وشيلة ما شي مونة طبعا بدون شيلة . . .
سالم : اسمعني ولا تقاطعني
مروى : شو اسمه . . . . وسكتت
جاسم : وهي تحبك يعني
حمود : كيف تسأليني هالسؤال ! يعني ما تعرفين غلاتج عندي . . ما تهونين علي . .
حصة : ( زفرت من الخاطر ) منصور
نورة تلعب بشعرها وبدلع : ممم لا بعدني .
مانع : مرحبا
شيخة : تبين تفهميني انج ما تفكرين به اصلا مبين
سيف : هذا خليفة . .
حمود : باسوي نفس ما قلتي بالحرف . .
رفيعة : واجد تغير عن قبل . . واصلا نسيت ان عندج اخو من ابوج . .
: حاولوا ترى فقر الدم حاله حال اي مرض يبا له علاج
ضحكن علياء والهنوف على شكل هزاع . . .
رفيعة : يعني بتربين في اجازة الصيف
مهرة : بس حبيبي طبعا يوم بنطلع من هني بتسير تدفع حساب كل ها وحساب الرشوة وحساب السرعة القصوى
الجزء الثالث :
انا يمكن علشان الحب ابقى للفجر سهران
رفيعة : الله يسلمج ذاك اليوم وعقب ما وافق ابوي على سيرتي وياكن . . ردت ميروه وسوت لي تليفون وجلست تقول لي ان ابوي رفض السيرة وانكن حاولتن وياه لين ما عجزتن . . وعاد انا رضيت بالامر الواقع وصدقت اختج . . فديتني والله على نياتي . . وقبل لا ابند عنها قالت لي واحد صفر وعاد اونها قصت علي . . وقالت لي ان ابوي موافق وعاد انا رديت هالشيء عليها باني رشيت الماي عليها . .
عويش مستغربة . . : اسوي لك شي تشربه . ؟
ام مانع : يا مسود الوجه انت . .
سيف متوتر بدرجة فظيعة وهي معصبة بدرجة افظع . . . .
سالم : . . . . .
عواش : فديته رجلي شو فيه ؟ ؟
ما ابي اموت بين ايدينه بينهار اذا عرف اني مت تحت ايدينه يكفي تأنيب الضمير اللي عايشه . . يكفي همومه . . بس ما بازعل اذا مت تحت ايدينه هيه هذا خالي روحي فداه اذا بيذبحني يذبحني روحي فدوة لك يا خالي روحي فدوة لك . . يا رب يتوب بعد ما اموت يا رب يتوب و يودر الخمر و الحزن يا رب يا رب . .
برطمن حصة وشمة . .
سيف : لا ترمسيني بهالطريقة . . ولا ترمسيني بهالنبرة . .
ناصر ساكت يسمع حسها
سارة : اوكيه حبيبي
صقر ! ! ههه اكيد يستهبل هذا من تغير حاله ما حط اعتبار لحد و لا همه احد يعني بيتعنى عشاني و يروح يشتري لي كل ها ! ! شكله يوسف يسوي فيني مقلب طنشت و كملت اكلي لين ما حسيت اني اكتفيت . . قضى الوقت و انا جالسة و يا جدوه و يوسف اما صقر راح الشركة و عالعشا اتعشينا مع بعض . . سرت حجرتي و بايدي علبتين ريد بول شربتهم ورا بعض ما ابي ارقد باترجا صقر و باظهر بنفس لبس البارحة عشان يتهيأ له اني حمد و يقعد يرمس ابي اعرف اكثر عنه و شو اللي مخليه غامض ها الكثر . . تميت جالسة لين ساعة 1 عاللاب و ظهرت بنفس اللبس اللي لبسته البارحة و رفعت شعري نزلت تحت و انا اقرا المعوذات و الادعية . .
جزوي : كنت توني بابدل ملابسي . .
سالم : اوكيه حبيبتي اهم شي اني شفت هالجمال واخيرا ما بغيتي
سيف بفرح : صدق يعني واخيرا
سيف يطالع امه : انا قلت لج ابي هالمحكمة لأن مهرة عندها معارف في هاذيك المحكمة وبيخبرونها . . بس . . ما باروح ولا مكان ! ! سمعتيني امي ؟ ولا والله بارد المحكمة وباطلقها الحينة
ابتسم خليفة واطالع صوب غالية ، طلعت غالية لسانها له ، ضحك خليفة . . .
مهرة تصد لها : ليش تسألين ؟
وسيف ومروى في السيارة وساكتين ونزل سيف من السيارة وبطل الباب من الجانب اللي جالسة في مروى
وعقب العشا جلسوا الرجاجيل يسولفون برع وعقب دخلوا كلهم داخل عسب يرقدون . . ورقد ابو راشد ويا حرمته في حجرة وام مانع وام حمد ومجود وعلاوي في حجرة والبنات في حجرة وجد راشد رقد في حجرته اللي مسونها له على زاوية البيت من برع . . ورقدوا الشبيبة كلهم في المجلس . . رقد راشد على الغنفة الطويلة . . ورقد غيث على الغنفة الثانية . . واما حمد ومانع فرشوا لهم تحت ورقدوا . . وعلى الساعة ثنتين فالليل نشت رفيعة من الرقاد وكانت عطشانة ويوم سارت الصالة حصلت الدبة مخلصة . . لبست رفيعة شيلتها وسارت المطبخ ويوم خطفت قدام المجلس شافت الشبيبة كلهم رقود . . لمحت حمد راقد تحت وعرفته من غترته اللي كانت عداله وكان راد باللحاف على وجهه . . تأملته شوي بعدين خافت حد ينش ويشوفها في هالموقف . . فكملت دربها وسارت المطبخ وشربت ماي وهي رادة عيونها خانتها وصدت صوب حمد . . وهني رفيعة زاغت قبل دقيقتين كان هني . . وين اختفى ؟ ! !
ناصر : لبيك
سالم : فديتك ما تقصر الساع الا تعال علومه حمدان من زمان ما رمسته
مروى : لا لا لا : ( باروح وياك
وساروا قوم حمد بيت خالتهم عليا وساروا حجرة الضيوف اللي عدال المجلس . . وحصلوها جاهزة فرقدوا سيدا من التعب . . اول ما دخل حارب بيتهم سار صوب المجلس وحط قشاره على طرف المجلس دخل الفلة لان كان عنده مفتاحها . . دخل شوي شوي ركب الدرج وسار حجرته وفتحها . . كانت الحجرة نظيفة لأن الخدامة بين كل فترة وفترة تنظفها . . بدل ثيابه ولا ارادية اول ما انسدح على الشبرية رقد . . وباليوم الثاني في بيت سالم بن محمد . . وعلى الساعة ثمان الصبح . . كانت رفيعة وامها وابوها واخوها خليفة جالسين يتريقون في الصالة . .
هنادي ما قدرت تسكت من الضحك وعبد الله بالمثل شوي الا تصيح مروى وتطلع
سيف : نمشي ؟ قولي نطيير . . قولي نحلق . .
اول ما سمعته سيدا تغشت ويوم صدت وراها انصدمت ما توقعت انه حارب . . متى جا من امريكا . .
سارة وهي تشوف خالد وهو يهدد فهد وراح لسيارته . وفهد وهو بعد يهدد . واما سارة حست بتأنيب الضمير على خالد .
ميرة : حمد
غالية بغيظ : والله . .
الريم : وانت اهون عليك كي تسوي في
الجزء السابع
خالد : وانتي تعرفين انه كان يحبج .
سيف يطالع مهرة : بس خلاص . . لا تشوفينهم . . بتحرجينهم كي . .
ظهرن جزوي وغروب وصلوا صوب البوابة وشخطوا بطايقهن وتمن يمشن عدال بعض ويسولفن جزوي تشوف سيارة ومترددة نفس سيارة ناصر بس خافت تغلط وقالت اتصل احسن بس يوم شافت غروب سارت صوب سيارة حمدت ربها انها ما استعجلت وقفت على جنب دق لناصر
الجدة شيخة : خلاص روحي خليني القط . .
حمد قاطعه : لا يا ناصر انت ما سعيت لها هي اللي سعت لك بس حسابها بعدين
سيف : خلاص اسكتي . .
قامت غالية منحرجة وتلثمت بالشيلة وقالت بصوت واطي : اف يا الفضيحة . .
وطن ما انساك تجي ذكراك ودمعاتي تونسني
مهرة : تعالن بسرعة
خالد وهو مستغرب ومبطل عيونه : محمد محمد مب هاي سارة .
احمر وجه غالية ، وتفتفت وقالت : تستهبلون انتو ها . .
الحين من افكر بتعصيبه علي وكرهه لي اتساءل عن السبب لهالدرجة هو سخيف عشان
ابتسم خليفة : ما شي بس شكلها غالية تحبج واجد جدوه . .
ومسكته الريم من ايده
وهدتنا وسارت ، ، ضحكت وانا اقول : فطوم عن الاستهبال تعالي امزح وياج ( صديت عمنصور ) اويه زعلت سير راضها
حارب بغباء : حلول ، استوعب : لا لا لا لا تخليكم ارحموا حالي . .
سيف : عن اللغانه
جزوي تغطي ايدينها بوجهها : لا تشوفني حمود لا تشوفني . .
مروى : اوكيه اوكيه خلاص حرك
عبد الله : ها السيافي على وين
لحقته جزوي وتموا ياكلون بشهية لأنهم جد جواعة . .
ميرة : ( عقب ما تقدمت عند رفيعة وجلست قدامها وهي ميودة ايدها ) . . انا ما باغصبج على الرمسة . . ومتى ما بغيتي تقولي لي اي شيء تراني موجودة . .
يوسف : ميرة شفيج
الهنوف : لا والله لا تضحكني واجد عنبو فضحتني قدام الرجال . . .
مروان يبلع ريقه : ها . . ممم لا لا اتصلت فيها
: عادي بنرجع البلاد اشتغل نفس عمور بالجيش
ضحكت غالية وقالت : شكلي ما باصلي اليوم . .
رفيعة : ما شيء
راشد : صبري شوي . . خلينا نتعرف اللي على الخط الثاني . . الو
بيض مسلوق ومقلي . . اجبان زيتون خيار طماطم بلاليط وفوقه قرص بيض خبيصة بثيث وشاي وحليب . . صمون . . خبز . . كرواسون
عمها وهو يحضنها : لا يا بنتي انا ما ابى اسمع منج هالرمسة نحن اهل فديتج بس زعلان وعتبان عليكم يوم رديتونا لكن الحين لو اسمع رأيج انا راضي لأنهم قبل هم ردونا ولا شاوروج واليوم نحن نسمع رأيج وما بنزعل
جاني صوت محمد : عموه ( عموه )
مهرة : الله ينطبج انتي هني وانا قالبة البيت فوق تحت ادورج
ـ
حمود : ليش اف . . المفروض تفرحين له لأنه فرحان . . !
بشرى : حجرتج حجرتي كله واحد صح
عواش : ابه بتراويني شي ما شفته تخليج رحميني ناوية عليه انتي . . وتهددين بعد . . وضحكت . .
اماني : ماشي بتشوفينها حالج حال غيرج
راشد : هيه بعد ما نروم له اونه قد مورنق والله حالة
عبد الله : هند خلاص انا بارمس سعود وقايل له اني امزح
ميرة : متأكدة ؟ ؟
وبعدين سارة راحت البيت وهي تفكيرها في اللي صار اليوم وكانت تحاتي على خالد .
سوزي : OK مدام
ظنكم بيلوف حمد صوب حرمة ابوه ؟
مروى : تفضل الباب مفتوح
. . واشلا من سدود على الناس باحت
ومروى مسوية له اكبر طاااف وهي جالسة تسولف ويا سلطان وغالية
رفيعة : الله يحييج . . والا انتو من متى هني ؟ ؟
سالم : اوكيه
حمود بقفطة : ههه هيه . . اجلسي اجلسي كي واقفة . .
تأففت غالية بقهر . . وسارت ولبست كندورة مخورة زرقاء مع شيلة سادة صفوة ، وصلت الظهر . . .
اماي حسيت انها جاية تخطب جالسة تكشف علي و البنات يوزعون ابتسامات و يطالعوني
: بلاج استخفيتي ! !
سالم في خاطر : خلاص راحت > < هدمت حياتي سارة الله يلعنج هدمتي حياتي > < "
حمد : يالله سيري ازقري علاوي ومجود من المجلس والبسوا نعولكم وتعالوا . .
غروب : يعني ان شاء الله ، ، ،
خالد : الله يخليج لي يا امي الغالية صدق احلى مفاجأة .
من لحظ رمشك انا روحي ضحية . . تهت في حبك و لا حد دري بي
سيف : خلاص حبيبي انا اوعدج هاي اخر مرة تخرب علينا
اما الريم جالسة وتلعب بفونها ولا هاممها حد رن فونها وطلعت برا ترد : هلا حمد
هند وهي متوترة : ههااا ممم ما اعرف خايفة يا منى خايفة .
