بابا لو قولتله صباع رجلي بيوجعني بيقولي كله من الفون اللي قاعد عليه بقالك ساعات.
بس ده لما كبرنا وعرفنا للاسف .
بقيت احس اني كل حاجه بعملها غصب عني .ومش نفسي فى اى حاجه .
والنبى انتم عسل .
عيل دماغه طقه والمصحف مالوش وصف غير كده .
الشغل والعزيمة والصبر بيبقي كأنها سحر بتختفي قصدها كل حاجة صعبة في الدنيا .
يا معلم يا معلم .
ده احلى سيلفى ولا ايه .
ياريت بلاش تتكلموا عن السفر هنا قدامى لاني اعتقد انا الوحيد اللي مش هيعرف يسافر . بسبب الثانوية العامة الحقيرة .
في كلمات كتير مش بنقدر نكتبها رغم انها بتبقي اكتر كلام طالع من قلوبنا .
هي الناس اللي كانت مصدعاني من شوية راحوا فين .
ده كلام لوجيك جدا .
يارب اللى زعلان منى يموت .
بحب اسمع اغانى محمد ثروت لحد دلوقتى .
انا هنام براحتى بقى اجازة انا .
الدنيا مش بتدوم لحد .يعني الوقت الوحش مسيره هيعدي بس ده برده معناه انه الوقت الحلو مش دايم.
انا لما بخرج من اى امتحان عايزه اقولكم ان ورقه الامتحان بتبقى تحفه من الرسومات اللى بعملها . بلا نجاح بلا وجع دماغ .
الكل فى حالة توتر من الاحداث اللى بتحصل فى البلد .
ده تواضع من حضرتك يا دكتور .
اينشتاين ده عبقرى .
متعملش زيهم خليك انت الاحسن .
الموضوع بسيط جدا تتجاهلني هتجاهل اهلك .
يا بختك متصور مع الكنيج محمد منير.
طلعت الاول مكرر الحمدلله.
الامتحان كان حلو اوي عقبال الفيزياء .
ھدوء قاسي وملل .
ردد معى سبحانك اللهم وبحمدك .اشهد ان لا اله الا انت .استغفرك واتوب اليك .تصبحون على خير .
بقالي ساعات فاتحة الصورة وبحاول افهمها و مش فاهمة هي عبارة عن اية .
واحد ابوة يوسف القرضاوي عايزينة يطلع اية يعني طيار .اكيد هيكون بتاع ستات .
انا اتغديت لحد دلوقتى 3 مرات .لا ماشية على الرجيم بالظبط .
فى ناس عندها مرض التاخير .
يخربيت الدماغ .مش ممكن .
انا اصلا بعد خطبة العريفى اتكسفت والله اتفرج على برنامج باسم امبارح اول مره مشوفش الحلقه .
ايه المول اللى مفهوش مطاعم ده .
قالوا تمنى .قلت احد يفهمنى .
المفروض اللى عايز يدعى على حد يقوله روح الهى اشوفك متشحطط فى اداره التجنيد . ده انا طالع عين امى ياكش يولع الجيش.
انا بشجع البرازيل .
لما تبقي مؤمن ان ربنا قادر يغيرك من حال لحال هتبقي مستغني عن الدنيا واللي فيها .
حرام عليكي انتى واخده كل حاجة ببساطة طدا . لازم تاخدي وقتك وتفكري كويس.
نهايتى على ايديك.
نص حلاوة ماتش روما والميلان راحت لما توتي خرج .
محدش بيحس بحد غير اللي مر بنفس الحاجه غير كده كله كدب.
حبيبتي انتى ، شكراً على الدعوة الحلوة دى ربنا يسعدك ياشيخه .
انا لحد دلوقتى معرفش ايه اللى حصل .
ضاقت بى الدنيا احتاج اجازة .
عندي امتحان وده يمنع يعني اني اسمع مزيكا فى الطريق للامتحان اطلاقا .
ايه الغموض ده .مش فاهم حاه .
صعب تحقق المعادلة دى " ان تكون فى المكان المناسب فى الوقت المناسب ".
بدل ما تستنى حد يسمعك . اسمع نفسك وحل مشاكلك بايدك .
بخاف من الضلمة اوى .
و يبدا الجمل من السلام الداخلى .
دى دولة عميقة و هبلة .
عاشت دماغى حرة مستقلة .
انا امنياتى اصلا ابعد عن مصر . لان مفيش فايده فالبلد دى.
البرد حلو لكن التعب اللى بيحصلى بسببه صعب .يحرق البرد والكحة .
عايز انام بس مجبر اشوف الماتش.
حاول تسعد نفسك وتسعد غيرك دي السعادة ببلاش .
اتعلم الصبر منين لو سمحتوا انا تعبت .
هو سؤال صعب شوية بس شكلك خروف.
بحب اتمشى والدنيا بتمطر.
مفيش احلى من الطفولة ليت الطفولة تعود يوما .
كل واحد فينا محتاج حد في حياته يقدر انه يحكيله و يحل معاه مشاكله من غير اي مصلحة .
حاجة محبطة والله اننا اكتر ناس تعرف تصاحب لكن كل صحوبيتنا بتبقي عشان مصلحة .
كل الحاجات اللي كنت فاكر اني مش هقدر اعيش من غيرها عشت وكملت وضحكت .
نص الفيسبوك بيدعم الجيش والنص التانى بيشتموا فيهم.
لما حد يهتم بيك و يبقي صادق معاك ده معناه انه عايز يفضل معاك علي طول .
خالي بيتحمس اوي كل مايدخل في حوار مع حد .
ربنا يفك سجنك يا مبارك.
الطفل ده احسن من ناس كتير .ربنا يحفظه .
فين صوت المساجد بالحي .ارتحتوا كده يعنى .
الدكتور اجل الامتحان الاسبوع اللى فات علشان ماتش الاهلى .روح يا شيخ ربنا يباركلك.
العربية بتاعتى اتخبطت النهارده.
ده كده قشطة اوى .
ابقى اسمع اى كلب يقولك اصل مصر فيها حاجة حلوة .
اتهدي يابت.
فى ثانوي و مكتئبة امال لما تخشي الجامعة هتعملي ايه استمتعي بحياتك دلوقتي الاكتئاب جاي بعدين .
اتمنى ليكم كل ثانية فى هنا وسعادة .
حاسة انى هموت من الحر النهارده.
فيه ناس لازم نعلمهم الفرق بين الهزار وبين انه يعملك تشوه .
فى ناس بتحب تحكى للبحر حالها. وهو بيرد عليها بالموج بتاعه .
خليك عنيد وابتسم وغيظ الزعل ده كل ليل لازم يجي بعديه صبح .
ربنا يكتبلنا الفردوس ان شاء الله .
يعني هي الجريمة دلوقتى بقت على تويتر طيب وبالنسبة للحشيش مصرح به .
ما شاء الله. عالبركة الاشتراك بس انتبه لا تتعدى تحميل 5negative جيجا .لانهم هينزلوا السرعة عليك .
حرام عليك يا جدع .
في ناس تستاهل تكون طيب وابن ناس معاهم والله ويستاهلوا اكتر من كدا كمان .
النوم طار من عيينى .
اعملوا فولوا ليا والله مش هتندموا .
اضحك و افرح رزقك عند ربنا وهو قادر يفرجك .
السعادة انك تصحى من النوم وتلاقى مليون جنيه .
هتشل من الناس الغبية اللى مش فاهمه حاجة وعمالة تكتب اى كلام .
انا المفروض اخد نوبل فى التواصل وعدم النوم .
الناس جريت مرة واحدة واتجمعوا تانى . الجيش شكله ناوى على غدر كالعادة .
يارب لو كنت تقيل علي حد فابعدني عنه يارب .
ما انا خرجت عن شعوري برده حاجة تنرفز .
ليه كده يوم ما بقينا اصحاب .بعدتنا الدنيا.
ايوة ادعيلي بقى.
يلا تصبحوا على حاجة حلوة ان شاء الله .
رائعه يا صديقى القصيدة دى استمر .
ياسلام على الحظ اللي متركب غلط .
وانت كمان قوي بقي .
انا بحاول انسي ان عندى امتحان بكرا .
لا الف سلامة عليكي خلاص هخلصلك انا الشغل بتاعك .
اشمعنا القطط السودة هما اللى بيقولوا عليها فيها جنى .
الصحبة الحلوة يا جماعه .
سامح اللي أذاك بس متقربوش منك تاني سيبه لربك ياخد حقك.
واحنا كمان بنموت فيكي والله و نفسنا نشوفك .
الإجابه نعم لأن ذاكرة الشعب المصري هي نفس ذاكرة السمكة .
الفراعنة دول اخرتهم هيتحنطوا فى الماتش .
انا كلت حتة اكلة مش عايزة تتهضم لحد دلوقتي .
الصلاه احسن حاجه ممكن تحصل في الدنيا .
ادعى عليه ربنا يخده .
من كتر الخوف من البلطجية فى شوارعنا بنات ماشية بتدعي بنا توصل بيتها من غير ما يحصلها حاجة ضرها .
مالبستيش خلخال، ماحطتيش الموبايل فى الطرحه، مالبستيش سلك كهربا ، مالبستيش فيزون. طب تتجوزينى .
جميل اوي لما تنام بعد ما تفضل تدعي ربنا وتصحي علي صوت الاذان .
بالتوفيق ليكوا كلكوا في الامتحان ربنا يفتحها في وشكوا .
حاسس ان بكرا مجرد اعادة للنهاردة وامبارح ودي بقت الدنيا .
ودايما يارب تبقى مبسوطه .
انا ضد الجواز بس مقتنعة ان عربيتي محتاجة راجل.
السبكى كل افلامه رقص واى سيناريو وخلاص .
الله يخرب بيتك والبيت اللى جنب بيتك .
انك تبعد عن حد عادي دي مصيبة لوحدها فما بالك لو حد انت بتحبه .
والله مش عارف اقول ايه .
النسيان ده نعمه من ربنا .رحمه منه لنا .
لما بتعب بكون دلوعة البيت .بس طول ما انا كويسة بتبهدل .
احنا مش بطلنا نلعب عشان كبرنا . احنا كبرنا عشان بطلنا نلعب .
شير في الخير واكسب حسنات.
السرقة فى المترو بقت اوفر اوى اليومين دول .
يارب حارس كوريا يجيله شد عضلي وصداع نصفي وكسر بايده .قولوا امين .
الشيخ وجدع غنيم ده ازبل شيخ فى الدنيا .
احس انا الوحيده اللي مش بحب المانجه .
من كتر البرد الواحد اتجمد بجد .
ليا عندك ساندوتش بطاطس بقى.
حلوة صورة المنتقبات دى .
يا عم دى برشلونه اتفشخت فى الماتش .
هيا بنا ننجح ادى لنفسك وقت كفاية للمذاكرة و متستناش لحد ما تتزنق فى الوقت.
وفق الله الاخوان النهارده .
ده وقت الحسره يا حياتى .
تراب النهارده عمانى .
عشان تعيش مبسوط لازم ترضي بقضاء ربنا ويبقي عندك ايمان ان بكرا احسن .
عايز اشتم اعمل ايه .
محدش هيقدر يسعدك غير ربك .
في شوية صحاب كدا تحس انهم مش بيظهروا غير في الاوقات الصعبة الناس دول انا بحبهم اوي .
حد عاوز اعملو صورة بى بلاش بس بعيد على اللى فى الصفحه بتاعتي . دي حاجه هتزود من معجبيني وهتعملي تسويق من غير فلوس .
يارب انا صابرة زي ما امرتني ارزقني يارب الخير اللي وعدتني بيه .
اسلام جمال قال لو ماكسبناش الدورى نبقى مش رجالة .
مخي مش عايز يفصل من الاغنية شغالة فى دماغى 24 ساعه .
الواد ده فقرى .
الواحد قاعد فى البيت زى ابو الهول بالظبط .
بتعذب من القاعدة لوحدى البيت .
الحاجات اللي بتروق المزاج والمود هي القهوة بتاعة الصبح .
من بكرا هنام وقت ما انا عايزة واصحي وقت ما انا عايزة واخرج وقت ما انا عايزة واعمل كل اللي في نفسي وانتوا لسة قاعدين تمتحنوا .
انا بكلمكم وانا مكلفت نفسى بالبطانية من البرد .
الكل قاعد يتفرج على الماتش ويعلق كمان زامنا اللى قاعد بذاكر علشان الامتحان .
ريتويت لو فرحان ان المنشن معدتش بتظهر في التايم لاين .
ايام كتير ضاعت منى وعدت من غير ما اذاكر ولا كلمة .
انا مش عايز احكم ولا أمر حد انا عايز ابقي انا المتحكم في حياتي .انا بس مش عايز اوامر من حد في حاجة تخصني .
شفيق هيعمل معانا الصح , الراجل ده لو نجح هينفخنا .
الماتش خلص وروما هي اللي كسبت الحمدلله .
هعيط بجد .
كنت هموت من البرد واول ماعرفت اني نجحت نطيت من السرير وحسيت بدفا علي طول الحمدلله .
بعد شوية هروح العاصمة الجديدة ان شاء الله .
الحمد لله اخيرا اتخرجت.
لا محترم اوي ياض .
ايه الحاجة اللي بتفضل تاكل تاكل ومبتشبعش هي انا .
بيحنوا لبعض .
أرقى الناس هم أقلهم حديثاً عن الناس .
حاجة حلوة لما تلاقي حد عارف انت بتحب ايه و مبتحبش ايه .
السنه دى من بدايتها نكد .
صعب تتحرك من سريرك في البرد ده.
الناس اللي حوليك ممكن يسعدوك بس مش هيحبوك زي	 .
محدش بيستحمل انه يفضل علي غلط علي طول ربنا اكيد هيلهمه الحقيقة ويرجع عن غلطه .
يا وجع دماغى .
صور التخرج جميلة اوى .
والله مطلعش فيه فرق كبير بين الاثنين . هما الاثنين انيل من بعض .
لو مصر عاوزة تستقر. لازم تفقد إلكترون .
دى اخره الاستظراف .
الوقت وحش جدا من غير اللي بنحبهم واحشنني جداً.
يعني احنا خلاص قربنا ننقرض ولسة فيه بنات بتنزل صورة بنات تانية وتقول دي انا .
مصر وحشاني اوي .خرجت تنتخب ومرجعتش .
مرحلة الدولة العبيطة .
اخيرا رجعتم .الحياة من غيركم وحشة .
عندى امتحان انتاج ومش عارف عنها اى نيلة .
يخلق من الشبه اربعين . ربنا يحفظك .
مسكين الراجل مش لاقى ياكل .
ببص لروحي فجاة . لقيتني كبرت فجاه. تعبت من المفاجاة .و نزلت دمعتي.
القمع اللى بيحصل فى الجامعات د .سوف يؤدى لحدوث انتفاضة طلابية جامدة جدا .
لذيذ اليوم اللى بتتجمع فيه انت واصحابك وتضحكوا وتهزروا بعد غياب طويل .
المدرسة دى اى كلام بتاخد فلوس كتير و بس .
من كتر البرد انا حاسس ان البرد بردان .
لن اذل نفسي لأنسان ابدا .ان حبتني اهلا وسهلا و ان رفضتني مش مصيبه يعنى .
كلنا عندنا الصاحب اللى ابتلينا بيه اللى هو ما تقدرش تكره مهما عمل .
احساس وحش لما تحس ان عمرك بيخلص وانت ماحققتش اى حاجة .
مهما حصل هفضل اضحك.
احمد المسلمانى بيقول : تركيا دولة فاشلة ومصر تقدمت عليها فى الفترة الاخيرة امنعوا الضحك .
انا الصراحة مش بتهمني درجات الدنيا اهم حاجة درجات الاخرة .
مش حلو التصميم ده .
محمد مرسي بيروح مؤتمراته وهو معاه ابوه خيرت الشاطر . وامه صفوت حجازي . وهما يتكلموا وهو يقعد ساكت عشان عيب .
هى السنة دى مش هتخلص بقى .
مش ناسي والله بس الدنيا تلاهى فعلا .
و انا عاملة نفسى نايمة .
انا بقالي اكتر من يومين منمتش وعندي سفر .
لا يعم انا غلبان مليش في النفاق والمجاملات الكدابة دي .
بالتوفيق يا منتخب مصر .
الواتس اب بتاعي عليه شوية حاجات تضحك و الله .
وايه الجديد فالدنيا . اهو اليوم بيعدي وخلاص .
ربنا يحفظك امين يارب.
انا عملت كل حاجة غلط ممكن تتخيلها الا انى اطلب من حد يبعتلى رقم و اقول راى فيه .
اوعى تشيل هم كله بيتيسر .
الفرق بين ايام زمان ودلوقتى .زمان كان في فرحه دلوقتي فرحه ماتت .
ايه ده مالك زعلان ليه .
و انا هكتب بقي هي جت عليا .
يارب قرب لى السعادة .
بما انك قلت لأ في الدستور يبقى لازم تجدد اسلامك و تقول الشهادتين يا كافر .
فى ابداع فى التصوير .
بتعصب لما بشوف العلماء بقو هما اللي بيفسدوا في الارض، وبيتكلموا عن اصلاحها.
شكل الموج النهارده جامد فى اسكندرية .
معبر اوى الكاريكاتبر ده .
بطني وجعاني خف عليا شويا . كده كفايه. .
انا رجعت يا بشر بقالي اد ايه بقى ما كتبتش تويتات وحشتونى .
التوفيق من عند ربنا ان شاء الله .
النهارده هتكون اخر مره استحمى فيها .
انسوا انى اخرج فى الجو ده .هو انا بطريق.
ياللي بتسأل عن الحياة خدها كده زي ما هى .كلها خوازيق اصلا .
وسأرتشف من بحر التغافل وكإنما لا قلب لى .
يعني و بعيدن انا هفضل مفهمش من الدكتور ده لحد امتي .
احنا اتشمنا يا رجالة .
مبقاش عندي موهبة الكلام بقيت بسكت حتي لو الموضوع يهمني مش تكبر بس زهقت .
بطلى قلش بقى زهقنا .
طلبت من ربنا انه يوفقنى واستجاب الحمدلله .
انا عندى يقين ان ربنا شايل ليا الاحسن .
أحمدك يا رب .
انتى شمس اشرقت فى سمائى لتضى حياتى.
ممكن كل حاجة تتخلي عنك وربنا يفضل معاك فانت خليك مع ربنا وكل حاجة تفضل معاك .
تحفة مش معقول.
يارب تفهموا بقى .
ليا صديق صيدلى خلص من سنين وسافر أمريكا رجع من أسبوع وهو ماشى كان هيغمى عليه من المنظر .
يمكن ما اتعاملناش مع بعض كتير لكن اشهد الله اني احبك في الله وبحب اقرا كتاباتك. دوما نفع الله بك الاسلام .
انت بتردهالي بقى .
يوم من اوله زي العسل حصل فيه حاجات كتير اوي تفرح الواحد والله .
اتمنى ليكم عيد سعيد .
يخربيت الشقاوة .
يعنى تخيلوا حد يخبط عليك ويقولك هابى نيو يير و يديك هديه. معا لترشيح بابا نويل للرئاسه.
يادي ام النيلة .اتقطع النت و مش هاشوف الماتش .
قلت اشوف امتحان السنة اللى فاتت لقيتهم بيكتبوا عنوان محاضرة و جنبها اشرح يانهارى .
كل ما تيجي علي بالي دايما بدعيلك بالفرحة اللي تنور طريقك وانك ما تشوفش اي حاجة وحشة .
لا انا مش ناوى بصراحه مليش مزاج .
بحسك من النص الحلو اللي في الدنيا و الله بحبك اوي .
تصبحوا على مصر من غير شفيق وسوريا من غير بشار .
متغيرتش بس فعلا فكرت لو وجودي كان هيفرق كان هيفرق من زمان مش اكتر .
بلدى مفيش زيها فى الدنيا .
طز في الدكاترة .وطز في الجامعه .وطز في الامتحانات. وطز في اي حاجه انا مش بحبها.
فى ناس لما تتكم معاهم تصدق فعلا ان الانسان اصله قرد و ناس تانيه تتكلم معاهم تحس ان الانسان لسه قرد .
لما اشوفك والله مش هبطل كلام معاكي ده انتي وحشاني جدا .
انا هفضل دايما فاكرك بالخير .
فيديو شاهد طريقة تنظيم المرور فى المانيا .
شغل مخك شوية مش كدا ياباى .
تخلف بقى .
متنسوش معادنا بكره علشان نتجمع ونتبسط سوا .
في ناس بتبقي مش صافية من جواها .
الفيلم احلي حاجة انه كان رعب و كوميدي الاتنين مع بعض عشان كدا مخوفتش اوي .
بطني وجعاني من كتر الاكل
بحب اجرى الصبح فى التراك لوحدى كدا .
مش هتيجي بقي تعد معايا ونفضل نتكلم ونضحك زي زمان .
بحب اوي القاعدة علي البحر في الشتاء قاعدة بالدنيا وما فيها .
انا لازم اروح اكل بقي قبل ما بطني يجرالها حاجة من الجوع .
واضح ان الفترة الجاية هيكون فى ازمة بنزين. روحت محطتين وكلهم مفيش .
معرفش والله نفسي افهم بس مكسلة اسال حد منهم .
اضحكوا عشان الحياة حلوة اوي صباحكوا فرحة .
عالم مستفزة اوى .
الجو النهاردة مش طبيعي حاجة توجع القلب ، كل ما امشي فى حته الاقي حادثه .
نفسي لما نيجي نفرح نحط في أولوياتنا رضا ربنا الفرحة هتبقى احلى وأجمل وطالعة من جوة قلبنا .
النهاردة الخميس بقي يعني العيلة كلها هتتجمع علي العشاء النهاردة .
ممكن بردوا ما انا مش بحب امشي مع التيار انا بمشي مع الصح .
أنا مش عارف مكبرين الموضوع على أيه .
ام العسكر بجد .
وانا صغير كنت بساعد ابويا في شغله ودلوقتى دخلت نفس الكلية اللي كان فيها وحققت حلمه .
الشعار بقى عيش، حرية ، واي فاي في العربية .
لو مش لاقى حاجه تعملها و زهقان . إرجع للكام تويته الى فاتو بتوعى واهمل لايك.
طيبتى هى سبب نكبتى .
بيقولوا ان فيه برامج بتجري في عروقه من كتر ما هو مهتم ببرامج تصميم المواقع .
مفيش فايده فى المذاكرة .
انا بحب مبارك اعتبره زى باباك .مش هتقبل يحصل فيه كدا .
تحس ان صلاح بيطير فى الملعب .
والنبى اطفال عسل .
حقيقي .
حظ سعيد المره القادمة هنعمل ايه انت فقرى .
بيقولك تركيا في انتظار السيسي التركي بتاعهم زي مصر ليه فاكرهم زي الهبل اللي عندنا .
شعور وحش انك ميت من الجوع ومش قادر تعمل حاجه تاكلها .
عايز تعمل بلوك اعمل ولا يهمنى .
نفسي اروح اقتل كل الناس اللى بتزعلنى .
شباب زي الورد بيناموا على الرصيف .
أنا عاجز عن الشكر فعلا و الله ده إحساس صادق . شكرا لذوقك. و أنا أسف لو كنت قلقتك من النوم .
بعد اجتماع النهارده فى الشغل . كل الناس طالعة و عندها طاقة ومتحمسة للشهر الجديد	 .
معلش عندى مشاكل الفترة دى ومش عايز ارد على حد .
شايله حواجبها ورسماهم يعني لو قطرة مطر نزلت ضاع مستقبلها .
سخيفة اوي .
طب ما كان حد يقولي وانا كنت جبتها وانا جاي في الطريق .
انا لا هقول ولا هصد سيبك منهم .
هو آحنا ليه آسين على روحآ .
ذات مومنت لما تعمل نفسك بتذاكر وابوك يدخل عليك يلاقيك بتلعب فى الموبايل ببقى عايز اقوله انتم ازاى تتهجموا على الناس كدا فى بيوت الدعارة .
ربنا رحمته وسعت كل شئ .
وحش جدا لما تتعارض رغبتك فى النوم مع اوقات شغلك	 .
حلو اوى انك تبدأ يوم بأغنية لكاظم: قولي لى ما الحل فاشواقي وصلت لحدود الهذيان .
كشك المزيكا بتاعى ايه رايكم.
بعشق براءه الاطفال وحركاتهم .
قهوة يامحسنين .عندى صداع فظيع .
في يوم من ا يام دلعتني أبلتي مش عارف هي جات بالغلط ولا قاصده المهم إنها وصلت كذا
النهاردة الكدب بقي بفلوس والسكوت بقي غني عن المشاكل والصداع ، والناس الكدابيين هما اللي سوقهم ماشي .
سبحانك ربى مجيب القلوب و ساتر للعيوب .
مافيش واحده بنت حلال كده تاخذ رقمي وتصحيني الفجر عشان اذاكر قبل الامتحان ولا ما اذاكرش واسقط .
الله على الكلمات فى القصيدة فنان يا ابنى والله .
بحب الصحاب اللي الزمن مش بيعمل بينهم فروق ولما بيتقابلوا بيبقي كأنهم لسة شايفين بعض امبارح .
ليه الكدب عموما .مفيش كدب ابيض وكدب بنفسجى .
بكره الماتشات والتعصب اللى فيها .
متزعلش اكيد الجايات اكتر.
اصل بردوا لو سألت اي استاذ قانون عادي هيقولك نفس الاجابة .
انت الأجمل والأمثل والأكمل .
دول لامؤاخده اشباه الرجال.
لو نيوتن شاف المدرسين وهما بيشرحوا قوانينه كان اكل التفاحه وهو ساكت .
صباح اخر يوم امتحانات ربنا يوفقني ويوفقكم متنسونيش في دعواتكم .
مضايقيش نفسك احتسبى الأجر عند ربنا كله فى ميزان حسناتكوا .
شباب الاخوان يا عيني بيبقى نفسهم يضحكوا على حلقة باسم يوسف بس جايلهم اوامر يشتموه وميضحكوش .
ان شاء الله ايام الدراسه تخلص بقى .
فى حياتنا لحظات حلوة عمرنا ما ننساها .
انا ابويا وحشني جدا محتاجة رايه فحاجات .
بس غريبة اني عرفت اطلع من الامتحان النهاردة بدري .
يحرق اللى بيحاول يستغبى وهو بيكلمك.
اخويا الصغير بحسه احيانا ابني علي طول عايز احميه واخلي بالي منه .
مش انتي اللي قولتي انا دحيح بسببك سقط .
في حاجات مش بحبها بس بعملها بس علشان الناس اللي بحبهم بيحبوها .
مبسوطة انى سافرت .
متتغرش بنفسك محدش عارف مين افضل عند ربنا .
كل حاجة بقى سعرها نار .ايام صعبة .
خليك هادى .
بصراحة كان لايق عليكي جدا نفسي تلبسيه تاني قريب .
ام العريس احنا عاوزينها بشنطه هدومهاام العروسه احنا بنشترى راجل .وفى الاخر يقطعوا بعض على طقم جيلى .
عمي الصغير بعتبره الاقرب اللى قلبى لاننا متقاربين فى السن بعزه جدا.
فولو يا ولاد الحلال اكبر دكتور اسنان فيكى يا جمهورية شغله شغل ثورة على نضيف وابن حلال وبنجمعله فولورز .
وفي الاخر برضه مبتحلوش فى الامتحان . الراجل عنده حق.
فى حادث على الصحراوى والسواق مات .
فعلا فى ناس دماغها صغيرة اوى على تويتر .
اللى يخليك تضحك من قلبك بعد البكاء . شخص لا يقدر بثمن .
الذوق مش انك تحب حاجة بس لكن انك متكرهش حد فى حاجة بيحبها .
تويتر بقى منافق شوية .
بحب اللعب مع اختي الصغيرة اوي بس بتغلب منها علي طول .
اخيرا هاخد اصحابي ونسافر .
الكبير مش كبير سن ولا كبير جسم ولا كبير بزعيقه وعصبيته ، الكبير هو اللى مايزعلش الناس منه ويبلع اخطاء ا خرين ويعدي ويحل وينصح .
الناس تتريق علينا وبعدين يقلدونا .
الواحد عايز يحرق كل ذكرياته بجاز .
طبعا ستاتنا احسن ستات فى العالم .
النهارده يوم متعب للغاية .
عندى امتحان بكرا و قاعده بسمع فيروز . يخربيت الدماغ العالية .
بلاش تعرفي خليني في صدمتي مع النظام .
كلمة نعم دلوقتي بقت عيب .
اول مرة اشوف دكتور جامعه بالاخلاق دى والمرح ده وبيهزر معانا فى الامتحان ويقولنا عايزين حاجة يا ولاد .
قالك مش عايز احلف. بس اقسم بالله العظيم دي كانت سنة مهببة .
بنفضل ننفخ فى اللاعيبة الصغيرين لغاية ما يبقى مصيرهم زى ميدو كده .
الوضع بائس من زمان .
إن كان دافع رحيلك الظروف. فالحب أكبر من عناد الزمن كله . بعض اشعارى الحزينة .
مهما كان الدولاب بتاعى مليان هدوم .برده بحس انى معنديش هدوم.
الاصدقاء اللي بجد اللي واقفين ورا ضهر بعض بجد واللي عمرنا ما نسينا بعض مهما كانت الظروف . ربنا يخلينا لبعض كلنا ويديم محبتنا وصداقتنا يارب .
الله اكبر كل دى عيوبي .
شيخ مضلل فشخ .
ساعات ببقى فاهمة اللى قدامي بيعمل ايه ،بس مبصدقش انه بتاع مصلحته اوى كدا .
انا عايز ابقى رئيس جمهورية .
بترسم ضحكه كدابه .عشان كرهت سؤال مالك .
اكتر حاجة بكرهها في الجامعه هي الدكاترة. لكن انا بحب الجامعه جدا وبكره الامتحانات .
مهي مصر أكبر من أي حد
هو لهم ده ملوش اهل يسالوا عليه .
الناس لما بتزيط بتزيط مره واحده كده بدون مقدمات حتي .
انا مش هخش الخناقة دى .
شغل قرف .
كده الجيزه الاولى على مستوى الجمهوريه فى نفخ الداخليه و حرق اكبر عدد بوكسات .
والله الشعب المصرى ده دمه خفيف .
خلصنا من موضة كل مصر بتبقى مولوده يوم واحد يناير . جينا لموضه الارقام .هم
هو انا ينفع اقولكم تصبحوا ع خير اصل مليت مفيش تفاعل .
انا من ساعت لما شوفت انجلينا جولى وانا حزينة عليها .
الناس جريت مرة واحدة واتجمعوا تانى وشكل الجيش ناوى على غدر كالعادة . ربنا يستر مسيرة وزارة الدفاع .
بتمنى انجح انا واصحابى .
أخويا عمل حادثه النهارده وفي حاله خطره ومطلوب من اللي عندي انهم يدعو ليه انه يقوم بالسلامه .
هل في مره بحياتك دخلت محل وشفت شئ عجبك وسالت عن سعره ولقيته غالي وقلت للراجل انا هروح اسحب فلوس واجيلك ومرجعتش .
عقبال الباقى ان شاء الله .
شدي حيلك في المذاكره .عايزين نسبه حلوه .
مطروح بلد العشق والجمال والهوا اللى يرد الروح ، صباحكم بيضحك .
ايه العقلية دى بجد .
مفيش حد قالى كلام حلو.
النفسية تعبت من اللى الواحد بيشوفه .
لا بس دول ولاد شاطرين اوي في كل حاجة بيعملوها .
كان نفسي انك تقول الكلام ده لوزير التربية والتعليم .
ده مكنش انبهار دى كانت صدمة .
انا مش بتغير على حد الا اذا عرفت حقيقته الواطيه .
ورايا هم مايتلم ومش قادر أبدأ .
لما قلت لى ياحبيبي فارتبكت زى الطفل الصغير .
شكلهم قال مش عايشين معانا تقريبا .
محدش حاسس بيا .
لا مصيبة ولا حاجة يا ستي ان شاء الله كل حاجة وليها حل .
انا مبسوطة وسعيدة وفرحانه انى خلصت الامتحانات .
وانتي بتصدقي اي حاجة كاريوكي يقولها.
من قوة البرد نفسى انام فى الميكرويف. دفا واضاءة هاديه ويدو.
فى ناس مينفعش تبطل ضحك وانت بتتكلم معاهم .
ربنا يريح بالك ان شاء الله .
والله يا جماعه انتم الاحسن والمميزين عندى والله .
اكثروا من التسبيح لكى يهدأ قلبكم وتطمئن ارواحكم .
طبعا يا صاحبي انا معاك في اي حاجة وربنا يسهلنا الحال يارب .
عارفة انى هصحى بكرة مضروبة بمليون جزمة على السهر ده.
هى الحياة تكون حياة من غيراصحاب .الاصحاب هما الحياة نفسها .
انا بسمع صوت العقل وبس .
عايز تبقي جامد شجع الاهلى.
النفاق ولع فى البلد .
سند ياجماعة يعني عشرة عمري وضهري كل سنة وانت طيب يا صاحبي .
نفسى اقول نكته لامى وتسمعنى .مش لازم تضحك بس تسمعنى .
واحده كاتبة كومنت عندى بتقولى ازاى اعمل لايك على الصورة . اعملها بلوك دى ولا ايه .
حاول انك تقول الحمدلله فى الحزن قبل الفرح .
جملتين استحاله تسمعهم من الحاج و الحاجه " قوم يا ابني من علي الكتاب و كفايه مذاكره عينك هتوجعك ، و عايز فلوس يا ابني اكتر ولا لسه معاك " .
هناك فئه من الاصدقاء يظهرون فى الاوقات الصعبة .اعشقهم .
ربنا ينصرنا ويحفظ الحق .
ده المقطع اللى أثر فيا الصبح .
الحكايه اننا بنسيب الاماكن بس الاماكن ما بتسبناش .
ارجعي اقري التغريدات عشان تفهمينها كويس علشان شكلك مش فاهمه الكلام كويس .
فى شوية ناس كدا هما اللى بيعوضونى عن القرف اللى بشوفه .
قمة القرف انك تروح الجامعة والجو بايخ برد وتراب و يجيلك دكتور الرياضة ويفضل يشرح ساعتين بحالهم .
استر يارب . العاصفة جامدة اوى النهارده .
انا لما اللى يزعلنى يقولى مالك ببقى عايزة افرمه والله .
انا مش شايل قلبي كل السنين دى عشان ييجى حد يكسرة ويجرحة .
فرحانة النهارده اوي اوى .
بعد بكرا هيبقي عيد ميلاد اخويا اللي كانت جنازته النهاردة .
شفتوا قد ايه هما وسخيين و مقرفين .
انا مغلطتش في حاجة انا بقول الحقيقة علشان خايف عليك .
انا رايحه سانت كاترين .انا فرحانه اوى .
انا مش مصدقة اني اخيرا خلصت امتحانات وخدت الاجازة .
طيب أنا عايز سبب مقنع يخليني أدرس قانون تنظيم الاتصالات . شركات وبتنظم الاتصالات بينها وبين بعض أنا مال أهلي .
الناس اللي وراك دي بتزقك مش بيزقوك عشان تكسب دول بيزقوك للحفره اللي هتبلعك.
مصر كلها بقت تسريبات مش محرومين من اى حاجه فيديوهات ، مكالمات صوتيه ، رسايل على الفيس .
انا تعبت من الحنين .
فقدت اعز اصحابى فى مذبحة رابعه .
كل لما امشى فى الشارع اشوف كلاب .ايه كل الكلاب دى .
انا مش عايز امتياز انا عايز انجح بس انا قنوعه جدا .
كترو الناس اللى بوشين .
اختي الكبيره دايما مش عارف ليه محسساني اني دماغي ضاربه فشخ .
انا عايز اكل فراخ مشويه و كفته على الفحم و بيبسي .
الثورة نجحت ومستمرة .
بالتوفيق ليكم يا حبايب قلبى .
انا اتخرجت من نفس الجامعه زيك .
صباح الفل دعواتكم ان انجح في الامتحان النهارده ربنا يسترها .
علي قد نيتك ربنا هيديك من خيره .
الناس الحلوين كتير الأيام دى .
النهاردة لقيت نص الجامع مليان وافتكرت ان ده علشان موسم الامتحانات بس .
احلامي كتيره .امالى كبيره .يوما ما ساحققها .
لأ بس فضولى ما يستحملش أكتر من كدة .
هو انا ليه كل اصحابى معفنين محدش بيجبلى هدية .
الله على اغانى ماجدة الرومى .
الاخوان بيحاولوا يقنعوا الناس بالدستور باى طريقة . قرف بجد .
صديقة الطفولة وياما لعبنا مع بعض واحنا صغيرين وربنا يكرمها كدا وتكمل كليتها وتتخرج .
علي طول في الوقت ده ببص للسما واشوف القمر والنجوم واتامل كدا فى الملكوت.
حقيقى بتمتعنا باشعارك الجميلة.
البنات اللى بتنهار لما بطل المسلسل يموت ويتأثروا اوى .انتم متخلفين صح .
اصعب حاجة انك تفضل تتابع حد من بعيد وهو ميعرفش بس علشان تتطمن عليه وفجاة تكتشف انه واقع في مشكلة وانت مش قادر تساعده .
اشكرك احلى تحية ليك .
احساسك بعدم الامان ده شعور خطير جدا مش بينقذك منه غير ايمانك بربنا .
احنا لسه فى عمر الزهور .
عايز ارجع البيت .
هناك اشخاص مبدعين بكل ما تحمله الكلمة من معانى .يكتبون ما يحول فى خواطرنا .
ربنا يرزقني ويرزق الناس كلها من عنده .
فى مشكلة عندى فى رسائل تويتر مش عارفة ليه .يا ترى انا بس ولا فى غيرى ؟ .
فى ناس على تويتر ماشية مع الموجه وتشتم مع اللى بيشتم وخلاص .
مفيش انا بخير .
عايز تخسر حد عادي خالص . ثق فيه بزيادة وضحى علشانه .هتلاقيه مشى على طول .
نفسي أفتح عيني وأغمضها ألاقي نفسي خلصت الدكتوراه.
معملتش لسة اى حاجة فى الشغل والورق اللى معايا .
فكرتنى بنكتة " لو لقتني ساقط فى مادتين قولي محمدين بيسلموا عليك علشان بابا ميعرفش ".رجع اخوه قالة امه محمد بيسلموا عليك .
بذاكر فيزياء وانا بسمع اغاني بلاقي نفسي مبسوط لوحدي .
مبحبش الانتظار .
بس ممكن اقولك اعمل اللي انت شايفه صح وقرب من الحاجات اللي حاسس انها هتفرح.
خاف علي نفسك اوي عشان محدش هيشيلك غيرك . دى كلمه لمدمن المخدرات .
الراجل ده نجح يا جدعان وجاب تقدير امتياز عايزكم تروقوها بقي زغاريد وتصقيف وهدايا .
انا اتصلت من المدرسة بسبب غيابى الكتير .
رجعنا لعصر الضرب والسحل مفيش فايدة .
لحد دلوقتي فيه ناس عاملين نغمة تليفونهم صوت العصافير .
باسم يوسف ده حد قليل الادب وكل كلامه مش كويس .
هما مش نقطتين فوق بعض و قوس لاممهم بس وقعهم علي النفس جميل لما حد بيكتبها لك .
لعله خير يا مصر.
الواحد بقى تعبان نفسيا والاخبار فى التلفزيون بتزود الكأبة .كتير اوي .
بعض البشر لديهم عقول مريضة ليس عيب خلقى ولكن عيب فى الاخلاق والتربية .
من كثر ما بروح المطبخ بحس ان الثلاجه بتفتح نفسها وتقولي مفيش اكل .اتهدى بقى .
تحفة جدا بجد معناها حلو اوي ووصلته بطريقة احلي .
انا صاحيه من النوم عندي صداع ومش طايقه نفسي .
الدين والعقل هما اساس الحياة .
لو كرهت حد بتلاقي اي حاجة بيعملها تنرفزك حتي لو بيشرب عصير تلاقي نفسك بتقول شوف كمان الحيوان بيشرب عصير .
اول ما قابلتك كنت فاكرك اكبر مننا بس سبحان الله طلعت دفعتنا عادي . بس انت فعلا عقلك اكبر مننا.
انا اتخنقت من البيت .
اتعلم ازاي تصد الناس .
بلاش تتعاطف مع حد باعك قبل كدا واوعي تفتكر ان انت لما تسامحه تبقي كسبته خلاص الزمن ده خلص .
ابوس ايدك كفاية شتايم مش ممكن .
ده جو كله رمل .
الأجانب يقومون اولادهم بهدوء خوفا من ان تصيبهم جلطه مش زى عندنا فجأه تلاقى حد بيزعق علشان تصحى .
لو الناس تعمل بالحكم اللى عماله تكتبها طول النهار هنكون احسن بلد فى الدنيا .
كل حاجه حواليا جبرتني اني اخد نفسي وابعد بعيد ،واحساسي من ناحيتك عمره ما هيموت ابدا .
بنات بلد بنات جدعه اوى .
مش معني ان كل الناس ضدك انهم مختلفين عنك لا انت فعلا غلط و بلاش عمق و تبرير و ارف بقي.
انا باستخدم سلطتى كأخ اكبر .انى اخلى اخواتى ينقلولى الشيتات والمحاضرات.
هنعمل ايه في الملل اللي الواحد حاسس بيه ده .
انا حاسة انى اى حد هيكلمنى النهارده هضربة .ربنا يستر .
يوم اليتيم كل الحكاية اننا قررنا نكون اهلهم فى اليوم ده .
عليه العوض ومنه العوض . نسيت الشنطة بتاعتى فى المطار .
اوقات بحس ان عندي صداع عاوزة اخبط راسي فى الحيطة .
كلامه حلو وعجبني والله علشان كدا انا هنتخبه .
لانك عايز توافق فاحيانا عقلك بيحاول يقنعك باسخف الحلول .
مش بحب حد يمسك موبايلى .عالم متطفلة .
احساسك لما تلاقي حد محتاج مساعدة ب مش عارف تساعده ده وحش اوى .
تعبانه بس مش عايزة انام .
متعمليش نفسك رقيقة بالعافية لان الرقة دي بتكون بالفطرة مش تمثيل .لان التمثيل ده هيتعبك اوي .
مرتضي منصور و توفيق عكاشة الواحد كان محتاج جرعه الضحك دى اوى .
يا بخت اللى بيقابلوا بعض وبيوحشوا بعض .
بس ياعم انا ماليش في السياسة .
انا مش فاهم اى حاجة .
طبعا كله بمزاجى .
أحلى غمازه دى ولا ايه .
وانا احرق فدمي ليه اصلا واتفرج على الواطى ده واشوف منشتات اوطي .
قال بيقول هروح اذاكر قال .هتلاقيه شوية وهيخرج .
تخيلوا لو الناس الي بنحبهم ساكنين في الشارع بتاعنا. كنت اروح اجيب لامي كل طلبات البيت .
اعمل اللى يريحك .
مش بيظهر لي نفس الحاجه برضه مش بيظهر برايماري ولا لوجيكال والكلام ده .
انا اصلا مبحبش خيري رمضان دا .
بلاش نضيع وقتنا في الكلام .
النهارده سلمي صباحي خدت حكم بالبراءه لتالت مره . مبروك يا سلمي .
ايه يا شيخة ده مسخرة .
بنشكح نفساويا لما ناس معينة كدة تعملي ريتويت .
أنا أيدت البرادعي و إنسحب.أيدت حازم و تم استبعاده. عايزيني أختار مين تالت و اريحكوا منه .
يعنى اللى بيسرق التغريدات بتاعتى يعمل حتى لايك ميبقاش حرامى وقليل الذوق كمان .
هاموت و افتكر انا شوفت فين قبل كدا .شكل مش غريب عليا .يخربيت الزهايمر .
ربنا يخليكى ويحفظك ويصونك وبالخير انا دايما فاكرك وعلى خير وفى خير اشوفك دايما.
ان توزع الابتسامات على الفقراء ده فى حد ذاته صدقة جارية فى عالم القيم والاخلاق .
اخسروا الماتش ده بكرامتكوا . لو وقعتوا فى ايد الاهلى مش هتترحموا .
انا زهقت منك انتي شخصيا بصراحة مش طايق اكمل الكلام معاكي .
حرام عليكوا كل البهرجة دى .
ان الناس تبقى فخورة بيا . ده عندى بالدنيا والله الحمد لله.
انا بقيت احب ادخل على صفحات الاخوان و السلفيين اشتمهم واطلع .
ربنا مبيضيعش تعب حد .
المره دي عايزك تطالب بمنع الاسلاميين من التصويت. و برضوا اشك انكم تتجحوا .
ماتعملش نفسك مبسوط و انت زعلان يا جدع ده الحزن لو اتكتم هايسيب فى قلبك وجع.
ربنا يهديك .
ما دام نبض الامل بداخلى سنلتقى .
مبروك يا أية انا عارف انك مبسوطة دلوقتى .ربنا يكمل فرحتك علي خير .
خذني معك وانت مسافر. خدنى معاك .
طب انا مستلم امتحان الميد ترم من يوم الاربعاء و مش عارف احل فيه حاجه أحيه .
يلا كلنا ندعى فى الايام الحلوة دى ان ربنا يرزقنا الجنة .
عليك بالصبر فإن الصبر يأتى معه الغنائم .
يا شمس اغربي بقى.
طبعى كدا يخبى الحزن .
الناس اللي بتنزل بدري دي ربنا يباركلها .
كيلو السكر شوف بقى بكام دلوقتى . كل حاجة سعرها الضعف .
نفسى كل يوم اكون فى بلد شكل .
هناك فى السماء السابعه رب يسمع كل همسة منك .يارب رضاك .
اي حكاية الاتوبيس ابو شاشات تليفزيون وواي فاي دا عايزين منه في اسيوط .
يارب يسرلي كل اموري ووفقني في اللي جاي يارب .
اوه يا رومانسى انت .
احلى حاجة اما تنزل بوست تحرق بيه دم خروف و تشوفه وهو بيمأمأ كدة ياه متعة .
يارب اوضاع البلد تتحسن وترجع زى الاول .
الفاشية الاسلامية منهج ازاى . قول ماء .
لا اريد شيئا سوى روح تشبهنى افهمها وتفهمنى وكفى .
لما الحياة تبقى مش فارقة معاك يبقى إنت ابتديت تفهمها .
انا خلاص هموت نفسي.مش عارفة اشغل اى فيديو على النت .طول اليوم وانا بحاول .
هو طبعا ربنا يرحمهم بس دى هجرة غير شرعية .
ا حفلا راقصا يجمعنى انا وصديقاتى لتفريغ الطاقة السلبية اللى عندنا بالرقص حتى لو الناس هتقول عليا مجنونه.
انا بتمنى ان قلبى يفضل طاهر ونقى على طول .
انت قاتلتنى من الضحك هموت .
اخويا بيصحينى النهارده علشان عندى امتحان بقوله يا عم فكك غايب احسن من ساقط وكملت نوم تانى عادى .
ربنا يستر عليك . بابا قاللى هيحصل عواصف رملية النهارده . الله يهديك ليه سافرت اليوم كنت اجلتها .
مابحبش انواع الشغل كلها .
ليه الواحد لما يزعل يقولوا ليه اشرب من البحر .
جميلة اوى رحلات الجامعه .عمرى ما انساها .
لا لا براحتي خالص. انا راجل واحط صورتي زي ما انا عايز.فاهمنى .
والله من البرد انا الماية بتتجمد في ايدي .
الف مليون تحية لستات مصر اللي زي العسل واللي هيكونوا السبب في مفاجاة سعيدة لينا ان شاء الله .يارب انصرنا.
محدش عنده ضحكة سلف .تعبنا اقسم بالله .
باين عليك محترف التصوير.
فيكى كمية ندالة مش عارفة جيبها منين .
عايزة اكتب تويته عميقة بس دماغى واقفة .
مهماعملت فيكى الحياة اوعى تشرحى الاغنية وانتى بترقصى .
انا بقدر ارسم البسمه على وشوش اللي اعرفهم حتى ولو بكلمه . وانسيهم همومهم .
انا متشردة ونايمة علي البلاط .
عادي لما تغير حاجة في حياتك من فترة لفترة علشان متزهقش .
هتتعوض قريب ان شاء الله.
دى من المصطلحات العربية .
هتعزم من اتنين صحابي يومين على التوازي انا مش مصدق نفسي ان ولاد المعفنه هيعزموني.
يارب احفظ اولادى واجعلهم ذرية صالحه .
اختي الكبيرة بكل معاني الكلمة اللي بتوجهني و تسمعني .اختي اللي امي مولدتهاش .
اسمه النادى الاهلى .يعنى رمز القوة والتاريخ يلا.
مش قصدى والله اكلمك بالاسلوب ده بس مخنوق شوية .
ازاى الانتخابات الرئاسيه قبل البرلمانية هو تخلف وخلاص .
مش جايلي نوم وعندي حالة من الملل فظيعة.
عرفت قيمة كلام ماما لما كانت بتقولى متقربيش من الناس اوى وخلى علاقتك سطحية .
احنا البلد الصارفه على المسلسلات 7 مليار جنيه وتيجي في نص الاعلانات ونقول اتبرع ولو بجنيه والله حاجة تقرف.
اتعود تفصل بين انك متعصب و بين ان اللي قدامي مالوش ذنب .
يا ابنى شوف اللام الاول وبعدين رد.يخربيت الجهل .
لا تصدق العريس فى فترة الخطوبة ولا المرشح فى فترة الدعاية .
ارخم حاجة ان الاجازة تخلص بسرعه .
الالبوم كله شغال بقاله ساعة تحت البلكونة واحد الله يكرمه مشغله فى العربية وقاعد كنت محتاج جرعة الامل دى .
مش كفاية كل لما اطلب حاجة منك متعملهاش هعوز ايه تاني .
كتير جداً عليا الكلام ده شكرا .
لا طالما الجزيره حارقها موضوع التسجيلات بتاع نشطاء السبوبه اوى كده يبقى احنا ماشيين صح .ربنا يحرقهم .
الناس الناقصه اللى بتيجى تسناسنا .الله ياخذكم.
مشكلتى انى بخطط كتير لكن تنفيذ لا .
ربنا ينور قلوبكم .
انا بحب الخليجى كمسلسلات وكاغانى .
انت عارف انا بعزك قد ايه و حاجه زي دي لازم اقف جنبك فيها .
مليت عايز اطلع اغير جو. طول الوقت وانا في البيت .
بلاش تتفلسف علينا ونبى .
اللهم اغفر لنا تخاذلنا نحو اخواننا ف سوريا.
نظرا لكثرة عدد المرشحين . قررت انا كمان اخوض الانتخاباتت ما هى ظاطت بقى .
مبحبش اكلم امي في التليفون مبلحقش اقولها سلام بتقفل في وشي.
من زمان ما قراتش روايات . من زمان ما اقعدتش مع نفسى فى البيت . الواحد كان مفتقد حاجات حلوة اوى . حققتها النهارده.
فى بنات بتلبـس اكســسوارات لدرجــة انك تحــس ان فى حنــطور ماشـــى جنبــك.
جميل اوى برنامج عيش اللحظة .
الاب هو حب البنت اللي مش بيخيب ابدا .
فى اليابان بيحترموا اوى قيمة الوقت وعلشان كدا هما فى مكانه تانية غيراى حد .
هو السبب فى الروايات والقصص اللى احنا بنقراها مش عارفين نعيش مع الواقع .
الشوط التانى بقى . هنكسب فيه .
بكرا تروحى الجامعه وتعرفى ان ايام المدرسة دى دلع .ده هيطلع ميتينك هناك .
نفسي الشتاء يجي بقى .
ربنا يتقبل منك .انت انسان رائع .
اقترب من الله هتشعر براحه غير عادية .
يارب محدش شاف سماعاتي فين	 .
تحس ان احنا عايشين مع هتلر .
هي راحت مع اللي قلبها مرتاحله مش اللي مع اللي الناس شايفاه مناسب .
بعتز بصداقتك جدا وبحبك اوي .
على كده المرشد العام هو الأب الروحي ليهم ولازم يسمعوا كلامه .
ابص للخبر ده فجأة تعبت من المفاجأة و نزلت دمعتي .
كان نفسى يكون فى قهوة للبنات وماما تقولى رايحة فين اقولها نازله القهوه اقعد مع اصحابى شوية ونغير مود .
نمره عربيه حروفها سجن اهو دى لا نافع معاها قرايه من اليمين للشمال ولا من الشمال لليمين.
حتي القسوة مش بتغيرني ولا هتخليني زيكم .
هى دى ارومانسية تضربه يضربك .
ساعات بحس ان خالد يوسف المستفيد الوحيد من اعادة تمثيل اعتصامات ومسيرات الثورة عشان نسى يصورة فى يناير .
بزهق كل شوية حد يعملى منشن .
بحب اوى اشوف الناس اللى عندهم امتحانات وانا مش عندى بفرح فيهم .
نفسى اسافر العالم كله .
انا عايزة بيت اعيش فى لوحدى مش عايزة اعيش مع حد .
ربنا يعلم غلاوتك عندي.
معايا نفس الموبايل ده بالظبط .
عايزة اتجوز مسلسل مضحك اوى .
يا مسهل هنبتديها زن بقى.
من اسوء الأمور وأتعسهآ إنك تقرآ رسالة وداع .
أهم حاجه في الصلاه ان يكون الواحد في قمه الخشوع.
بابا حضنى وقالى بحبك .
دول ناقص يعملوا رسايل للشركة الالمانية لابادة الحشرات على الفيسبوك وتويتر عندنا .
عكاشة تحس انه جهاز نشر غباوة وشائعات فى البلد .
مش هتفرق عن الاتنين الهبل التانيين فى حاجة .
بحب اكدب على اخواتى اللى مقبلين على الزواج بان فى حياه سعيدة منتظراهم .
لو في خير قربنى ليهم .
الاعتماد على الله فى كل حين بيساوى نجاح عظيم فى حياتنا .
دقات قلب الانسان بتبين ان الحياه دقائق وثوانى . ابعدوا عن الحزن وعيشوا الحياة .
بحبك كلمه بقالى سنين عايزة اقولهالك و مكنش عندى الشجاعه اقولها .
شكرا بجد على كل حاجة .
احلى حاجه فى المطر بيرجعنى لايام الطفوله والبرائه المتناهيه.
اللي باعنا كسب صحته والله عشان احنا نجيب شلل بامانه يعني .
عادى دى كدبه ابريل بقى .
تصميمه شيك اوى و هيبقي تحفة علي اللي تلبسه أكيد هيناسبها .
الغربة علمتنى ان الابتسامة ملهاش طعمم لو جت من وش حد غريب عليك .
مين يعرف الفوتوشوب كويس عايزه اعرف حاجه فيه حاسه لو ماعرفتش اللي عايزاه هموت .
الوحيد اللى شوفتة بيهاجمة غيرك كاتب سعودى اخوانجى يعنى هتلبسى تهمة الاخونة وهتفضلى تقولى صدقونى انا مش اخوانجية .
تسلم ايدك .مصور محترف مفيش كلام .
مفيش واحد في مصر ابوه وامه مقالوش ليه وو صغير انا لقيتك علي باب جامع .
الناس اللى بحبهم ياة لو نرجع تانى زى زمان .وحشة الدنيا من غيركم .
انا فى البيت باين كماله عدد اخر من يعلم اى حاجة فى اى حاجة .
أنا ضهري قفش قفشة وحشة أوي .
هوبا شكلنا هنسقط في الامتحانات السنة دي .
الواحد سمع خبر حلو اوي فتحله نفسه علي الصبح كدا .
و زغرطي يا ام توحه على الكتب اللى مش مفتوحه. زغرطي يا ام الهنا على اللي مش دارس من اول السنه .
إوعى تكون لسا زعلان مني.
اسبوع حزين . خسارة بطولتين مهمين .
يخربيت شقاوة العيال.
من الواضح يا جماعة ان الاخوان هيتعمل عليهم حفلة الليلة .
مش لازم يكون ليك حبيب عشان تبقي مبسوط ممكن يكون عندك صاحب احن واحسن من مليون حبيب .
الإعلام المصري مش بيجرى غير على المصايب .
حازم ابو اسماعيل والله بأحترمك بس للأسف القانون عندنا مش محترم .
ليه بتحطوا صورة الشهيد بالشكل ده حرام عليكو لو حد من اهلوا شافها تخبلو إحساسهم بجد .
ده انا عليا شوية حكم عنب .
الحياة حلوة بس اللى يفهمها .
طيب انا شايفه الناس دلوقتى مش بتشتم في ابو الفتوح .هل ده معناه ان ادائه كويس ولا ان انا عملت انفولوا للناس اللى بيشتموا فيه .
اهداء لكل زملكاوي سنظل اوفياء .
هيجي يوم و نوحشهم زي ما هما وحشونا ويندموا .
عايزة اعمل كيكة بس مش عندى دقيق .
فين روح الثورة وروح الميدان .
هتلاقى كل حاجة فى تكنولوجى مول لا تقلق هيتصلح اكيد .
قلبي واجعني اوي بجد .
مفيش احسن من اتنين سابوا بعض وهي بتقول عليه راجل وهو بيقول عليها محترمة .
ده انا ولع فيك بجاز وسخ . تسينى واقف منتظرك ساعتين يا مفترى فى عز الحر .
و في ناس بتدخل الامتحان بمبدأ مش جايز لما امتحن اعرف احل واطلع مذاكر .
الصبح بدري دايما حاجه تانيه بجد احساس يقولك كل حاجه هتبقى زي ما انت عايز . بيفتح مخك وعقلك و قبل كل ده قلبك .
مولم ان تودع حاجات انت بتتمني انك متودعهاش.
بس بقى الله يحرقكم .
علشان مامشينا على هواهم صرنا مش عاجبين .
مفترية والنعمة انا عارفانى .
ربنا يستر عليا ويلطف بيا واخلص الشغل اللى ورايا علىطول .
الواقع فى احداث كتير متناقضة .بقينا مش عارفين نفهم حاجة .
شئ مستفز فى البيت لما موبايلك يرن والكل يروح بشوف مين اللى بيتصل بيك .
مؤلمه فشخ .
لا انا بهزر والله عادى انت حبيب قلبى .
بالدليل امسك شفيق الحرامى.
ايه الحركات البايخة دى .ندالة .
فى ناس اسكت و مااتصلش بيهم .مش عشان ناسيهم لا .بس عشان اثبت ليهم انى لو انا ما اتصلتش انتم مش هتتصلوا .
وربنا انت بتخم .
اكتر انسان بيضحكني في الكلية اقسم بالله .
ده فيلم واخد اثنين اوسكار .
حد يمنع عني الاكل شوية هضرب .
مبروك وعقبال التخرج يارب باعلي تقدير .
لا دي بتاعتي بقي معلش .
عايز اروح. لا ما تروحشى .لازم اروح .صباح التهييس .
نعمه الدش السخن فى الشتاء .
هو احنا عايشين علشان ندفع ضرايب بس .
ربنا يسعد قلوبكم زى ما بتسعدونى .
ها جامدة اوى .
ربنا يفتح على طلاب الثانوية العامة النهارده .ويوفقهم جميعا .
وحش اوي لما تبقى عاوز تنام وعندك شغل كتير .
انك تعتذر لحد عن غلط عملته دي حاجة متجرحش كرامتك بالعكس دي تكبرك في عين اللي انت غلطت في حقه .
فجاه كل الكويت بيحبوا السنافر وراحت عليك ياسبونج بوب .
ان شاء الله خير و ربنا هيوفقك و نفرح بيكى .
خلاص خلاص هغني القلب اشتكي . محتاج هشتكه حلو كده.
اي قرد هيقول الثورة اللي عامله كده في البلد هناكله قلمين على وشه . هي الثورة حكمت اساسا. يا بلاد ما ليها ألا العجب .
ربنا يهديك على ردودك وطريقة تفكيرك .
اخدنا الاجازة الحمدلله .
هنلعب كورة تحت المطر النهاردة وهيبقي احلي ماتش .
اخويا يعنى احلى طباخ فى الدنيا . هو اللى هيشهرنا.
لا انا خيالك مايجيبنيش انا عديت مرحلة نكش الشعر بسنين ضوئية .
القمر جميل جدا النهاردة .
أنا من النوع اللي مش بيبطل اكل ابدا .
يبدو أن أسناني الليله مش هتخلينى انام .
اتفضلى والله .
حظى في الدنيا قليل .
يعنى الواحد لما يغيب عن النت يوم بس . الدنيا يتغير حالها كده اومال لو فصلته هيحصل ايه .
مينفعش عشان انت خايف تبقي لوحدك تيجي علي نفسك اللي متقدرلك انك تقابله هتقابله .
مصر فاهمه الديمقراطية والحرية غلط .
ربنا يخليك يارب .
كانت سنه جميله بالنسبالي سافر فيها كتير .
التجاهل ده احلى حاجة بعد الاكل .
هو انا بتوجع ليه طالما انا في حالي .
يعني عادي تجرحوني بكلامكم ده .
اسوء شئ انك تكون مجبر على الاستمرار فى حاجة انت مش بتحبها .
لو أنا اللى بصحح ورقة إمتحاني النهارده هسقطنى ده مش منظر واحد ينجح والله .
حضرتك انا كل ما استغفر ربنا واجي اذاكر .اصحابى تكلمنى اننا ننزل نتقابل .
فكر فى الفرح تفرح.
اول مرة ابقي محظوظة و اخلص انتخابى بسرعة .
الستات دايما زوقهم حلو و مبهر الا في اختيار الرجالة دايما يتورطوا .
تويتر ده حاجة لذيذة اوي .
قالها الجسمي : من فينا الليله ديه ينام و الشوق صاحي وسهران .
خلاص يعنى انا اللى غلطان كدا .
مشتاقه بكل الم غربة لبلدى .
املي في ربنا كبير انه يوفقني في الامتحانات.
لو تخسر يااهلي كل يوم بطوله هتفضل برضوا اسطوره .
انت ظالمنى يا ظالم .
دى اسمها سرقة ملهاش اسم تانى .
ودة حالى بعد المذاكرة مع الاولاد و يوم شاق جدا بس الحمد لله بيبقي فيه نتيجه حلوه فالاخر صحيح من جد وجد .
بتتكلم بجد انا مصدوم .
مزيكا عمر خيرت الصبح كدا من الحاجات اللي بتعدل مزاجي اوى .
تسلمي يا ست الكل ربنا ما يحرمني من سؤالك عليا .
انا لو ملقتش حد اتخانق معاه بتخانق مع نفسى .
جعان يا جدعان .اللهم انى صائم .
يا عم اتنيل انت فرحان انك هتتخرج .بكرا تتنفخ .
مين ابن الفقرية دة .
ده انا لو فكرت اعمل كدا ماما تبهدلنى .
فى الدنيا قررت اكون من اللي روحهم رياضيه .
ده ايه الاخبار الحلوة اللي عالصبح دي .
كتير كيوت لما بيتكلم بالطريقة دى .
راسي بتوجعنى من التفكير .
.	يخربيت برودك
مبسوط أوي ومش عايز أي حاجة تغير مزاجي عشان كده مش هعمل أي حاجة وهسيبها ماشية كدا .
احنا جيل لا إتغذى كويس و لا إتعالج كويس و لا إتعلم كويس . لكنه بيفكر كويس .تحيا الثورة و يسقط كل جبان و خائن لدماء الشهداء .
فى الاتوبيس ما توسع ياعم بدل ماعملك بلوك .
يقطع ابو الشوق اللى تعابنا معاه ده .
المستحيلات سبعه وثامنهم انى انجح السنة دى .
في باريس العيش بيتعرض في الفاترينات .مش هتقف طابور زينا .
الاخوانجية هيجلهم مرض السكر والضغط و نعم.
الموسيقى بتاعت الفيلم ده حلوة اوى .
استر يارب .
دول كفرونا سنة كاملة .
كل الناس بتقول يارب .
لو عايز تعيش حياة سعيدة اربط حياتك بهدف معين مش بحد معين .
الدنيا عايزة اللى يعافر معاها .
دول ناس مناخوليا .
اتفضلوا معانا الامل والعمل .
قال بيقولك بحب اصحابى .يخربيتك يا رامز يغور الحب ده .
و ربنا كاتبلك كل حاجة عنده اصبر انت بس ورزقك جاي جاي .
المجد لكل شاب بيجيب لحبيبته شيكولاته ومصاصه واى حاجه حلوه .
انا لسة لما بشوف عيال صغيرة بتلعب كورة في الشارع بروح العب معاهم .
اه ياعمي . ليه سبتني وروحت ليه ما اخذتنيش معاك .
براحة علبا الفترة دى احنا مش ناقصين .
ده انتي العسل بتاع المكان كله . ده مفيش حد هنا مش بيحبك .
بفتح التلفزيون لقيت اغنية عظيمة يا مصر يا ام النعم .بغير القناة لقيت عبد الحليم بيقول نعم يا حبيبى نعم . دى علامة يا مارد انا هقول نعم على البركة يارب .
متزعلش على اللى راح صدقنى .
باى دلوقتي تصبحوا علي خير لأن موبايلي هيفصل .
وانت صغير كنت بتستخبى ورا ابووك اذا شفت حاجه خوفتك من الدنيا والنهارده جايب سكينه وعايز تدبحه ! .
الطموحات بتلاقي اللي يحققها انا اتلهيت في حياتي عن طموحاتي اكدب الكدبه واصدقها .
ممثلين كتير اوي معاهم فلوس بسبب التمثيل .ليه الواحد ابوه ملعهوش ممثل زي محمد رمضان .
استاذن انا بقى شكلوا كدا هتقلبوا الحوار خناقة.
المخده اللى ماتخلكش تنام مرتاح قد تكون سبب فى الكوابيس والاحلام المفزعه .
صباحكم حلو زي صوت فيروز .
شعب مصر اتخلق للحرية .
صباح الخير دلوقتي فقرة الابراج ابتدت ممكن تكلمونا لو عايزين تسألوا اي سؤال .
ياه لو في حاجه اسمها بلوك في الواقع . كان زماني عملت بلوك لناس كتير أوي من حياتي.
باقي ايام ويجي عيد ميلادى .
ليه الموسيقى الحزينة دي. شوية و هاقوم أخد سعد الصغير بالحضن .
وادي الاسبوع دة هيخلص بسرعة وهيخلص جو العيد.
مش عارف ايه الموضه اللى الالوان فيها مش متناسقة مع بعضها .
اعمل بس اللي اتفقنا عليك وليك عندي وجبة كاملة فيها كل اللي بتحبه .
انا راضي بكل اللي ربنا كتبه ليا حتي لو كان وجع ممكن يموتني الحمدلله .
بيقولك الايام الجاية فى اصلاح على كافه المستويات ربنا يصلح الحال .
خلاص ماشي .مع السلامة .
انا المطبخ بتاعي كله شيكولاته اي حاجة باكلها لازم يبقي فيها شيكولاته .
واد طيب و جدع و مضحكاتى الخروجه . احلى خروجات العيد معاك .
مفيش احسن من الاصحاب اللى تيجى تهون عليك وقت حزنك .
اثبت وجودك بالصلاة على النبى .
يوم جديد مش عارفين مخبي ايه بس عارفين مين اللي مدبره وواثقين فيه .
احنا ليه بندرس لغة الكفار.
شكرا ده من اخلاقك وذوقك .
عارف امتى بتعرف حجم المعاناة. لما تفرح ومتلاقيش حد يشارك فرحتك دى .
تويتر بقى كله ارقام فكرنى بشكول الرياضة ايه يا جدعان .
ابوس اديكوا ارحموا ديك ابونا .
يبدو أن أوفى صديق في الزمان ده الحمار .
تسلمي يا حبيبتي ويسلم جمالك الجميل زيك .
ماما حاولت تعمل أكونت على تويتر عملتلها ريبورت لغاية ما اتقفل .
اللي بيحب الغمازات دي يخبط لايك .
يارب في هذة الساعة أنزل شفائك و فرجك ورزقك وأمنك لكل من يحتاجه.
سنة فاتت خلاص .
وبعدين مع المليارات اللي تتوزع يمين و شمال دى .
خلينا نخلى رمضان ده احسن رمضان عدى علينا فى حياتنا .
اتخيلك لو كنت حكم لمباراه كره قدم .مفيش حد هيفوز كله هيطلعله الكارت الاحمر .
بقينا فى مسرحية الثورة .
ده انت ليلتك سودة النهارده .اسكت .
الناس فاكرة ان الطيبين لازم يكونوا هبل ومش بيعرفوا ياخدوا حقهم غلطانين اوي .
دي ناس مش عايشة معانا والله .
بجد الجو على البحر تحفه .
الحسنة الوحيدة اللي خدتها لما دخلت علمي ان النهاردة عليا امتحان واحد بس .
مفيش احلى من فطيرة نوتيلا بالشتاء رائعة.
بتروحوا تصيفوا انت والشباب من غير ما تقولولي ده يطلع ايه ده ان شاء الله .
للاسف روما هي اللي خسرت الماتش النهاردة .
يارب اليوم يخلص بسرعه .مليش خلق.
حاجه غريبه اوى يا اخى .
الحال اللى احنا وصلنا ليه ده حاجة تحزن اوى .
الاوفيس مش شغال عندى اعمل ايه .
المجد كل المجد والله للناس الى بتصلى الفرض بفرضه ومبيسبوش ولا فرض وبيتوضو بمايه تلج كدا .
فى ناس فاهمين الحبر الى فى الاستفتاء غلط . بيستحموا بيه فى ولد عمل صوابعه العشره كان ناقص يحط فى مناخيره كمان .
زى ما جزم جلد و جزم قماش .فى برده ناس رخيصه و ناس ببلاش وناس زبله متلزمناش .
لا بس هي وحشاني الحقيقة اوي كمان ونفسي اشوفها .
النهاردة عيد ميلاد بنت اخويا و كل الهدايا اللى كان نفسها فيها جاتلها .
وانتوا بتعيطوا جربتوا من كتر العياط تناموا وتبقوا عاملين زي حته القماشه اللي عاايزة تترمي.
واخيرا خلصت انا مش عارف اقول ايه والله بس يارب تعجبكوا زي ماعجبتني .
احاسبك علي الغياب وانت مش موجود ولا احاسب الوقت اللي مش بيعدي وانت مش هنا .
خبر عاجل .سقوط عدد من الشهداء فى شارع مصطفى محمود دلوقتى .
منظمة الصحة العالمية تعلن امتلاك مصر أقوى برنامج قومى لعلاج الفيروسات الكبدية .
ايدي دي هى اللى هتجيب الملايين بعد كده.
ده انت اخر واحد من الطيبين . مبقاش فى طيبين يا جدع .
ربنا يوفقك ويسهلك وان شاء الله تعدي الفترة دي بسرعه.
يراقبنى من بعيد .فيرانى اضحك كثيراً فيظن انى نسيته ويرحل .
مطره تانى . كده انا متاكد اني ساستقبل الصيف و انا على الفراش مريضا .
فى وقت فراغك ارسم وكل مره هتطلع بحاجات احسن وتستخدم ادوات مختلفه اهتم انت بس .
دى للعبه شكلها حلو وفكرتها جديده .
وحشتني ايام ما كنت بغسل العربية .
حاجة مسخرة موت من الضحك .
أكره المذاكره لأنها تعطلنى عن الكورة .
طبعا مفيش اصعب من درس المبتدأ والخبر في المنهج كله .
وربنا الناس اللى بتعمل لنفسها لايك على بوستاتها وصورها دول مجانين .
انك تتحرى الدقة فى الحلال والحرام هيكون ليك مقام عالى عند الله .
من غير الصدمات اللي بناخدها كنا فضلنا مضحوك علينا .
النهارده كنت فىالاوبرا .ايه الجمال ده اقسم بالله .
انا عايز المسحراتى بتاع زمان .
الصورة دى اسعدتنى جدا .
اوف على الجو ده.
صورة يتدولها النشطاء تسخر من تشغيل خدمة الواير ليس فى الاوتوبيسات العامة .
انا ممكن اطلع من الاوائل و اخد مرتبة شرف بس انا ميرضنيش شرف ينام من غير مرتبة.
انتى هتسيبينى وتمشي .
ناس كتير اوي افتكرت عيد ميلادي النهاردة مكنتش مصدقة ان حد هيفتكرني .
كنتم زعلانين من اللمبي علشان افلامه .اومال اللى احنا بنشوفه دلوقتى ده ايه .
باظ لبس العيد . وقع عليه زيت . انا زعلانه .
اشد انواع الخسارة انك تراهن علي وجود شخص في حياتك. وفجاه متلقهوش.
ياخسارتك يا منتخبنا وخسارة حرق أعصابنا .
بيقولوا مبارك بيموت .يا ترى مين اللي هايمسك بعده .
انا حزين على اللى وصلنا ليه . بقى الفساد امر طبيعى وواقعى في حياتنا .
اصل انا زنقته فى الكلام معرفش يرد .
مبقناش محتاجين حد يهتم بينا خلاص .
نفسى اتعلم اللهجة اللبنانية .
احلى حاجة انك جاهز كده فى اى وقت روح اشيخ الهى ربنا يفتحها فى وشك .
أنا نفسى ارجع لايام المدرسة اللى كان فيه جدول الضرب اسوء شيء في العآلم .
هجيبلك بكره كتاب عن ميكاترونيكس حلو .
ده المطر عندنا مش بيقف احنا اتبهدلنا .
ياريت الكل يخليه فى حاله .هنبقى احسن شعب والله .
الحسد والغل ده ايه فى دمكم .
انا بكتب هنا الكلام اللي مقدرش اقوله .
فودافون النهارده زفت زفت .
نفسي ادخل الجنه يارب عشان اخد حبايبي معايا فيها.
وسعادتنا هي اننا نتكلم مع حد بنحب الدنيا بس عشان هو فيها .
افتكر ان الموز ينشط الذاكرة و يسبب السعادة و ينشط الدورة الدموية و مفيد للمخ .
الست لما بتيجي تلبس ابنها الصبح بتفضل تمرمط فيه وتجيبه يمين وشمال و في الاخر تبوسه .
أغنيه أنا مش زعلان أحب أسمعها وأنا متضايق.
اكره اسلوب التنبيط فى الكلام .عندك كلمة ليا قولها وجها لوجه .
حاسس بأخبار مش حلوة الفترة الجاية. يا رب متوجعنيش فيها يا رب .
هو انا مش مقتنعة بس هعدي الموضوع علشان خاطرك .
الحلم مش الحاجه الـلى بتجيلك وانت نايم . الحلم هو الحاجه الـلى مش بتخليك تنام علشان بتفكر فيها.
البنك الدولى يضخ بمائتان مليون دولار لدعم البنية الأساسية فى سبع محافظات .
انا قررت اني هذاكر .انا مش عاوزه اشيل مواد ان شاء الله. بس يارب الدنيا تسييني في حالي بقي.
الواحد عايز يروح كدا جزيرة لوحده مش معاه حد . وانسى الدنيا كلها .
سبحان الله تحس ان الاكل فى رمضان ليه طعم تانى .
اي حد يغيب و يلاقيني أسأل عليه يعرف أنه غالي عندي .
انا مضيقه معرفش ليه .هصلي ركعتين يمكن ربي يفرجها .
هما منعوا النجوم تظهر في السما ولا ايه .
عايزين ندرك اللحظه الفارقه بقى.
انا مش قادرة اوصف قد ايه انا عجبنى كلام حضرتك .
و يبقى الحال فى الكليه دى . التسجيل خسرنا كتير .
بقالى سنتين على تويتر .
أكثر تصميم تي شيرت عجبنى بصراحة فيه ابتكار .
فى ناس نعرفها حاسين انها بتتغير ومش عارفين نقولهم حاجة .
الحب والجواز زمان كان اسهل واحلي بكتير نفسي جدا ارجع للعصر ده .
الصداع عندى بقاله فترة .ده كل يوم .
اللى انتخب مرسى دلوقتى كدا بهدوء يطلع المسدس ويقتل نفسه .
عاملين تحبوا فيا و راضيين عني ليه النهارده.
انبهروا باكلى عمايل ايديا. دى اقل حاجه عندنا زمبؤلكم كده .
داهية تاخدكم كلكم .اشكال عايزة الحرق .
الشلة بتاعت اخر ديسك في الفصل متعة والله اتحرم منها ناس كتير .
انا لو منك يا حوده اعمل حادثة بالعربية والبسها التهمه بالمستندات .
الفيديو ده متفبرك.
عايزة ابقي مؤدبة وناصحة ومطقطقة شوية وكل الناس كمان تحبني وكمان شكلي يبقي حلو .
ما شاء الله سرعة تطور فكرة الدولة العبيطة مبهر .
لو حد قدامك شرق وهو بياكل او بيشرب و قطع النفس خالص تتصرف ازاي.
الحب ده حاجة جميلة جدا . بس انتم اللى مش بتفهموا .
حاسس بتعب النهاردة اوى .
مش فاهم ليه كل لما اذاكر اروح فى النوم .هى الكتب فيها منوم ولا ايه .
اياك اشوف بوست شكوى من الدراسة اياك.
الفيديو ده كان تانى يوم فى الاعتصام .ذكريات مؤثرة .
تعرف ايه معنى العذاب .انك تشتاق لشخص وانت تحاول تنساه ومش قادر .
اتفقنا نتقابل الصبح ونروح مع بعض بدل ماكل واحد يروح لوحده .
الاخوات زي الملح لو راحوا بقيت الحياه من غير طعم .ولو زاد جابولي الضغط.
يعني انا فاضل اني ادفع رشوة للحظ عشان يرضي عليا .
صلاة الوتر يا جماعه .
لما يكون واحد عمال يشتم فى الكومنتات .طب ما تيجي تتف فى وشي احسن .
خفة دمك مالهاش حل . ربنا يديك الصحة وتفرحنا دايما .
خليك انت ورا دماغك وتفكيرك وملكش دعوة بكلام حد .
عايزه انا كمان اكون معاكم ما شاء الله موفقات .
عايز تبقى رئيس ليه هتتقل والله .
يارب إكفينى شر الوجع .
ألازمات تصنع التويتات .
دى مش اسمها نصيحة اسمها فضيحة لان النصيحه عمرها ما تكون فى وسط الناس .
اتنازلت او قربت او بعدت او حبيت او كرهت دي حاجة تخصني انا متخصش حد .
هو مينفعش تويتر نركب عليه جهاز كشف االكذب وكل واحد يكذب يديله علي قفاه بالشلوت .
دى شكلها حلو اوى تحفة فنية .
مش قولتلك تفاهات .
صديق الاعداديه والثانويه و كان معايا فى كل الدروس طيب اوى وغلبان.
اول مرة انام مرتاحة كده من زمان .
بحس بقيمة نفسي لما ألاقي الحد الي بحبه حلو وكويس بسببي . بحس إني إنتصرت .وبحس بقمة العجز أما مبعرفش أعمل أي حاجة تخليه كويس .
لا فى ميزة التوصيل هنا مجانى .
منتخبنا قدها وهيشرفنا .
انت عايز تسكتني وخلاص .
اعترف ان انا مقصرة فى حق ربنا .
في أوربا و الدول المتقدمة بيقضوا على الفساد في شهور عندنا في مصر شفيق هايقضي عليه في ٢٤ ساعة .
حافظ علي فرحتك وخليك دايما بتفرح باقل الحاجات علشان تعيش مرتاح .
بلاش تقول نكت تنى هتضرب .
عايز اهج من ام البلد دى .
منكم لله مش عارفة اذاكر .
لو صاحبك مش بيقتنع برأيك يبقي لازم تفرح ان فيه حد بيحبك وهو مش مقتنع بيك .
ذكريات وحشانى .
انا بكره الستات المنتقبة اوى .
نفسيتك مسدوده باين اوى .
اللى هيقولى لما نكبر فى السن ان زمان كانت النوايا صافيا.هضربه .
بجد المصريين جبروت .
انا بحقد عليكم ايه كل الشيكولاته دى .
على مهلك يا شهر آلخيرر ملحقناش نخف من همومنا .
واحد يمص لسان حبيبته من كتر حبه فيها ايه الارف ده .
ياشباب اللي عنده صورة للبنت دى .ياريت يحذفها .
لو كان بايدي احلم باي حاجه. كان زماني بحط مواعيد نومي وقت ما انا عايزة .
بعد شوية هتبدأ المحاكمة انا متأكدة انه مظلوم واكيد ربنا هينصره في الاخر .
غالبا الناس دي نيتها اللي ما يموتش من الرصاص يموت مشلول.
دى حاجة ترجع لذوقك .
عايز تفهمني ان اهتمامك بيا في وقت فراغك بس ده اسمه اهتمام بجد .
ايه الزهق ده هشرب مانجة بقى .
تجارة دين دي ولا تجارة انجلش .
الاحداث قابلة للتغيير بمقتضى ما يقرره القدر . تلك هى ثقتى بربى .
وانت أجدع من الجدعان يا جدع .
وبعدين في القرف ده الواحد معهوش فلوس خالص .
ده حالى بعد ما خسرنا فى الماتش .
في الفندق فاقدة القدرة على النوم ومسافره الصبح . يارب انام .
استفتى قلبك واستفتى عقلك بس متستفتاش على الدستور.
خدنا ايه من التفكير غير وجع القلب والقرف .
قد ايه تفكير بعض البشر رجعي ومتشدد .
الناس اللي كانت بتسأل من غير مصالح والله وحشتوني .
يومكم كله فرحه وبهجه.
انا اصلا مش بحب احتفل بعيد ميلادى .
شكرا جدا علي تشجيعك ربنا يخليك .
من غيرهم الحياة بقت احلى .
عندي احساس اني هسيب الورقة في نص الامتحان واقوم اغني والله .
و الله احلى و افضل مذاكرة في وقت الفجر الواحد هيعمل الي عليه و الباقي على ربنا .
حد يفهمنى انا برده اختكم الصغيرة انا مش فاهمه حاجة فى اى حاجة .
كبرتو فى عينى من كلامكم ده .
ربى اسالك راحه لام انجبتنى ومغفرة لاب ختم به اسمى.
ايه ده انا هعيط .
يابخت اللي عنده 3 بنات هيدخل بيهم الجنه باذن الله .
المكان بيجنن. ياريت تيجو معايا بعد كده .
ايه يا جدعان الروعة دى .
طيش الحب لم يعد يناسبنى ابدا .
موقف صعب اوى . كان الله فى عونهم .
نفسي اقابل حد واحد بيحترم مواعيده مش بيجي بعدها بساعتين .
دول من الناس اللى هيتحط عليهم بعد كدا .
احسن علشان متجبش ورا بعد كده.
اللى جمعنا يوم كنا اغراب عن بعض .قادر يجمعنا واحنا حبايب .
يخربيت زن الاصحاب طول الوقت .
من رمضان وانا مش عارف اظبطت نومى
من خلال مقابلتي لخيرت الشاطر لاحظت انه من الشخصيات اللي بتفكر كتير و فى الاخر بتقول اى كلام .
شكرا ياحبيبي تسلم علي الكلام الحلو ده اللي عمري ماسمعت زيه .
لما تتكلم مع بنت جميلة بيبقي كل تفكيرك في انك ازاي تشوف ضحكتها الحلوة دي كل شوية .
انا مقاطع كل برامج التلفزيون .
ربنا ما يحرمنى من ابويا وامى .
وده حال السيسى بعد التخريب .
مؤلم عندما تتكلم مع اللى بتحبه وتلاقيه مش مهتم فتصمت .
ربنا يسهل قول يارب .
بابا لازم يزعق ليا لما يلاقينى سهرانه. وبسمع محاضرة عن السهر والصحة .
يا حبيبى كل سنةوانت طيب وان شاء الله كل امانيك تتحقق.
متخليش حاجة في نفسك.
نفسي اسمي ولادي نضال وجهاد عشان عمرهم ماينسوا الكلمتين دول ويفضلوا يعملوا بيهم طول حياتهم .
نفسي اعمل كيكة حلوة بس كل مرة بتتحرق مني
عاوز اتلعم اللغه الانجليزيه.
عندي مشكلة فى الورد مش راضي يفتح ملفات قديمة .اعمل ايه .
اخواتى فى البيت تتخانق معايا بس عمرهم ما يستغنوا عنى .
يا ست انا عايز ابنى .ده مين اللى بيغنيها دى .من المسرحيات الجميلة اوى .
مفيش غير البطيخ فى الجو ده .
كل سنه وانتم طيبين . علمتونى كتير اوى . بحترمكم جدا .
بجد مدرسة فاشلة وكل امتحاناتها بتتسرب وحتي المدرسين اللي فيها مش بيفهموا حاجة.
صباح زي العسل عليكم .
اى هرتله والسلام .
مفيش احلي من انك تسعد حد بتحبه ويقولك ربنا يخليك ليا .
شغل ايه وزفت ايه فى الجو ده .يتحرق اهم حاجة صحتى .
الهدف الحقيقى اللى بنسعى ليه هو اننا نعمل دستور قوى للبلد .
يارب استجيب لكل واحد بيدعي انك تكون جمبه فى الامتحان . يارب وفقهم يارب .
بجد اغنية حمزة نمرة حلوة اوي
والله يا صاحبي انت تستاهل اكتر من كدا بكتير واكيد ربنا هيعوضك .
مش عارف ليه مش مرتاحة .
اصل ده كان الاكونت القديم واتسرق .
حاسة اني ندمانة على حاجة. بس مش عارفة ايه هي .
ايه البرد ده الواحد اتجمد بقيت ماشي في البيت وانا حاطط البطانية علي راسي .
صلاح هداف الدورى الانجليزى الله عليك يا ابو صلاح .
واحسرتاه على ميدان التحرير ماديا ومعنويا .
شوفوا الفيديو ده .علشان تعرفوا شعب سوريا بيعانى اد ايه .
عن الناس الي دخلوا حياتك صدفه في اول السنه الجديده وبقوا عندك اهم من ناس عشت معاهم سنين فاتت كل سنه وانتوا طيبين.
زي اليومين دول من سنه فاتت اتشرح لي ماده كامله قبل امتحانها بساعتين وجبت فيها جيد جدا .
كل ده كدب ونفاق وظلم .
كل واحد حر . مش مجبر يعيش علي مزاج اللي حواليه علشان يعجبهم.
ايه الجمال والفن والرقى اللى موجود فى قصر محمد على ده .
ده انتم من اسباب حبي للكلية.
لما بسمع لميس الحديدى بيصعب عليا الشرطة .اومال احنا ليه مش بنصعب على حد .
انت كلامك عملى حموضه .
اموت انا فى الغمازتين دول .ايه الجمال ده .
ممنوع مشاهدة الرابط لمن ھم اقل من positive8 سنة . احتراما لمشاعرهم فى مشاهد تبكى .
انتى الرفيقة التويترية اللى انا شخصيا بحترمها جدا .
معلش الهبل بيعمل اكتر من كدا .
الحنين مش عيب . الحنين هيخليك دايما تقدر قيمة اللي في ايدك دلوقتي .
انا هشيل المادة يا جدعان بسبب ظرافة امى دى .
مينفعش الادمن يكون منوفى خالص .
ايوة امتحاني خلاص بكرا وانا متنيلة سايبة المذاكرة و قاعدة بلعب .
من روائع ام كلثوم .
و يخليك يا عنيا .
عايز أشكر كل اللى شجعنى .
دى اللى هتضرب بيها ان شاء الله . ربنا ينتقم منكم .
المكياج لإضافة لمسة جميلة هادئة لك وليس لتخويف الناس فى الشارع منك ليها .
الناس كلها سهرانه علشان صلاة العيد .
لو عايز تعرف حاجة متسمعش من حد في ملايين الكتب اللي بتتكلم في كل حاجة في الدنيا .
شوفتوا المخدرات بتعمل ايه مسخرة .
الدنيا مش بتقف على حد مهما كان .
البلد اللى جيشها قوى عمرك ما تخاف عليها بل خاف منها .
يلعن ابو الثقة بتاعتك دى .
حسبى الله ونعم الوكيل فى مستشفى الجامعه والاهمال اللى فيها .
وبرضوا انك مترودش و تسبهم كدة يشتموا اكتر دة معناة انك محترم اسمع نصيحتى .
كله تحت السيطرة ياباشا المهم اللي جاي يكون تحت السيطرة برده امال ايه.
الكفار بيقولوا لأ واحنا معاهم .
في اكلات معينة هى اللى بتتعبنى جامد .
مش هستخدم السوشيال ميديا لمده شهرين .
على اى اساس شايف ان عمر سليمان رجل امين .الله يحرقك انت واللى زيك .
تذكر قول يا ليتنى قدمت لحياتى. وربنا يرزقنا جميعا بالجنة اعمل خير دائما و .
انا كنت هسافر بس اتكنسلت .
انا مش بحب حد يزعل منى .
اسكت هتشل من كلامك .
جزاكم الله خيرا لكل حد بيشجعنى وبيحمسنى .
صورة حقيقية عن كمية معانه الشعب السورى .
اتوجعت من الفيديو ده .
يا بنتى الرحمة. هو كل لما اكتب عن حاجة تبوظيها بهزارك ده .
التاريخ هيشتمنا اقسم بالله بعد كدا .
القيادات عارفه هي بتعمل ايه الجملة اللي ودتنا في داهيه .
الناس اللى بترفع اللعب و المسلسلات .انتم فى القلب. المجد للمجهولين.
كل الناس تعمل ابديت عادي الا انا كل مره لازم اتلخبط .
اول مرة احس ان الرياض دفي اكتر .
الراجل دخل اللجنة قبلنا وقال عامل عملية في رجلي وبتاع وأول ما طلع لقيناه بيجري . لا تخرج قبل ان تقول سبحان الله .
الحياة جميله اوي للمتفائلين واللي عندهم ثقه في الله واللي يعرف معني كلمه قدر الله و ما شاء فعل .
مياه معدنية ايه اللى نشتريها . ده خراب بيوت يا عمى .
الكتاب ده من حلاوته بقي اكتر الكتب مبيعا لمدة سبع شهور تقريبا .الحمدلله ان الناس عرفت قيمته .
برنامج رامز ده عبيط اوى .
حضن امى لى هو جنة الله على الارض .
اصعب موقف لما تشوف حد تشكيله همك ومتلاقيش .
واحشنى ذاك الرفيق اللى عشت احلى ايامى معاه .
المفروض ابطل اهتم بالاشياء التافهة الي تخليني اضيع فى وقتى .
ربي اوقن ان سعادتي اتيه فعجل بها يارب .
مقدرش اشوف حيطة فاضية من غير ما اشخبط عليها .
اسم الله عليكى يا حبيبتى ربنا يحفظك .
يا رب افتحها في وش كل واحد عنده امتحان .
ابقي افتكر بس قد ايه انا تعبت معاك . وادعيلي دعوة حلوة .
روحى ذاكرى وقت كتير ضاع .
مع مرور الوقت تتبلد المشاعر . لذلك صدقنى لم تعد كما كنت فى قلبى .
مش كل اللي أخد جمب يبقي عايز يبعد ، يمكن محتاج يقرب من نفسه شويه.
لو سمحت عايز شير تاريخي للفضيحة دي .احرق العبيد .
فى اية مالك .باين عليك اوى. انت بقالك فترة متغير .
عارف يا بومبا امتا هتحس بالوحدة هتحس إنك لوحدك لما يبقى عندك خبر حلو ومش عارف تقولوا لمين .مقولات كرتونية خالدة .
فى سذاجه كبيرة اوى .
فى ناس تحس انها ابو لهب فى نفسها كدا .
مش قلتلكم مصر كلها اوضه وصاله .وكله بالسلميه .
هو لسة هيحبها. فين الحب اللي بيجي فجاة ولا دة فى الافلام وبس .و بتضحكوا علينا .
انا بشكر الجميه . ده من ذوقكم .
انبسطت فشخ .
اصحي يا هانم ,انا في الاوتوبيس اصحي ورانا جامعه .
اه يا زمن بقى الزمالكويه ليهم صوت .
فى اشكال كدا تعمل انها المخلصة الامينة وهما مصايب.
انا لسة في اول الرواية بس بتهياقلي هتعجبني بدايتها حلوة .
ادى اخره شمس المعرفة .
يارب وفق كل اللي بيمتحنوا هانت مبقاش الا القليل .
نفسى اسمعه يقول انا اسف ولو مرة .انما التكبر داء فيه .
مش عارفة اقول ايه .بس انا مش بفهم دماغكم خالص .
انا طموحى لحد السماء .
الناس سابت المذاكره والامتحانات وبتلعب ارقام .
اخواتى لما يعملوا مصيبة لازم اتهزق معاهم .
ضحيت بالفلوس اللى كنت محوشها للزمن علشان اشترى سمارت فون .فرحان بيه اوى .
النوم بيساعد على التركيز وخصوصا لو انت مصدع .نام شوية وهتصحى تمام .
انت اللى بتجيب الشقى لنفسك .
يخربيت كم المصطلحات اللى فى المادة دى .
يخربيت الفضول .
احترمك على وجهه نظرك اللى قولتها باحترام مع انى مش متفق معاها بس انت اسلوبك فى التعبير احسن من ناس كتير .
لا الراجل ده كلامه جامد اوي انا عايز اشتري الكتاب بتاعه .
وانا بذاكر عقاقير بحس ان فى ناس بتجرى فى دماغى .
ياحرام .الكلب ده غلبان اوى .
ليه كل الناس نايمين ا انا لازم اروح الشغل . شكلي هخليهم مع نفسهم النهاردة مش رايحة الشغل بلا وجع دماغ مخدتى اغلي .
ده انا مش بافوت ماتش.
هى حياتى اللى بايظة ولا ده النت .
حاجة تقهر لما تشوف حد انت بتحبه مضايق وتسأله مالك يقولك لو سمحت مش عايز اتكلم مع حد .
نفسي اهرب من البيت ومن المدرسة عايزة اطفش من كل حاجة في حياتي .
ساعه ونص بحمل فى ام الفيديو .
مين عنده افكار حلوة نكسر بيها الملل ده .
انا مش عايزة اسئلة فى الامتحان والله . ياريت حد المرة الجاية يجي يديني اجابات .
اشهى واطيب المكرونات الايطاليه .
كان الايفون عاجبنى اوى وقتها .
طبق الكشري في المايكرويف بيناديني مع اني لسه واكل .
أنا قررت إشهر إفلاسي الشهر دة والله المستعان .
النهارده شفت صاحبتى اللى كان بقالى كتير فشخ ماشوفتهاش. واحشتينى يا واطية.
لبسها ملفت اوي .
كم الإحباط عند النشطاء بتوع التمويل الاجنبي بعد تصريحات وزيرة خارجية المكسيك تاريخي يافندم.
أنا غالبا على اخر الثورة دي هتسجن .
يتفرج على الماتش وامتحانى بكرا .
لأ معلش مضمنش حد مؤيد لعمر سليمان يبقى على صفحتى .
ليه دايما بتكتبى بالفصحا .مش بفهمك.خليكى زينا كدا .
انا مش عايز من الدنيا حاجه غير قلب طيب لو ضاقت الدنيا.
مش بيجي عليا النوم غير لما امسك الكتاب.
لا تعليق على الوساخة دى .
فى خصومات حلوة لمدة 3 ايام فى كارفور .
قلبي اتمناه من بين الدنيا بحلها نداني و جالي .
اقسى انواع العذاب الشتوي شرابك يدخل فيه ماية .
عينى بتقفل خلاص .بس لسه ورايا شغل لازم اسلمه بكرا .
انا عارف بقى حاجة هم .
جرعة صبر و رضا بالقدر هو دا اللى احنا محتاجينه .
عينيها زرقة ما شاء الله شكلها حلو اوي .
فيه ذكريات اذا تذكرتها هيبقى نفسك تضرب نفسك بالجزمة .
ده جيل الديجيتال .
انتى متتكلميش خالص .
درجة الحرارة بكرا عالية اوى .
حلوة النصايح الرمضانية دى .
ربى انك تراهم ولا نراهم فاحفظهم لنا .
فيديو ابطال مجهولين رصد عمليات الانقاذ بمواطنين ، وبينهم احد اصدقائى الاعزاء .
إسكندرية مصدر البهجة والجمال والأصالة .
انا مبفكريش غير في الدراسه و في مستقبلي دلوقتي.
الاماكن الحلوة دى فى مصر .
ربنا كاتب و مقدر كل شي لينا .
ربنا يتقبل دعواتكم .
في عضو في البرلمان أنا بحبه بس مش عارفه اسمه ولا عارفة اذا هو في البرلمان اصلا ولا لا .بس شوفته مرة فى البرلمان .
مانستغناش عنك طبعا .
اللي يشوف الشات بيني وبين صحبتي يقول علينا اتنين مخطوبين.
أول الاسبوع عذاب .
الاعلام بتاعنا عمال يقول اردوغان عنده فساد . طيب ياريت واحد يجى يمسكنا و يعمل الفساد ده و يخلينا زى تركيا .
ايه الدماغ المتكلفة دى .برنسيسة فى نفسك كدا .ربنا يجعلنا من اصحاب الدماغ العالية دى .
ربنا يخليك لينا .
متحطش في دماغك بس واتفرج علي الحلقة دي وانت هتضحك كتير .
دول شوية ناس مصلحجية .
يا عم انت مانع الفرحة تدخل صفحتك .يخربيت فقرك.
لا متقلقش انا فهمت قصد من البداية .
اصل دول حزب الطرطور .
انا عمرى ما قصرت فى حق اصحابى .
مش هتجوز غير ارهابية زملكاوية مليش فيه .
يا حسرة اهل الشهداء دلوقتى وهما بيدوروا على اسماء اولادهم .
بطلنا نصاحب عيال عشان بيطلعوا في الشدة شمال .
القطه بتاعتي جالها تسمم بسبب البيروسول ادعولها بالله عليكم .
ازاي شهداء من يناير 2negativepositivepositive لسه ماتدفنوش.
دى باين انها ايام غابرة.
لما كنت بانتقد وارفض الاسلامين زمان كانوا بيقولولي علماني كافر النهاردة لما بانتقد الاخوان بقيت فلول .
عاوزين نبروز التويتة دي و نعلقها علي كل جروب .
يحرق المطبات .العربية باظت .
ايه المصيبة دى .اللى كل واحد يشوفنى وبقولى شكلك مش فاكرنى .لا مش فاكرك يا عم القرف .
مش ببقي عارف اقول ايه لابويا وامي لما يسألوني عملت ايه في الامتحان والله .
بتعرف يعنى اية معنى الخوف معناه لما امك تقولك انها مش هتفضل معاك العمر كلة .مش حبيبتك أو حبيبك يغيب عليك دة الأم والأب ميتعوضوش .
وحسن يوسف حلق دقنه وبطل يلبس جلابية بيضاء ولابس قميص بمبى .انا بدأت اقلق .
لاعبين المنتخب بيجروا في كل مكان و بيحاولوا يهجموا . يا رب يستاهلوا الفوز وفقهم و فرحهم.
اه وربنا زيمبؤلكم كده .
الواحد بيحمد ربنا ان مفيش شفوى عند دكاترة الكليه .
وحشتني البت دي .اللي لما كانت تشوفني مخنوقه تدخل تتكلم معايا وتقولي نكت وتفضل تضحك فيا.
عادى كله خير .
السذاجة مش حاجة وحشة اوي يعني بس لازم تبقي مع ناس تقدرها فتحاول تساعدك انك تكون اوعي من كدا .
غلط طبعا. حرام عليك ظالمين الستات دايما .
طب هوا بيقول الاخوان تيار طائفى طب منتا طيار مدنى ايه المشكله معاك مش فاهمك .
الناس اللي كرهتك من كلام حد عنك متصححلهمش فكرتهم عنك زي ما هيرجعوا يحبوك من كلامك و افعالك في لحظه ممكن يكرهوك من كلام حد تاني عنك.
صباح الخير يا مصر .
اغسطس مش هيمشى غير لما يخلص علينا كلنا .
النفسية النهارده تيت اوى.
مستحيل الحكومة تعمل كدا دى فى عالم تانى .
هو بالنسبة ليا انا خلصت امتحانات معرفش باقي الناس ايه نظامهم .
فين الرمم اللى بتهاجم حماس عمال على بطال .
ده من ايه لامؤاخده .
بلا سياسة بلا قرف اصلا يتقال ايه بعد اللى حصل ده .
اوك هسمعها ان شاء الله شكلها جامدة .
للاسف الاحداث السياسية كل يوم بتتغير بسرعه .مبقتش عارف اتابع كل حاجة .
انت الوحيد اللي خليتيني اضحك النهارده .
بلاش عصبية دي نصيحة .
العمر بيخلص والدنيا هتخلص اعرف قيمة الحاجة اللي في ايدك دلوقتي قبل ماتروح منك .
ايه موضوع صورني وانا مش واخد بالي ده مانت واخد بالك اهوه .
هو فيه ايه حصل جديد يا ساتر .
ثلث الليل . موصول برب السماء أرحلوا عن ضجيج الحياة بوتر يحبه اللّہ وأذكروني بدعوهه .
تشكر يا ذوق .
المسلماني على دريم بيقول دلوقتي انه هيصوت بلا . مدام المسلماني مش عاجبه الدستور اذن يبقى الدستور ده جامد جداً .
غلطك استحمله .
سألت قلبي هو انا ليه مش بنام بليل قالي عشان كنت نايم بالنهار متعمليش فيها بتحب .
بحب في نفسي اني قليل الكلام فمحدش بيعرف يمسك عليا حاجة ومش بغلط في حد .
نفسي فى اجازة ولو يوم واحد واسافر فيها .
هيئة الارصاد الجوية بتقول ان الايام الجاية هتشوف موجة شديدة البرودة على اساس ان الايام اللي احنا فيها دي موجة كوميدي .
انا بخاف جدا اني ازعل حد مني . بحب ارسم البسمة دايما لكل اللى اعرفهم .
جبت لها كاميرا سوني بس مش احترافية راحت كسرتها وخلتني اجيبلها واحدة جديدة .
ايوة تعبنا اوى .
متحسبش الدنيا زى ما انت بتتمناها .دى فى لحظات تصدمك وشوية تضحكلك هى الدنيا كدة .
البرد قافل عينى ومناخيرى هموت .
من اكتر الناس اللى بحب شخصيتهم دايما فاكر صحابه وبيسال عليهم وحاسس.
حلقة كاظم الساهر النهارده كانت حلوة موت .
إلى هنا لوحدى .
التطور بتاع الشعوب عمرة ما هيعمل سعادة	 .
بس ياعمنا وربنا مقلق فى مواد مش هتتفتح بسبب الرياضة لازم انج فيها زى الداتا استركشر . اه يانى ياما .
اوحش دعوة ممكن تدعيها لعدوك انه يحب ويفارق اللي حبة
قالك مش عايزين دستور تحت حكم العسكر طب يلا هنخلي العسكر نفسهم اللي يعملولكم الدستور .
كله بيبان مع الايام.
ملقتش حجز في المستشفي لاي درجة. مش عارفه نروح فين .
مشكله اذا بنت ارسلت ليك صورة ويطلع شكلها وحش وتقولى سرحت فى ايه . يلعن أم الثقه بتاعتك دى .
رفيقي في الفكر السياسي و مبيخافش زى .كمل على كده اتمنى لك التوفيق .
انا هفضل اشكر فضل امي وابويا عليا طول العمر .
في تعليمها بس ده أهم درس ليها .
كل الامهات كدا مهما اتنرفزوا مننا بس هيفضل جواهم حتة حنية مش هتروح مهما عملنا .
محمد صلاح رابع اسرع لاعب في الدوري الانجليزي يا مشرفنا .
ده تصويرى من الكاميرا الجديدة بتاعتى .
نفسى ابقى لعيب كبير لما اكبر .
مع السلامه ان شاء الله ترجع باسرع وقت هتوحشنا كتير والله وزعلانين على فراقك .
شكلي انا الوحيده اللي مش هسمع كلام حلو قبل نهاية السنة.
عيب عليك تسألنى السؤال ده .
الطيبين ربنا بيرزقهم بحب كل الناس اللي يشوفوهم .
مفيش زى اغانى زمان .
على ما تفرج بقى .
الحاجه الوحيده اللى متاكده ان انا جاوبتها فى الشفوى النهارده هو سؤالك اسمك ايه.
شاعر حساس وصاحب ذوق عالى .
توب علينا يارب و النبي ده إحنا غلابة .
الشاي الفتلة ده مالوش طعم ولا أي تلاتين لازمة ممكن ينفع شاي بحليب بس .
لما عربيات الكبده تبيع رغيف الكبدة بجنيه .ومؤمن يبيعه 5negative جنيه . اكيد المشكلة فى مؤمن .
لا ده اكتئاب امتحانات .هيروح بعد ما اخلص .
يخربيت القلق والتوتر اللى الواحد هيموت بيهم دول .
الرياضة ببدا بيها يومى علشان ابقى كلى نشاط وحيوية .
ايوة بقي .
كل عام وكل امهاتنا بخير .هابى مازر دى .
سيبوا الناس في حالها ودعوا الخلق للخالق .
خلاص عرب ايدول خلص .هنتريق على مين تانى .يلا بقي نقلب علي حد تاني .
الاقصر وحشتني اوي و بردوا القاهرة واهلها هيوحشوني اوي .
البكاء ده عبارة عن كلام بيخنق الصدر .
ياستي يعني هي جت عليهم البلد كلها ماشية بالبركه .
مبتسم بس تحس انه شايل هموم الدنيا.
انا بركز فى تويتر اكتر من الكتاب .
ازاى بقي اصدق انك ماختش رشوة .
والله ضحكتى من قلبى . ربناا يسعدك زى ما اسعدتنى .
اخيرا يا ولاد الف مبروك النجاح عقبال الفرحة الكبيرة .
والله الواحد مبقاش عارف يشفق على مين فيكوا عليك ولا عليه .
نفسى تبطل كابه يخربيتك .
الحمد لله مش انا .
اذاكر ازاى فى البرد ده .
ابويا لو كان على تويتر كان علق على كل اللى انا بكتبه وهزقنى .
هستني بفارغ الصبر انك تصحي من النوم عشان يومي يبدأ بجد .
خلاص عايز اسيب الموبيل وأروح أذاكر كل المواد إلى اللقاء
احلى تحية للعريس اللى خطوبته فى بكرا .
انك تحس ان ربنا معاك ده احساس بيخلي الحياة شكلها احلي بكتير .
الواحد عنده صداع الكترونى .
الجماعة وقعت في فخ أبوالفتوح يا عيني .
الحمد لله لما يمسك شفيق هكون خلصت مدارس .
إنزل قاعد ليه خليهم يعرفوا إحنا قد ايه . نشوفك فى التحرير .
لا يارب اللعيب ده مينزلش ده مبيعرفش يلعب .
احلى ايام السنة كل سنة وانتم طيبين .
بلا مذاكرة بلا زفت انا هدخل انام .
انا هروح انام علشان بكرا ييجى بسرعة يلا تصبحوا على خير يا بني ادمين .
دى طلعت ثورة فوتوشوب يا جدعان .
وقتي من بعدك ملوش معنى .
الزملكاوية خسرانين بيتحفل عليهم كسبانين بيتحفل عليهم بردة .
خليك جدع .
على فكرة بقى المدرسين هما اللى محتاجنا مش احنا اللى محتاجنهم فكك .
سؤال محرج ل وائل الابراشى معلش . انتا بتستخدم كريم ايه لشعرك .
ربنا يبعد التعب عن قلوبكم .
المنهج حاجه و الامتحانات حاجه تانيه خالص .
صاحي من الصبح و نزلت مرتين وحالتي حالة . و حاليا مصدع و ابحث عن اقرب مخدة .عايز انام .
مجتمع ذكورى متعفن .
محدش بيفهمنى مش عارف ليه .
انتم اصحاب مفيش منكم فايدة وفى الاخر انتم تنجحوا وانا اسقط .
اتوبيسات بواى فاى و من غير باسورد وحتى لو متشعبط هيوصلك يا لورد .
حاول تبعد نفسك عن اي حاجه توجعلك دماغك او اي حد هيتعبلك نفسيتك .
وهو ده المطلوب اثباته.
ابى ممكن انا مش بقولك كلمة بحبك كتير . لكن حبى ليك اكبر من الكلمة دى بكتير .احبك ابى .
ولا يوم من ايامك يا ابو تريكة يا حبيبى .
كونوا بخير واصنعوا الخير فى كل مكان .
هو انا ليه حياتى كلها مطبات .
أكثروا علي من الصلاة يوم الجمعه. فإن صلاتكم معروضه علي اللهم صل وسلم على سيدنا وحبيبنا محمد .
اخواتى الاندال زمان لما كنت ابقى عايز ألعب بلاستيشن معاهم يدونى يد مفصولة ويقولون لي دى احلى واقوى . وانا اصدق اه يا كلاب .
انك تعتذر لحد انت غلطت في حقه ده بقي حاجة نادرة اوي .
يارب السوق يقفل علشان متخرجش .
الكلام ده يودى فى داهية .
خادمة بتحرق الاطفال فى الفرن .
اه طبعا كله علشان الاستقرار .
انك تستحمى فى الجو ده اصعب قرار ومحتاج تفكير طويل .
كويسة اني مخلصة الامتحانات والا كان زماني نزلت النهاردة في البرد ده .
وحشتوني ونفسي اشوفكوا اوي .
يعني مش للدرجة كده .
مش بحب الهاشتاج ده.
موبايلات طيبة اوى يا خال .
صورة الافاتار بتاعتكم اعجبتنى بشده .
بلوك للاشكال التيت دى .
يا سيدى على الذوق تسلم ويسلملى سؤالك .
ياربي من الناس اللي بتفضل تفرك علي سريرها دي محدش يعرف ينام جمبها .
وضعي حاليا تعبان اوى .
بس كان يوم حلو الحمدلله عقبال الكل وربنا ينصرنا وتكمل فرحتنا . تصبحوا على حرية و على أمان و على حب .
صداع جوه النفوخ وماسك عينى كمان .
يارب ريح قلوبنا محدش عارف احنا فينا ايه غيرك يارب .
انا كتبت فوق الاربعين بوست ولا حد عبرنى .
لو كل واحد يحط نفسه مكان اللى بيتعامل معاه مكنش حد هيوجع حد .
اقذر حاجه لما تكون بتراقب اونت حد وتعمل لايك ليه بالغلط.
مفيش جديد للاسف .
هو انا محدش هيحبنى .
اتعلمت اليوم الكثير الحمد لله. لو تعلموا ازاي اتعلمت هتعملو زي .
ايوة لازم يحسوا اننا مضايقين طبعا دول شوية شوية هيقولولنا ادونا الهرم ونديكم الحرم .
احنا بنشقى فى الدنيا دى شقى يخربيته .
بالرغم من ان امبارح كان عيد. بس كان من اوحش ايام حياتي .
انا مش متفائل السنة دى .
ربنا يسكنها فسيح جناته .
فى الاوقات العصيبة احسن الظن بالله. وفى اللحظات الهادية اذكر الله وفى الاوقات الاليمة ثق برحمة الله .
اللى بيحرص على الحاجة اكتر من اللزوم بتضيع منة .
لسة بعض الناس بتحكم على بعض بالمظاهر .ونسيوا ان فى عقل وفى قلب .
خليك وسط في كل حاجة في حياتك دينك وهزارك وعلاقاتك الوسط كويس في اي حاجة .
ميعرفونيش بس اتكلموا عليا بحاجات محصلتش بس انا عايز اشكرهم انهم خدوا من ذنوبي .
لو كملنا بالشكل المتحضر ده في المعاملة بين الناس هنتقدم اوي .
الاسبوع اللى مفهوش امتحانات مش بقرب من تويتر اول لما تبدا احبه .
مفيش اقوى من العلاقة اللى تبدأ الاول برخامه ثم صداقة ثم حب ثم دبله وبدله سودة .
وهاتى الفولو اللى عليكى .
فرحه بابا وماما برجوعى من السفر لا تقدر .
ايه كل الريتوت اللى بشوفها دى عن الابراج.حرام يا جماعه .
طيبة جدا بس فى عصبيتها اوعى وشك .
صداع اه يا دماغى .
ممكن لايك هنا .
ايه السؤال الغبى ده .
اموت و اعرف واخد دكتوراه علي ايه الحمدالله علي نعمه العقل.
عيش زي ما انت عايز و بلاش تسمع لكلام الناس .
ليه القرف ده على الصبح كدا .
كفايه عيد النهارده مش عارف ليه لازم نكرر احداث العيد يومين تلاته اربعه هاخد منوم اسبوع .
الماتش كان حلو اوي .اللعيبة كانوا بيلعبوا حلو اوي .
برغم ان اول لما عرفت انك من بلدي كنت بسترخمك . بس بعد كده بقيت بسترخمك اكتر .
النهارده مصر كلها فرحانه .
لازم نعمل على ترسيخ العادات والتقاليد بتاعتنا فى الاجيال الجديدة .
اقوى جملة سمعتها بالمسلسلات .مش هنتقابل ابدا طريقنا كله شوك . الله علي العباره اثرت فيا اوي ,ابداع .
مفيش حد من اصحابى يجبلى هدية ايفون ولا بلاك بيرى كله فقير كدا .
ممكن يكون عندك صاحب تتمنى انك مكنتش تعرفة مش علشان بتكرهه علشان بتخاف من فراقة	 .
انا مش هرد .
محدش عارف يحل المشكلة اللى بتظهر على موبايلى .
اتمنى ارحل لخالقى واصبح ماضى .تعبت من الدنيا الملعونة دى .
انا قاعد بتدرب علشان اعرف اناقش بكرا المشروع .
احب الشخص اللى لما اكون تافه يكون تافه معايا و نعيش جو التفاهه مع بعض .
انا عن نفسي ببعد نفسي عن اي كلام مستفز علشان احافظ علي الباقي من اعصابي .
يارب الدنيا تسييني في حالي بقي.
بلاش تستغرب حاجة فى البلد .كله بقي شئ عادي.
حظي ابن وسخة جدا .
ضحكتنى فشخ .قلبك ابيض .
يا حلاوتك يا جمالك هي الضحكة الجامدة دي عشان متصورين .
اضحك يا سيدى براحتك .
قالوا في اسباب كتير لاحتقار الجياة .بس مفيش اسباب لاحتقار الموت .
انا لو مت يا اصحابي .انا مش عاوز دموع انا عاوز دعاء.
في ناس متعرفش تناديني غير باعلي صوت عندها وكأني في قارة تانية .
ليه تويتر لبنى ليه ميبقاش موف غامق عشان الاحداث السيئة .
الدنيا بقت وحشة اوى .
بلاش تحبط الناس بكلامك حتي لو انت شايف الدنيا سودة في غيرك محتاج امل وتفاؤل يا تقول كلمة خير يا تسكت .
يارب تمم لكل اصدقائى كل امورهم على خير .
انا مش اهبل انا طيب الحياة هي اللي علمتني اني ادي اللي قدامي كل الفرص قبل ما اقرر هعمل ايه معاه .
بتحس احساس جميل لما تلاقي ان فيه ناس لسة فاكراك وانت بقالكوا زمن متقابلتوش .
يخربيت جنانك ايه الهبل ده .
اسالك يارب النسيان لتصرفات اشخاص اوجعوا قلبى .مش عارفة اعيش حياتى .
الوضع بقي يخوف والجرايم كل يوم بتزيد وربنا يستر من اللي جاي .
دى مهزلة .
اول قاعدة في الصداقة هي الاحترام لما تحترم صاحبك عمرك ماهتفكر تجرحه ابدا .
اسوء فرع لماكدونالدز في المعامله اللي قدام فرغلي مع ان أكلهم لذيذ .
اللى ما يحترم راى الاخر يستاهل البلوك على طول .
من كتر ما الناس بتتكلم علي بعض انت ممكن تكره واحد انت متعرفوش بس من اللي سمعته عنه .
لا تستوحش طريق الحق لقله سالكيه .طالما مقتنع بحاجة بلاش تسمع للى حواليك .
الجامعة البريطانية اللي اتقبلت فيها بعتولي ايميل قالولي الترم هيبتدي كمان 3 اسابيع .
كلام سليم.
انا مفياش حيل ابدأ اسبوع الشغل من اوله تاني والله .
انا حاسس اني عجوز لدرجة اني دخلت على المعيدة قولتلها على فكرة انا ممكن اكون كنت معاكي في الدفعة بتاعتك .
ايه الحاجه اللي لما توقعتوا انها تحصل وبتحصل ؟ . ولما بتحصل بتغير حياتكم من سعاده لحزن .
من الحر كان كل فطارى النهارده ماية و عصير بس .يلا نعوض فى السحور .
يفيد بايه الباسورد لما يجى ليك حد رخم وعايز يفتح موبايلك ويقولك فين الباسورد ده .
هو مش الفرد لازم يضحي عشان الجماعة . طيب يبقى الاخوان هى اللى تضحى مش احنا كدا الفرد و هما الجماعة.
شيكولاته قلبى الصغير لا يحتمل بصراحه .بعشقها .
يا حكم يا وسخ والله من كتر ما شتمته حاسس انه ضيع صيامي .
ده بنورك يا ذوق .
الله عليك ايه الشياكة دى . عيد سعيد .
يعنى الى مقلبنى فى كل حاجه احلى ايام قضيتها فى رابعه كانت معاك والله تحكيلي همومك واحكيلك انا كمان .
يجري حاجه يعني لو بابا جاب الشاحن بتاعه من الشغل ويسيب بتاعى .ونبى ما هيجرى حاجة بدل ما انا عمالة ادور عليه .
في ابهات كتير محتاجة تفهم يعني ايه اجازة بجد .
بقالي ساعه بحاول افهمك وانت من الصدمه مش مستوعب .
ريجة عطر أمي تحسسني بالأمان يارب تخليها لى .
اللى باعنا فى داهية .هو احنا لسه هنسال عن الاسباب .
عندما يمتزج الاكتئاب بالهلس بيكون النتيجه حاجه غريبه خالص .
انا بتجنب الحوار معك علشان اسلوبك .
اليوم ذكرى ميلاد الشيخ محمد متولي الشعراوى حبيبى .
و مين مارسمش قلب وهوا قاعد بيذاكر وقلب الكتاب رومانسيات ونسى المذاكرة .
انا في كلمة واقفة في زوري كدا وهموت واطلعها بس مينفعش فيه ناس حوالينا .
لو مشيت فجأة من غير سبب يبقي مترجعش وتقول اسف .
انت شكلك اتجنن خالص .
انا بس عايز اعرف مين اللي بيجبلك الكلام ده شكله واد كويس .
قررت أحضر محاضرات السيمستر اللي جاي .
وعد منى بس انت نورت يا دكتور والله ومش عارفين نقولك ايه .
البركة فى اليوم ونص اللى جايين ان شاء الله اخلص المادة .
والله هى وجهات نظر .بس انا مقتنع بوجه نظرى .
الحمد لله معنديش شغل النفسنة ده .
نفسي اشتري سماعات للايفون لكن لسه ملقتش حاجه حلوه وبسعر حلو .
الراجل كان فرحان جدا بثورتنا والنهارده بيكلمني كإنه بيعزيني وبيقول لي معلش هي الدنيا كده .
ما تخليش حاجة توقفك ولو في وسط الضلمة شغل الكشاف و اتصور .
ربنا يشفيكى يا احلى صديقة ليا فى الدنيا .
اصلا عادى مش مهم .
كلامك كله حكم يا دكتور .
قمة الكسفة لما تيجى تساعد حد في تصليح شي خربان . وتخربه بزياده .
كل دقيقة من عمرنا بتروح و مش بترجع تاني . خلي كل دقيقة احلي بالاستغفار .
ثقتي في ربنا بتأكدلي ان كل حاجة نفسي هتتحق ولو بعد زمن .
اخر يوم ليا على تويتر النهارده.
بتضايق لما الاقي نفسي متضايق.
عن الناس اللي بتفهم وبتريح ربنا يديمهم في حياتنا .
لو مش هتقبل الواقع بتاعك يبقي لازم تغير نفسك لان الواقع مش هيتغير لحد .
الله يخربيوتكم نستونى الماده .
فكرتنى لما كانوا واحنا صغيرين عايزين نلعب معاهم بلايستيشن . يقوموا مدينا ايد مفصوله.وكنا بنبقى مصدقين اننا بنلعب معاهم .
يارب اجعلنى اول من تأخذه لجوارك من اهلي واصدقائى واحبتى فلا طاقة لي بفراقهم .
احسن حاجه تعمل نفسك اهبل عشان تتكلم مع حد عايز تكلمه حد فاهم حاجه.
عندي احساس اني هسقط .
شربت كوبيتين مايه وكوباية لبن على السحور وعطشانه اوى دلوقتى .
هى الناس مش فاهمه كدا .
مين فاكر طعم عصير زمان كان احلي بكتير من دلوقتي كل حاجة زمان كانت احلي .
و يا بخت اللى مات شهيد. فى الفردوس الاعلى ان شاء الله.
روحت النهاردة المحاضرة متأخرة اوي .
مش عاجبنى خالص .
المراقب قبل ما يجمع الورق بدقيقة بيقول اللى عايز يغش يغش .اغش ايه لامؤاخده .
مش معقول ده مجنون .
الستات قالت كلمتها سيبونا نكمل ثورتنا . عاش نون النسوة عاش .
كتبت التويتين دول و مختش بالي انه كده معناها انه لسه بكره يعني. بشكر الناس الي نبهتني .
مرة واحده ورتنى جزمتها قلت ليها حلوة .ردت وقالت انتى احلى . المتخلفة بتقارنى بالجزمة بتاعتها.
برامج التلفزيون بقت عبارة عن كله بيشتم فى كله .
يا رب استر.
كلامك كله واقعي وحلو اوي بحب اقراه.
بالظبط كدزة .
انا عنيدة لدرجة انى لو ملقتش حد اعند عليه بعند على نفسى .
ده سؤال صعب .
متحمسه على البوم امال ماهر بشكل غير طبيعي المرة ديههينزل على العيد .
شيفيك متعصبة اولا انا مش مطربة وثانيا مسألتكش عن رايك فى صوتى عشان انت تقول اللى قولتة دة .
اتبسطت انى شوفتك كتير ربنا يكرمك يا صديقى .
يا اخى بعشق امك .
وبيقولوا بيحبونى دة لما بيشوفوا الدمعة فى عينى ومضايقتى بلاقيهم ولا بيواسونى .
يا عم اعصابك .شكلك هتموت مشلول .
بلاش و النبي انا كنت هتشل امبارح لما شفت المؤتمر الصحفى بتاعه .
اكيد لو هتفضل الدنيا تهادينا بالهدايه اللي من النوع ده هتخلص كل الذونب اللي عندنا واهو نبقي طلعنا من الدنيا بحاجه مفيده .
فى غيابك كل حاجة ملهاش طعم ولا لون .
يالاهوى يا لاهوى .بيقولوا النتيجة قربت .
النجاح جميل واحساس انك تحقق حلمك ده اجمل شعور ممكن تحس بيه في حياتك .
تسلم الايادي قريبا في تركيا .
ملابس البنات للبنات بس ملابس الاولاد معلش لينا كلنا .
ده انا نور البيت .
انا من غبائي فهمت السؤال بس برده كتبت اللى فى دماغى .
لما بقولكم تصبحوا على خير على تويتر .بلاش تستغرب انى اون لاين على الفيسبوك لسه مانمتش هناك يا اخى .
خلاص بقي خدنا الاجازة و بقينا فاضينلك .
الحمد لله رب العالمين .خلصت امتحانات .
انا عايز انام ولو شوية بس من غير ماحد يصحيني .
أنا كل مرة ادخل مسستمة نفسي علي نعم أو لا . أدخل ألاقي موافق أو غير موافق أتلخبط .
حاسس ان انا غريب في الدنيا دي .
بس يا ابن الهبلة .
الكتاب ده بدور عليه بقالى كتير ومش عارف اوصل ليه .
بستغرب جدا من الناس اللى متعرفش سؤال فى الامتحان و تسيبه . ده انا بكتب اجابه احسن من الاجابه النموذجيه كمان من التاليف.
اكبر صح والله كفاية حلاوة لسانك اللي بتبين قد ايه روحك جميلة .
يارب نهاية سريعة لكل حاجة بتحصل عشان مابقاش عندي طاقة اواجه اي حاجة .
اكتر حاجة مش فاهمها فى المادة اعرف يا معلم انها اول سؤال فى الامتحان .
اختى الصغيرة اللي بتموتنى من الضحك لما بكون مضايق.
يا بخت اللى ليه نفس يذاكر .
جدير بالذكر إني حتى الأفلام بقيت بأشوفها على مراحل . يومين خلصت فيهم ربع ساعه من الفيلم .
ازاي ينفع يبقي زعلان وربنا معاه علي طول .
باقي كام ساعة كدا على اتمنى لكم صوما مقبولا وافطارا شهيا .
احنا نتريق على المصريين اه احنا مننا فينا انما حد غير مصرى يتريق علينا اعوره .
بالكذب والظلم والفكر المعاِق هنفضل نشوف ايام سودة يا مصريين .
لو عرفت اللى اعرفه . مش هتعمل كده .
سمعاهم جنب البيت عاملين حفلة ياريتني معاهم .
تعجبنى الناس اللى بتحب تعمل خير كتير من غير ما حد يعرف اى حاجه .
انا بتهزق كتير من بابا .
بكرة ريحه البرفان بتاعتك .وبكرهك كل ما اشمها.
كل ما اكتب حاجه يفضلوا يقولولي انتي بتكتبي الكلام ده لمين .انتوا ناس غريبه اوي .
دى فكرتها مسروقه من تويته كنت شفتها من فتره . كانت لكل قاعده سيفون باين .
كل يوم وكل سنة وانت طيب .
ده ايه الجهل ده .
إنت عارف الإمكانيات إنه يبقى عندك الحاجات دي على النت صعبة أوي في مصر .
متخيل منظر الناس اللى فى طره و هما بيرفصوا من كتر الضحك .
انت واضح انك بتعرف تضحك عليهم فى الشغل وتفلسع .
مزاجكم رايق اوى النهارده.
ده انت كدا هتدخل النار وش .
اهو ربنا فتح عليه وطلع اشتغل برا مع الاجانب ربنا يوفقه بقي .
سورى .فهمت غلط .
قناة الجزيرة اكيد هتعرف النتائج قبل اى حد. عندهم الكنترول فى قطر .
انتى اكتر من اخت والله .
معبره عن ما وصل ليه العرب للاسف .
جروب الدفعه ليلة الامتحان دايما بتحس ان الناس اللى فيه بتذاكر منهج تاني . وبيكتبوا تعاويذ على الجروب.
هو الواحد بقى عاجز لهذا الحد .
صاحبتي بتغيير شعبتها يارب يرفضوا . عشان ماتغيرش عايزاها معانا .
حد عنده جزمة ضروري يا جدعان .عايزة اضرب بيها نفسى على قراراتى الغلط اللى زى الخرا دى .
ملحقتش أنام.
يعنى محدش عبرنى على تويتر ولا على الفيسبوك ولا على الموبايل بمناسبة السنة الجديدة .
في نمله قاعده تذاكر وفجاه ماتت ليه قفلت الكتاب على نفسها .
لسه صاحي والمؤتمر راح عليا .
ايه يا شعب مين لسه متصورش جنب صباعه بعد ما طلع من اللجنة قرفتونا .
كل لما احاول اغمض عينى علشان انام .تبدأ دماغى تفضل تفكر فى حاجات من سنين .
طب تيجوا نلعب لعبة الخناق تاني عاوزة بنتين يلا والولاد يقترحوا موضوع للخناقة اشوفها بتولع .
اخيرا وصلت البيت و اخيرا اجازة و راحة دماغ يومين في المنصورة الغالية .
ايه ده ما الفلورز لسه موجودين اهو .أومال انا ليه حاسس ان بكلم نفسي بقالي فترة .
حاسس انه يومي مفهوش 24 ساعه زي بقيت الناس .ديما معنديش وقت.
مادة الرياضيات دى هى هتكون السبب الرئيسى فى انتحارى .
يسلم فمك هو ده كلام الناس العاقلة .
يا خسارتك يا منتخبنا وخسارة حرق أعصابنا .
انا كده اتطمنت .
ايه يا ولا الخفه دى . يا باى .
من وانا صغير كنت فاكر ان القمر بيجري ورا عربيتنا ودي كانت بدايتي مع المخدرات .
حلاوة الموضوع ان البرنامج هيتعرض بتوقيت البلد اللي انا عايشة فيها .
يا اهلا وسهلا بيكم فى الفيوم تنورونا .
قولت لماما اطلع البلكونة شوية قالتلي والله مانتي طالعة مش بتجيبي معاكي غير التراب .
الناس اللى بتحبك بجد هيا اللى تساعدك تغير من نفسك للاحسن .
تعرف ايه عن المنطق .اعرف انه وحش .
الحمدلله حاليا مفيش حاجة والوضع هادي شكرا لكل واحد اهتم وسأل عليا بجد .
احنا على طول فاشلين فى كل حاجة كدا .
مش متفائل بيك .
هو فى زى صوت فيروز.
انا اقدر اغلط فى السيسى ده انا نور عنيه .
انا مش بعاقبك انا بعاملك بنفس اسلوبك .
وهفضل احب سوبر جونيور حب ملوش نهاية .
بفرح اوى لما اقول نكته لابويا ويضحك بحس كدا بالانتصار .
انا بقالى نص ساعه على الكتاب و لسه مكملتش سطرين لا بدايه مبشره اوى .
واضح انها عدوى ومنتشرة النهاردة .
طول ما انا ماشي شكلي ولا حعتبها .
في ناس جمالها كله بيتلخص في ضحكتها.
انا بقالي ثلاثة ايام مش بروح الشغل .مليش مزاج .
ست النهاردة في الشارع لمجرد اني اديتها فلوس لاقيتها بتدعي لولادي و بتدعي من قلبها اوي فرحت قلبي اوي .
ربي حقق لي أمنيتي يارب .
الناس فاهمه غلط .شايفة علشان يكون البنى ادم ده شهيد لازم يكون قى دبابات وطيارات علشان يبقى شهيد .غير كدا لا .
ملحقتش أنام.
دى من الاغانى المفضلة لى عند السفر .
يا ناس يا بشر . انا جالى لاب توب.علشان نجاحى فى الثانوية .
من أنواع الإبتلاء في الدنيا انك تتعامل مع مدير غبى .
هموت من الضحك يا جدعان .
ضحكته تجنن عسل اوى .
مش عارف اضحك ولا اصوت بجد ايه المصيبة دي .
بتنرفزني كلمة احلفى كده .
واتاري الشوق محتاجله فتره عشان يبان.
كل ما اقول انى لوحدى افتكر ان الصداع عمره ما سابنى.
هي جات استلفت مني هدوم وقالت هترجعها بعد اسبوع لما تجيبها هجبهالك يا قمر.
صحيح زي ما بيقولوا لو غاب القط العب يافار .
ليه المراقبين بيحبوا يوقفوا فوق دماغي انا وانا بمتحن يعني مفيش غيري في القاعة .
ربنا يحفظنا من عيون الناس الوحشة .
انا بقيت انانى مش عارف ليه .
الجو يارب يتعدل بعد الزالزال ده .ياارب حرام بنكح تراب .
يلا نصلى بقى . حمله قيام ودعاء .
من كتر البرد الواحد عايز عشرين بطنية من بطاطين زمان التقيلة اوي دي .
مش مصدق حاسس انها فوتوشوب .
السماجه بقت من روتيني اليوم .
ليتنى اثق بحبه لى كثقتى بانه سيتخلى عنى ويرحل .
الترم ده صعب جدا وعدي بسرعه ، ومش عارفه الم المنهج خالص.
انا شايلة هم تصليح العربية اوى .
انا بضيع الامتحان كمان كام ساعة ولسه مخلصتش مذاكرة.
لا القهوة التركى حاجة تانية خالص روعه .
فيه ناس هتقولك خلي احلامك علي الارض احسن مش عارفين ان الحلم لما بيبقي في السماء بيشد صاحبه وراه وبيرفعه للسماء هو كمان .
يومين وهتلاقي ابنك كبر ومش هتحسي الزمن جري بسرعة ازاي .
لا يصل الناس الى النجاح دون ان يمروا بمحطات التعب والفشل والياس وصاحب الارادة القوية هو اللى ينتصر .
في الحالة دي المسؤلية بتكون مشتركة . مدام اتفقتوا يبقى برافو .العقد شريعة المتعاقدين.
احلى ايام حياتى هى ايام الجامعه دلوفتى .
نفسي اعيش حياة طبيعية زيي زي باقي الشعب من غير لخبطة .
هو انا ليه كل شهر بيتخصم من المرتب نصه يا ولاد الكلب .
البنت فى مصر بتحط الموبايل والتذكرة فى الطرحة .
الحب يعنى اهتمام وتضحية .
انا ممكن اجبلك تعويض كمان واعتذار رسمي من كل اللي غلطوا في حقك انت بس قول .
الجو الحلو ده جو المزيكا فيروز ، منير .مش جو مذاكرة وقرف .
انا ممكن افرح و ازعل مع نفسى فجأه كده من غير ماحد يجي جمبي .
انا حزين على اللى بيحصل فى الازهر دلوقتى .
ومجروح اوى انا كمان .
فىى حياتك اشخاص لم تعد تضحك معهم زى زمان .
اتعرفت على ناس قلوبها قلوب ملايكة .ربنا يخليهم ليا .
اجدع متر فى الدنيا يعنى المناضل الى لسه خارج طازه من داخل سجون العسكر . حمدلله على السلامه.
اخوتى خيركم من تعلم القران وعلمه .
للدرجة دى المسلمين دمهم رخيص .
كل يوم عندهم طبل ورقص . مفيش زعل عندهم. انا عايز اروح الهند .
ورق العنب مع الليمون ده الطبق الوحيدالذي لا أستطيع مقاومته ابدا.
اى نقاش مع امى ينتهى بخناقة .
شكلها جميل فعلا .
في ناس لما بيكتبوا نصايح على تويتر بيبقى نفسك تطلع من الشاشةوتقولهم قولوا لنفسكم .
عادى حصل خير .
لسة النوم مجاش قلت اقوم اكتب قصيدة جديدة .
اللى مش عاجبة شخصيتى يغور فى داهية .
مبحبش افضل مستني النوم
الواحد متعكنن بسبب الماتش النهارده اوى .
و هوبا بقى ايه الدلع ده .
كل سنة وانت طيب يا صاحبى وان شاء الله السنة دى تكون متجوز .
و هو اللي مضيع ضربة الجزاء و مدخل فينا جول التعادل كمان
ثلاث شهور وست ايام . وتطفئ الانوار . ويعم الهدوء ونقفل بقى باب الثانويه العامه ده وابدا مرحله جديده فالعمر .
يا اخى خليك محضر خير .
ربنا يسامحك .
اشكال حمضانه مبتستحماش ريحتها طالعه من الصوره .
الشوق والوحدة بيبقوا ثنائي قاسي اوي علي القلب خصوصا في الشتاء.
اموت و اعرف مين اللى اخترع لعبة الارقام دى . انا مش هعملة حاجة انا هعرفوا غلطة بس.
بس يا شرارة انتى .
هجيب الخرزانه بعد كده .
صورة بالف كلمة قمة فى الرقى .
ابن خالي نازل الامتحان وهو بيترعش مسكين يعني علشان عنده رياضة صعب عليا والله .
انا حاسس ان الزمالك مش عايز يكسب او خايف يكسب .
الجيم ده مهم جدا للشباب والبنات .
احنا لما بنتجمع بنخربها سوا .
انا عارف بس مش هقول على النت .
اعوذ بالله . ناس مش فى قلوبها رحمه .
كل الناس باعته ليا رسالة كلمة قبل السنة الاخيرة .ايه يا جدعان هو احنا هنموت بعدها ولا ايه .
صباح الفل علي الكل وربنا مع الناس اللى عندها امتحانات .
حبيبه قلبى ان شاء الله تكون سنة حلوه عليكي .
بحبك يا ابو تريكة .
الاعلان ده وصل رسالة حلوة لينا كلنا .
انا عايز ابقي قوي زي زمان وانجح تاني زي زمان انا دلوقتي قررت واكيد هرجع في يوم احسن من زمان .
اقول بنسى واتارى انا مانسيتش حاجة .الحب الاول صعب النسيان .
ومين فينا عاجبة اللى بيحصل اصلا .
فعلا الحمدلله رب العالمين ربنا طلع حايش عننا بلاوي كتير .
المعبر بيفتح مره واحدة بالشهر .دى حاجة قليلة اوى .
احنا بننجذب في حياتنا للناس اللي شبهنا من جواها هما دول اللي ينفعوا يبقوا صحاب بس .
تعبت فشخ .
كفاية الواحد دموعه قريبة ربنا يرحم الشهداء جميعا .
انت بتدافع اوى عن الموضوع دفاع من غير ادله .
فاضل كام دقيقة ويبدا الماتش .
اشتريت النهاردة عصفور بجد ولونه اصفر .
انت شكلك بقى كدا ليه .واضح انك جعان اوى .
يا خسارة .كنا هنكسب والله .
هما دول الاصحاب بجدت .
بعشقك يا محمد يا صلاح .
والله تبقى هبله وأمها داعيه عليها اللى تحب شاعر .
وجعوني لدرجه اني بقيت ادعي عليهم كل اذان .ربنا ياخدهم.
ايوة انا متفقة معاك في دي مش هنكر الحقيقة .
عايز مصر تبقى جنة تعال رسالة .لو عايز ترسم ابتسامة تعال رسالة .
ارخم لحظة في الشتاء لما شفايفك تشقق من البرد ومتبقاش عارف تتكلم ولا تضحك .
اغنية انغام الجديدة بتقول " قالي بحبك و المصيبه بعرفوا من يومين ". طبعا ومن اول نص ساعه كمان .الراجل المصرى معروف بجبروته.
مافيش حد مش هياخد رزقه .
بالفيديو منع لاعب سعودي من اللعب بسبب قصة شعره . يخربيت التخلف .
انا بروح السوق مع امى علشان هى تنعكش وانا ارتب .
ربنا معاكوا .
انا استطيع اتقان اى شئ فى الدنيا زى الفراق والتجاهل والنسيان حين اريد ذلك .
انى اصحى من النوم دى حاجه وانى اقوم من على السرير دى حاجه تالته خالص .بحتاج اسبوع عما افوق .
المهم ان باسم يوسف بقى يتقال عنه بطل .مش عارف اشتم اقول ايه ولا ايه .
فوضت امري ليك يا ربي.
كل لما بشوف اى اتنين بيحبوا بعض .بحسدهم واقول لية محدش بيحبنى .
نظيرة المؤامرة بتقول إن النتيجة هتطلع لا أكتر . ويطلع ده فى مصلحة الإخوان وضحكوا على الجميع ويحطوا دستور على أبوه .
هو يوسف الحسيني بيلمع النشطاء وبيدافع عن مصطفى النجار ليه ميكونش ليك ملف فى امن الدولة وخايف.
مجلس الوزراء بيطمن الشعب المصري ان مفيش تفجيرات هتحصل في راس السنه .
بتفكرنى ليه بالنكد .
احنا الرجالة بنشقى اقسم بالله .
وبدا اجمل شهر فى السنه شهر رمضان .
اول لما يجيلى شوية حظ. ملحقش اتهنى بيه وبيبقى نحس .
ده انا مش بعرف انام الا لما اشرب كوباية لبن .
طول اليوم امبارح وانا نايم بس برضوا ماشبعتش نوم .
حرام عليكم اللى بتعمله ده .
لسه زعلانه منك ومش عاريزة اكلمك .بس قلبي عمره ما هيكرهك .
فين العدل في الدنيا دي .
عايزه أقولك إن سيدات المعادي الفضليات برضه لا يقلوا وطنية عن سيدات الزمالك .
كان ممكن اسافر بره اكمل تعليمى بس بابا رافض وبيقولى مقدرش اعيش من غيرك .بحبك اوى يا بابا .
مش متابع إنت الاحداث .
طبعا لازم الواحد يكون ناصح.
الناس مش مبسوطة ياعم الحاج.
عندى مذاكرة كتيرة وحفظ قران ومعملتش اى حاجة .
رامز ده هيموت حد من الممثلين فى مرة اقسم بالله.
فكرة عبقرية بجد .
سبحان الله والحمدلله ولا اله الا الله و الله اكبر . فانھن يأتين يوم القيامه منجيات . وهن الباقيات الصالحات .
انا فاكرة الحاجات دى من ايام الحضانه احلى ايام .
ممكن سؤال بس ماتضربيش جيبة دى ولا ستارة . بصى البلوك حرام .
يا حلاوتك يا جمالك هي الضحكة الجامدة دي عشان متصورين .
انا بعتذر لما بغلط ومش بكابر لما اغلط . مش هتكلم عن نفسي كثير .
بكرة بداية الدراسة فى الرياض ودة اكتر خبر وحش .
ايه القرف ده .
تليفوناتنا واقفة مش عارفة ليه.
ريحة البانجو خرمت نافوخى بيشربوا تحت البلكونه والشارع صاحى وعادى خالص .
أُؤمن أن الحياة لسه فيها حاجات حلوة .
انت مش انت وانت جعان .يا جدعان عايز اكل .
دى من الحاجات اللى اسعدتنى النهارده .
السنة الي فات كان لسه في شوية ضمير يعني كنت اذاكر نص الكتاب انما السنة دى مات .
انا شايفة ان الموضوع مبالغ فيه شويتين .
انت متعرفش قد ايه انا بحب وشك اللي الابتسامة مش بتفارقه .
الاصابة جاتلى فى الركبة. ربنا يستر .
لا عارف اذاكر ولا عارف انام .
دى تصرفات مش بتدل على الاسلام ابدا .
لا انت اشد حياء منى .ربنا يزيدك .
لكل الفريندز اللى على الفيس هابى يونيون اير .
قلقانة جدا على الناس الموجودة فى العباسية .
ماهو الجزء ده بصراحة مقدرتش اذاكره فكنت بدخل الامتحانات من غيره .
المعلق بيقول ربنا يستر من اللي جاي .
وقريب ان شاء الله هروح فرنسا واعيش مع اهلها .
مش عارف مالي بقيت لما اعد وسط ناس احس ان المكان بيضيق عليا .
خليك على طبعتك احلى .
السبت إجازة بأجر كامل للعاملين بالقطاع الخاص بمناسبة انتصارات أكتوبر .
خدونى معاكم يا حلوين .
الدنيا بقي فيها ناس كتير قاسية القلب .
المشكلة انى مش عارفه المناسبات اللي ممكن تحصل هناك دة لو كان فيه اصلا مناسبات .
واحد جاي صاحبي بيساله هاتصوت بأيه يا حاج قاله لا طبعا مش معقول هقول نعم للاخوان . طلع ونزل ها يا حاج عملت ايه حطيت صح على غير موافق وغلط على موافق .
ايه فايدة اني احاول طالما عارف انى هسقط .
انت زي الليل بتجي علشان تقلقني بس وتسيب في قلبي الف وجع و بعدين تمشي .
مبحبش المشاكل واللي بعملوا مشاكل واللي جواهم مشاكل
مصر جميله جدا و كلها خير . بس منه لله اللي كان السبب .
خلاص مفيش ناس تقدر تثق فيهم .
بحب اصحى الصبح كده على صوت العصافير .
انا حاسس انى فطرت ماية بس من كتر العطش .
امتى يجى اليوم اللى اروح فيه المصيف .
ولو اعتذرت تقولى ده شايف نفسه علينا .ايه الدماغ دى .
اختى بجد وصديقتى ونفسى اشوفها دايما مبسوطه .
بكرة اوي البنت اللي بتسيب شعرها في الشارع. ليه يا ماما كده .
حاجة كده كاد تكون منعدمة في الزمن اللي احنا فيه ده.
محتاجه افضفض لحد ما يعرفنيش هموت من الخنقة .
تعرفي انك حقيره اوي .
طب وانا مين هيبقي هنا عشانى .
من اسباب رفعة الضغط تكون موجود فى مكان مفهوش نت.
فيلم السقا ده من اجمل الافلام فى الموسم كله . عايز اوسكار عليه .
الدنيا مش بالسهولة والجمال ده . انت خيالى جدا .
انا قاعد مش قادر ابطل ضحك .
بتمنى ليكم يبقى عندكم اصحاب حلوين زى اصحابى .ربنا يخليهم ليا .
احلى نتيجة دى ولا ايه .
الصورة جديدة وبثبت قد ايه حاضرنا اتغير عن ماضينا بكتير .
انا اجهز المكان للمذاكرة انما انا مش بذاكر .بس بحب كدا اوى .
لما تذاكر فلسفة وانت بتسمع اغاني بتحس انك بتفهم اسرع معرفش ازاي .
طب احمد ربنا ان الدكتور ده نجحك اصلا .
حمدلله علي سلامتك دى اهم حاجة .
محتاجة عزيمة بس .
بلاش نضيع الوقت في كلمة ياريت وتعالوا نحاول نعوض اللي ضاع مننا .
صلاح ، شيكابالا ، ابوتريكة ، و السعيد افضل لاعبى مصر.
المفروض انك ما تتعلقش شخصية من الممثلين ..لان ده كله تمثيل .
تسلمي والله انا اتكسفت من كلامك الحلو ده .
شلت كل الابليكيشن من عندي مش هستخدم .النت لمدة شهر اشوفكم كمان شهر .
المنصورة دي من المدن الحلوة اوي بجد .
عايز اروح مكه .
الأصدقاء هم اللي بيجبولك الفرح و أنت في قاع يأسك .
والتصميم ده كمان لطيف خالص.
دماغ خربانه .
يعني عاوزة يتصل بيك قبل ميجي مثلا .السنة دي البرد جالنا فجاءة وفكل سنة بسمع نفس الجملة .
احلى ايام حياتى كانت فى الجامعه والله .
كان يخدم فى المجلس بكل اخلاص.
كل سنه وانت بخير ياخويا عيد سعيد .
اختي الكبيرة طريقة تفكيرك اكتر من رائعة . بحاول اتعلم منك تقبل واحتواء الاخر.
من عيونى .
كل الصحاب صحاب عادي لكن بيبقي فيه واحد منهم هو كل الصحاب عندك .
يادي النيلة ايه كلنا دي كمان .
المشكلة لو الشوط التانى كان بنفس الاداء .يبقى عليه العوض .
مفيش اجمل من انك تسرق رصيد من موبايل ابوك او امك .
الصلاه مع الاطفال متعه مفيش كلام .
لازم فى كل عائلة فى واحد خبير بالتكنولوجيا .
متندمش علي حاجة انت عملتها علشان انت اكيد اتعلمت منها .
بقدرة قادر بجد ربنا نجاني من الحادثة بتاعة الصبح دي الحمدلله .
اتابع المنتخب البرازيلي .فى متعة لعب تفتح النفس .
في يوم من الايام هنكون من ضمن النائمين تحت التراب . فيارب احسن خاتمتنا
احبكم فى الله .
انا كان نفسي انفولونزا الخنازير تيجي من زمان .علشان الامتحانات كانت هتتلغي .
خلى اى حد يشوفك يتمنى يبقي زيك والى يعرفك يدعيلك بكل خير والى يسمع عنك يتمنى يقابلك .
ومن مكتسبات الثورة برضه انه محدش كان فاضي يعمل مقالب ف حد انهارده بمناسبة كدبة أبريل .
ارحمني كفاية الش .هموت منك فى مرة .
لو انتي من البنات اللي بتحب تمشي بمزاجها و تاخد قرارتها من دماغها من غير ما تعمل اى حساب لحد .ده غلط كبير .
عامل فيها فاهم وانت ولا فاهم ولا حاجة .
امبارح واحدة صاحبتى بقالي سنين مكلمتهاش كلمتنى وقعدنا نقرا قرأن سوا وخلصنا جزء فى عشر دقايق وانا اصلا كنت ناسية ان انا كويسة فى التجويد .
الترم ده قالب معايا نوم بطريقة غريبة .
طب ربنا يوفقك .
عايزة اسافررحلة كدا حول العالم .
مع انى عندى امتحان بكره بس برضه هتفرج على باسم يوسف .يتحرق الامتحان اكتر ما هو محروق .
اعتقد الفترة دى هى احسن فترة للتنشيط السياحه فى مصر .
الصورة دى ابكت ملايين وأنا واحد منهم والله العظيم .
ويا ليل طول شويه علي الضحكه الحلوه ديه.
بجد محمد صلاح برنس والحوار كان جامد جدا و اخلاقة حلوة وربنا يكرمه يارب .
الراجل دة لو اتمسك ممكن ياخد سنه حبس .
فى ناس من كتر بجاحتها بتنبهر .
انا لا اثق فى اى داعى .
تلاقى الناس اتجننت اول لما تشتغل اغنية انا مش عارفنى فى الفرح .
ربنا يحشركم معاه فى جهنم.
اجمل طفل فى العالم .
احنا الشعب الوحيد اللي بيشرب قهوة و بعدها ينام عادي . شعب متحدي للطبيعة .
ربنا يرزقكم .
اه طبعا اتفضلي اي حاجه عايزها خوديها.
النهارده اليوم جميل جداّ.
عايزه انام ومش هقدر اروح الشغل . هيتخصم مني .بس هنام بردوا .
المصرى تقدر تعرف فى اى مكان فعلا .
اللي بيعمل عمايل بس عشان يشوف ضحكتك ده حد لسه قلبه نضيف من ناحيتك .
حبيبتى كل سنة وانتى بالف خير يا سكر .
المصريين دول مبدعين دائماً.
مافيش حد مش بيلغط كلنا بنغلط ونتعلم من غلطنا .
بتقول حكم على الصبح كده .
احلى نومه دلوقتى فى البلكونه مه الجو الجميل ده .
مش فاهم انت بتضحك على صورتى ليه .
ناس عبيطة وهبلة .
عايز انتحر بسببها ولا شرح ولا نيلة وعمالة تهزأ فينا ومبتجيش ولا تنفع تكون مدرسة اصلا والله .
بطريقة او باخرى تلاقى كل الناس بتوع تويتر كلهم ناس راقية .
صورة مرسى دى بتفكرنى باسال دموع عينيا اسال مخدتى .
بكرا ترجعى احسن من الاول والله .ربنا يشفيكى .
عايزة حد غريب احكيله اللى ما يتحكيش .
العاب زمان دي كانت ممتعة جدا كان فيها حركة وتنطيط .
دعواتكم ليا فى الايام الجميلة دى .
اولا اسمك رائع يسلم اللى سماك و انت صغير .
اه يانى يانى مش هعمل كده تانى كان مالى انا ومال الهندسة .
نفسي اقوم انام واصحى .الاقى نفسى اتخرجت واخدت الشهادة .وتكون موجودة تحت المخدة .
الاطفال من اجمل الحاجات في حياتنا وناس كتير بتتمناها .
بيقولوا الجهاز الطبي هيتغير الموسم القادم .وهيبقى احسن بكتير .
إلى شوط الإضافي الثاني بليز مش عايزين ضربات جزاء مش هتحمل .
يارب أنا غارقه فالذنوب فجعل ماأشعر به تكفيرا لها .
يا باشا لا شكر علي واجب انت اخويا انا معملتش حاجة .
السيسى بيفقعهم بس بالبطئ .
الناس اللي دايما بتديك طاقة ايجابية و بتقولك ميهمكش من اي حاجة دي هي الناس اللي تستاهل تتعب عشانها .
معلش اصلي عامله دماغ سحلب وهطلعه انا علي دماغك .
خلفية الموبايل عندى مخليها جدول الامتحانات .قال يعني اني كتير مهتم وكدا .
انا اصلا ساقط رياضه عشان كده مبعملش حساب لحد .
اعملوا فولو لى بسرعه .
منك لله يا برادعي انت اللي دخلت الأمريكان العراق.
ليه يخربيت نكدك .
انا مبقتش عارف اكمل الشهر ازاى .المرتب خلص .
ضيعت عمري كله بسبب المسخره وقله الادب دي .
الواحد مبقاش عارف البلد عايزة منه ايه .
طب محدش هيجي بكرة يجبلي ورد و يقولي بحبكلا عادي انا مش زعلانه علي فكرة.
انا جمعت عيدية كبيرة اوى النهارده .
في يوم هتكسب حد يساوى كل الناس اللى خسرتهم .
زمان كنت تدخل السوبر ماركت تجيب لبن وجبنه وعيش وسكر وشاى وعلبة سمنه بالميه جنيه .دلوقتى يادوب اجيب بيها علبة سمنه .
خالص الشكر على مساعدتكم .
ماما بتحسسنى انى سبب مشاكل هذا الكون .
انتم زهقتونى .
يارب استودعك جوزي اللي معرفهوش .
فاكرين لما كنا بنغنى يا شمس يا شموسة خد سنه الجاموسة وهاتى سنه العروسة .اهو بسبب كدا نص البلد ركبت تقويم دلوقتى .
طبعي اني لو زعلت مبتكلمش بس بشتمك بيني وبين نفسي .
انا حافظة النشيد الوطنى للهند .
تحب تقول ايه فى راس السنة "هقول حسبى الله و نعم الوكيل " .
بالعكس لما يجيلك الفوز وانت كلك يأس بيبقي طعمه احلي بكتير .
بقولك ايام سودة واقعيين فيها .
رمضان بدأ يوحشني من دلوقتي والله ايامه كانت مليانة بركة .
ياعيني ده شكله هياخد علقة تمام من مامته .
مش كويس انك تترقصي وانتى في السيارة بنقابك .
لو يعرفوا اللي جوايا مكنوش سالوني مالك وليه علي طول حزينه.
دلوقتي عرفت ليه كنت بزعق اول مابديت دراسه فالروضه كان قلبي حاسس
صورة البومة حزينة اوى .عايزة اقولها فضفضى ليا وبلاش الحزن ده .
ده كان من ايام المدرسة .بقالي يمكن اكتر من سنة ما مسكتش ريشة والوان .
بص بقى ده اخويا الصغنن ، اللي بتحمس منه جدا ، و بيحسسنى ببراءة الاطفال في التعامل .
انا الذى نظر المعيد الى كودى وشكرنى جدا على مجهودى .
على سبيل السعادة المولد النبوى كمان اسبوع . كل عام والامه الاسلامية بخير .
يارب يسر امري و اشرح صدري ياحي يا قيوم .
ده انتي مادة بنت جزمه اصلا .
قول دايما ان كل حاجة في ايد ربنا وانت تنام متطمن .
شكرا على القفلة اللى انتى قفلتينا بيها دى .يخربيتك .
كمان شوية كده هنزل موقع .انا مصممه منتدي بمعني اصح وعايزة انكم تجربوه و تقولوا رايكوا بصراحة.
اصعب ضحكة ضحكتها كانت لما عرفت انك كداب .
انتي تؤمري . ده ايه الجمال ده .
راح عليا الباص كدا هروح المدرسة مشى .
حلوة القصيدة دى لها مدلول سياسى بحت .
صعب الامتحان النهائي ربنا يعينك لأن اسامي الحاجات مطلوبه .
في حد مصدع زي .
تسلميلي ياعمري على الدعوة الجميله دى . ربنايسعدك ومن النار يبعدك.
الاسعار كل يوم تزيد . حرام بجد .
معنديش نوم بس لازم انام .
لا تعالى سامحتك خلاص مقدرش افضل زعلان منك اصلا .
يا عم انتوا اخوات و ان كنتوا اخوات اتحرقوا .
مش يمكن ربنا خد مننا الفرحة عشان يرجعها فرحتين .
العفو على ايه .دى حاجة بسيطة .
أمتى يجيبوا تلفزيون فى الصالة .
ربنا يخليلنا الناس دي والله الواحد من غيرهم مش عارف كان هيكتئب ازاي .
انت منتظر النون الجديد بقى علشان يعيد ليك الحياة مرة تانية .ربنا يبارك .
لما الدنيا تتعبك من كتر المشاكل اتعبها انت كمان من كتر الصبر ده مفيش بعد الصبر غير الفرج .
انت خروف طالما مقتنع بالكلام ده .
وعلى سبيل الفرحة بوكيه الورد اللى كان نفسى فيه جالى انهاردة وبكرا هنزل صورته ان شاء الله ومش هقول من مين غير بكرا برده.
انا مش بحب الفيسبوك .
الشباب بيتعب من السهر وياريتهم بيشتغلوا دول بيقفوا على النواصي .
الصلاة يا احبيبتى عماد الدين .
مفيش حاجة اتقل على القلب من عزومات اهل الزوج	 .
امتى الحكومة دى تنسحب وتتشكل حكومة جديدة من الشباب .ده هيون احلى يوم فى حياتى .
اوسخ حاجة أن حد يقطع علاقته بيك بدون ان يخبرك ايه السبب .
ممكن الكلام اللي بنواسي بيه حد يكون قصير وبسيط بس تأثيره بيكون كبير علي اللي محتاجه .
مبارك مات اكلينيكيا .
ربنا يوفقنا في اخر امتحان علمي النهاردة والادبي بقي ملناش دعوة بيهم .
يارب الامتحان يعدي على خير .
ربنا يسعدك يارب دينا واخرة ويعوضك عن كل اللي فاتك .
ده ايه الكلية العجيبة دى كل يوم امتحان .
مسائكم مزقطط.
يا رب متعلقش قلبي بحاجه مش ليا.
اصعب شعور بعد ما تبكي .يسالوك ليه عيونك حمرا . وترد بصوت مخنوق وتتصنع البسمه لا بس علشان عايز انام .
الولد ده ما شاء الله زي القمر لما يكبر اكيد هيبقي احلي .
سيبك من الاهلي يابني و ركز في المذاكرة .هتسقط يابنى.
هو لسه فى حد بيصدق كلام الحكومة .
الكيبورد بتاع الكمبيوتر باظ .
برضه مش هقول حرام دم الاخوان انجس فصيل بشرى باطفالهم المعيز بنوسانهم النعاج.
لو عايز تنتقم من اللى زعلك .عيش حياتك بسعادة .هتلاقيه اتشل .
طيب ليه عايزني احذف الحساب واعمله من جديد دا ظلم .
يا حلاوة وجمال افاتارتك .
اهم حاجة لاي نادي هي الجماهير واحنا النادي بتاعنا معندهوش اكتر من جماهيره .
في كل مره أخدم فيها أنسان تلاقيه لا يستحق المساعده .
هتلاقيه دلوقتى رايح فى سابع نومه وبياكل رز بلبن .
ميدان التحرير بقى ارض المعارك .
أمامي في لجنة في مدينة نصر ملتحي يقول لرفيقة شكلها كده كل الناس هتقول لا .الإعلام الفاسد اثر علي الناس .
اعتقد الصوره معبرة عن كم الالم اللى بيشعروا بيه .
مرتضي سي دي من طرة.هو اللي بنعمله ف الناس هيطلع علينا ولا ايه .
مشكور عالتفكير المهذب ده .
وحياة ابني خلاص مبقاش ينفع.
كل تويتر بقى لونه اصفر فى ايه .
وانتى طيبه يا حياتى .
محدش هيزعل على زعلك .
مش ههزر معاكم تانى طالما بتزعلوا .
الاسبوع الجاي حرفيا هيبقي اسرع اسبوع في التاريخ .
براحه علينا يا عم ليه الشتايم دى كلها .
هى كلمة واحده اسكت علشان انت شكلك مش فاهم حاجة .
دى هتبقى سنة زى الفل كدة . ميرسى يا دكتور توقعاتك جميلة على برجى.
الحياه مش هتديك كل حاجه في الحقيقه .هي مش هتديك اي حاجه خالص.
من كتر ماالدنيا برد بفكر انام النهاردة في الفرن .
الامتحانات على الابواب .طيب اوعوا تفتحوا الباب بقى .هتتنفخوا .
مش زعلان منك والله .
ربنا يكفينا شر الغيب .
كل الفضايح فى امن الدولة اصلا .
فى ذكرى اكتوبر كل سنة و مصر بخير . ربنا يحفظها من كل شر .
مستنيينهم بالخرزانات.
باسم يوسف علي طول بينقذ نفسه دي مش اول مرة يتحط فى موقف زى ده بيعرف يرد الرد المناسب .
انت ما شاء الله محدد هدفك .اسعى وربنا هيوفقك .
بسترخم اسلوبه فى الكلام بصراحه وفكرة مش حلو .
معتقدات خاطئة فى المجتمع المصرى .
الناس اللي عندها امتحانات في الساقعة دي ربنا يعينكوا .
علشان احنا طبعا نختلف عن الاخرين .
حياتى انت .
عاملين مظاهرة في واشنطن عشان عايزين يقفلوا معتقل غوانتناموا .
شكلها مش حلو على فكرة عادية جدا .
فعلا الرومانسيه اللي بجد يعني لما يعملوا في السهره كده بطاطس محمره .
البرنامج القوي هو اللى بيجمع العائلة كلها وبيعجبهم كلهم .
ايه التحليلات الرائعه دى .
ماتقلقش من اي حاجة علشان الايام كفيلة تثبت نية كل واحد. نصيحة فى حياتك خلي توكلك علي الله .
روحت القهوة بالصدفة و قابلت كل الناس اللي كنت عايز اشوفها كانت احلي صدفة .
احيانا بفكر اقتلك كل اللى بتحبهم علشان تبطل تفكير فيهم .
انا المسؤولة عن كل شئ فى البيت انا الكل في الكل .
دماغى مفصولة خالص .ملحقتش انام .
تعالي يا حبيبتي هعملك قهوة عاوزة اشبع منك قبل متسافري
خلي بالك واتأكد انك فاكر الطريق كويس لحسن تتوه . ربنا يحفظك .
ربنا يغفر له يا رب .
القمر شكله زعلان النهارده .
رجاله اسيوط قلبوا عربيه الشرطه اللي احتجزت بنت وخرجوها بالعافية .الصعايدة ميفرقش معاهم شرطة ولا بتاع .
علي فكرة انا بيوصلنى كل الكلام اللى بيقوله عنى .
الحق يتقال اعلان شفيق عالمى فعلا شياكه .
يارب شيل من جوانا اي وجع مايعرفهوش غيرك .
هاتجنن مبأتش عارفه الجو حر ولا الجو برد .مش هيرسى على حال بقى .
انا بذاكر اهو . باكل الكتب اكل .
مليش خلق امسك الكتاب واذاكر .
الزمن بيغير ناس كتير .
هو ده منظر طلبه ولا مدرسة اصلا.
لو بتحب حد اتعب عشانه علشان تستاهل حبه .
واحد لما جيه ينتحر ربط نفسه بحبل عليه فينوكه علشان حياته تبقي خلصانه بشياكه .
مينفعش الاسلوب اللى بتتكلم بيه ده على فكره .
انا برده اللى عصبى .
بس ده من غير تامين ضد التسريبات وتسجيلات الاجهزة العميق
شعب يموت فى الرقص مسخرة .
تمسك بالناس المحترمة وابعد عن الناس الوحشة.
دى كانت أحلى سنه. كنت معاكم بالمدرسه .
ترقبوا الجديد من اكتشافاتى .
الصمت هو الحل الوحيد لما ماتلاقيش اللي يفهمك .
انا الحمدلله عند فيشة جمب سريرى .
و متفوتنيش أنا وحدى .
ده احنا بنشقى يا جدع .
المفروض ان فيه اجتماع عائلي عند تيته و انا بصراحه مليش فى الجو ده بس المشكله الغدا هيضيع عليا وش .
طلعنا من عنق الزجاجة وبقينا فى الشاليموه .
مفيش حاجه اهم من مستقبل الواحد .
عايز اسمع اى خبر حلو الفترة دى .
جالى هدايا كتير بمناسبة راس السنة .
مصدر اخوانى أنا مبفجرش مديريات إلا فى سياق الدراما بس .
حال المصوتين : هاتولي قاضي .
مش عارفة ارد اقولك ايه .
بكرا تدخلي الكلية اللي نفسك فيها بس انتي اتعبي شوية دلوقتي وربنا يعوضك .
فاكرين المجلس العسكرى نزل التحرير ضرب الثوار ازاى .
مستني لسه بفارغ الصبر مشهد النهايه .عاوز بايدي اكتب اخر سطر في الروايه .النهايه قربت وعلي وشك .
اللهم ارزقنا حسن الخاتمة .
كنت دايما وانا صغيرة بكرهه ابن الجيران ومحبش العب معاه لكن كنت بحب البنات اللى بيحبوه وبضطر العب معاه غصب عنى .
الافتار القديم كان احلى من ده .
الحمدلله اخويه وابن خالتي اخدوا اخلاء سبيل وخرجوا النهاردة .
ايقن انك لن تسمعنى ولكننى لا زلت اردد اشتقت اليك .
فى ناس بتقول نعم لقبول عودة شفيق للرئاسة.أنا مبقتش فاهم أي حاجة .حسبي الله ونعم الوكيل .
حزب النور بيلعب لوحده.
خلاص اعتبرني اقتنعت مادام ده اللي هيريحك .
لما ببقي قلقانة و مش بعرف انام بتخيل نفسي نايمة عشان اقدر اروح في النوم .
بتمنى ان ربنا يسعدنى ويسعدكم ويفرحنا دايما .
تويت فى حب اخت يوسف الشريف .
كل واحد فينا جواه مرسي صغنن بيبان لما تعمل لايك لبوست و بعد كدا تحذفه وتقول مش انا .
وقت الامتحانات تلاقي الضيوف خارجين داخلين علينا . تيجي الاجازة بيتنا بيبقي مهجور .
اعترف انى مش مقتنع بالثورة .ومخدناش منها غير ان شباب زى الورد ماتت ويبقى الوضع كما هو عليه .
يا باشا انت صاحبي يعني مفيش رسميات بينا .ربنا يديم المعروف ما بينا طول العمر .
نظرا لطول الطابور والوقفة انضم بياع لب وسوداني وشيبسي لتسلية الناس . والله ده راجل سكر .
الليله صباحي عيد بقى .
مصر لو ليها لسان كانت سبتلنا الدين.
نسال الله فى الايام المفترجة دى ان يرضا عنا ويغفر ذنوبنا .
قطر مش محتاجة رجال مخابرات يفشخوهم زى ما فشخوا اردوغان دى يدوبك امين شرطة .
الناموس ده مصاص دماء يخربيته.
برافو عليك ده اللى كنت عايز اوصله .
دماغى ورمت من سماعات الدى جى اللى فى الشارع علشان فرح ابن الجيران .
وعام خير عليكى يا قمر وعلى عائلتك
صباح اول يوم في الاجازة صباح اول يوم من غير مذاكرة .
جامدة ضحكتنى اوى .
لا والله ده ربنا عالم اني كنت لسة بفكر فيك امبارح .
هناك اشخاص ظلمونى وضرونى بقدر ما اسعدتهم .فيارب اجعل الايام تبين لهم ما انا وما هم .
يلا بقى تصبحوا على خير يا سناجل .
ايام تفوت و تروح بكره هيجى اكيد احلي.
ربنا يكتر من امثالك يا بنتى .
قمة الاحراج لما ابوك يسحب منك الاكل ويقولك كفاية تخن بقى .
اعترف من قبل رمضان .انى هسامح الكل .
عندي احساس ان بعض الفنانين لما بيتجوزوا بعض الفنانات .الهدف من الزواج هو المصلحه .
ضاع الكريسماس علينا بسبب الامتحانات .
ارخم حاجة انك تقول ننكته لحد وتفضل تشرحها ليه .
صباحكم بركة و سعادة و توفيق دعواتكم في امتحان النهاردة .
يا مواعيد المطر، ولهفة العاشقين اسكندريه يا جماعه .
الطريق اللى اختارته كمله .
في اخر يوم من السنه اللهم اني اسالك بان تكون سنه خير وسعاده لكل من ذاق مرارة الحزن .
فى التانى السلامة و العجلة فيها الندامه .الصبر جميل .
هروح اتفرج على الجزء التانى عما الجزء الثالث يحمل .
اصل كل حاجة مدام تعبنا فيها يبقي مش هتروح مننا بالساهل .
بلدنا فيها حاجة حلوة مش هتعرفها غير لما تشوف الوحش بتاع برا .
بعيدا عن الحشو الفلسفى المعقد فى تركيب الكلمات .بكل بساطة لن يذوق احد السعادة وهو لا يصلى .
يا واد يا جامد ايه الاناقة والشياكة دى .
القهوة دى عالم تانى بتعيش فيه .
محتاج راحه .
لميس زفت الحديدى دى مش هتتهد بقى .
راجل هادى وراسى كده .اومال ايه .
واضح ان ده فيرس.
قررت اني اعمل ملخصات لنفسي متأكد بأذن الله انها هتسهل عليا كتير .
أنا غبت يومين بس محدش افتكرنى .معنى كدا لو غبت سنتين محدش هيفتكرنى لنا الله .
زي ما بعرف احب اوي. برده بعرف اكره جدا.
بقالى ساعه بحاول افهم اللى انت كاتبة مش فاهمه حاجة .
لو كان فى حد زعلان منى ياريت ميزعلش . ولو مصمم يزعل يتفلق .
يسقط حكم العسكر ويسقط مجلس الخيبة والندامة .
طيب انا قايم افنش المنهج انا بقى .
انا الوقت اللي مش عايزة اسهر فيه بسهر ،والوقت اللي مش عايزة انام فيه بنام فيه.
زعلانه انى بقيت بتعامل مع الناس باسلوب وحش .
شفيق بيقول إن الاخوان والسلفيين صوتوا ليه بس في السر .
افتكر الناس بالخير لما سيرتهم تيجي واعتبرها صدقة جارية
الحمد لله ربنا ما يحرمناش من الناس الكويسة اللى فى حياتنا دى .
عارفين اني لسة منمتش لحد دلوقتي ومش عارف انام كمان .
احنا شعب فقير .انت نسيت ولا ايه.
الترجمه بتاعة الفيلم ممتازة .
زهقت من كلمة الف من يتمناك انا مش عايز الالف انا عايزه واحده بس .
رفع الدعم حل هيفشخنا كلنا يا شعب .
دى اخر مرة افكر البس كعب رجلى ورمت .
لما في عز ضعفك كل الابواب تتقفل في وشك .اعمل انت طريقك بنفسك .بس متقبلش بعد ما تنجح انه حد يبقى جنبك.
انا مبقتش احب اكتب شعر زى زمان.
المطر الجامد بتاع الشتاء ده حاجة مؤذية اوي .
حبيبتى كل سنه وانتي طيبه .
ماحدش مرتاح في الدنيا ابداً .
هى دى افكار دى مصايب .
لا السماعات الجديدة عاملة شغل عالي اوي .
يارب اشفى جدى .
ربنا قادر يحقق ليك كل ما بتتمنى .
احنا هنا بنعانى اقسم بالله .
صعبة الحياة من غير موبايل وكمبيوتر .يخربيت كدا موبايلى باظ .
ردي عليك مابقاش هيفيدك . ضعت وضيعتنى من ايدك .احلى حاجة قالها عمرو دياب .
مهما تكون مصاحب دايما كدا ليك واحد بترتاح معاه اكتر وبتحكيله كل حاجة عنك .
انا متاكده ان الصوت ده تركيب وان ده استحالة يكون صوته .
يارب خد بايدي لكل اللي فيه خير ليا .
خلوا العند ينفعكم .
ليا عالم خاص بيا محدش هيقدر يفهمه .هفضل عايشه فيه طول عمرى .
الانوثة خجل مفيش كلام .
بداية الغش في قاعة الامتحان مع بنت متعرفيهاش هي ضحكة على طول تقولك اي سؤال .
يعني الصومال بتضيع واحنا بنضيع ياوديع هي دي مصر .
اصل الطيبين للطيبات فبلاش تستغرب ان ربنا بعدهم عنك .
خليك طويل البال.
اكتر حد بيخلينى اضحك هو موبايلى ربنا يخليه ليا .
مدرسة ليسييه الحرية انا اتخرجت منها . مش هقول اكتر من كدا.
انت على طول حلو كده زي القمر.
يعني لو حبيبك باعك مثلا الدنيا هتقف لأ .هتمشي لحد ما تلاقي نصيبك اللي بجد .
اسف اتلغبطت المرة اللي فاتت بس المرة دي كتبتها صح .
هو انت هتلاقي فى الدنيا طيبين اوى اكيد .
الحمدلله الامتحان كان سهل اوى .
الحرية للمعتقلين .
محدش يقولي ان البنزين زاد امبارح بالليل .اروح كدا واتصدم .
رايك بيفرق كتير .شكرا ليك .
وأنتى كمان يا بومبو وحشانى .
دايما الغزل بيكون بالقمر والنجوم والورود و الخ بستغرب ليه الشاورما مش داخله ضمنهم يعني انت فاتنة كشاورما تتراقص حول النار لحد ماتستوى .
حاضر دعواتك .
اكتر سؤال بيزعجني .هو ماذا استفدت من درس اليوم .
ياراجل كبر مخك هي الدنيا شكلها ملهاش ظبطه .
كفاية خناق فى السياسة . فرفتوا اللى جابونا .
الحياة زي الشمس يا نتحرق بنارها يا نعيش في نورها واحنا اللي بنختار .
مهما اقنع اختى ان صوتها وحش .هى شايفة انها بتعرف تغنى .افهما ازاى ونبى .
اللى يشوفنا دلوقتى ميصدقش احنا كنا عاملين ازاى فى ابتدائي .
زهقت من جو لندن .عاوزة ارجع الكويت .
تامر حسني فى طفولته تحس انه عيل متسول .
صدقني انا معاك في الموقف ده جدا وهدعمك للاخر .
شكرا على النصايح الحلوة دى .
انا بتمنى ليكم كل التوفيق .
الحمدلله اني مش بقع لو حد اتخلي عني ربنا مكفيني .
من سنن الذهاب إلى المسجد تحية المسجد إذا دخل أحدكم المسجد فلا يجلس حتى يصلي ركعتين نشرسيرته .
بحس براحة كبيرة لما بجيب الكتب واصور الورق المطلوب بحس اني عملت اللى عليا .
يارب كل الناس اللى بتمتحن امتحاناتها تيجى سهله وجميله .
الليلة ليلتك يا اهلى.
انا جيبت موتوسيكل ونازل اتفسح انا و اصحابى .
كان كل حاجة بالنسبة ليا وهيفضل كدا مهما طال الزمن .
شيرين وفضل شاكر اغنية" العام الجديد" . راس السنة مرتبط معايا بالاغنية دي من ساعة ما نزلت وكل سنة في التوقيت دة بسمعها لازم .
يالهوي الهوا جامد جدا .
اكمل البوست بتاع راس السنة و لا هيحصل انفجار تاني وانا بكمله .
عن حالتك وانت بتكون عادى ومن جواك نار .
هي الدنيا ايه غير نفس الكلام من كل الناس بس بالدور .
وانا ايه اللي فايدي اعمله كده كده مضطره اشترى .
تامر حسنى فى حفلته من شوية وقف الاغنية ورد على التليفون .على اساس مينفعش ميردش على المعجبين .شغل سهوكة .
اصل الناس كلها بتشيل الماده بسبب السحاحة دى خد بالك .
يالهوي اللجنه اللي انا فيها فاضية مفيهاش سريخ ابن يومين .هو انا اللى نزلت بس فى البلد ولا ايه .
حكم والله حرام عليك. مش وقتك خالص .
فى ناس عندها العند للعند وخلاص.
الماتش اللى من غير جمهور .ملوش طعم .
النهارده اليوم ممل بشكل فظيع .
اقتلوا الحيوان ده قبل ما يكبر .
تخيل عندي امتحانات بكرا ومذاكرتش استغفر الله العظيم .
شكلنا هنهتف وهنقلبها ضرب نار قدام مقر الأخوان .
دى كانت ايام الكحرته بقى .انساها .
ان كدا كوميدى يعنى .مليتوا البلد .
فى ناس مش بنحس بقيمتهم غير لما نفقدهم .
ما يشغلنيش اي حاجه في الدنيا دي غير انك تبقي كويس وبس .
وحشني خوفه عليا وغيرته واهتمامه دنيتي من غيره متسواش .
انا مش بحب جو الابراج ده .بحسه شغل دجل.
انك تتواصل مع قرايبك واهلك دي صورة من صور طاعة ربنا بتاخد عليها حسنات .
مش معنى اني بلعب الارقام ابقى فاضي . هو مجرد تغير مود يا اغبية .
طب والمصحف مانا رادد .
تصبحون على خير وامل يا شباب مصر .
وانت اصلا احلي حاجة في حياتى .
احمد المسلمانى بيقول تركيا دوله فاشله و مصر تقدمت عليها فى الفتره الاخيره . يا مثبت العقل والدين يارب .عايز اشتم .
انا دلوقتي عايز ميكرفون وفرقة وجمهور قدامي وهبدع والله واطلع كل اللي جوايا .
صعب اوى تكون صايم وتنسى وتفتح التلاجة عذاب .
اوحش شعور لما تعرف إن حلم حياتك مستحيل يتحقق .
الصورة بيبقي ليها طعم تاني لما تبقي مع ناس انت بتحبهم .
ده برنامج قليل الادب كله شتايم وايحاءات جنسية كتيرة .
افضحني شكرا برعاية القاهرة والناس .
شعب زياط بطبعه .
احب الناس اللى فى قلبها على لسانها على طول .ناس كلها نقاء كدا .
السلام عليكم ممكن تعملى ريتويت .
مغرورة على ايه يعنى متغرش اوى كدا .
النهاردة افتتاح محل جماعة اصحابي.
عايزة اشتم حد .واللي هيتكلم معايا هتخانق معاه .فابعدوا عني اليومين دول .
كفاية علينا كابة اهلك .
اكتر عصير بحبه هو عصير الموز .
انا هعترف انا بحب اغلس عليك اوىوانرفزك .
انت بتعمل فيفوريت لنفسك انت عبيط كدا .
انا هشيل ناس كتير من حياتي مع اني بحترمهم اوي بس للاسف حياتي بقت زحمة اوي .
انا واثق من نفسي . فيه مصري مش واثق اصلا . احنا شعب واسق من نفسه ياحظهم جمد .
يلا نعوض شوية من اللي حصل امبارح .
يا رب انا بتمنى من السنة الجديدة دي تبقى سنة خير عليا و على الجميع و ان ربنا يوفقني في دراستي .
حلو جو النصايح ده .
انا نجحت الترم ده وصافى كمان الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات .
صور السلاسل بتاعتنا ف كفرصقر على صفحة حزب مصر القويه
مدام الكلام هيبقى عن السياسة يبقى اروح انام احسن .
كان المفروض اكتب التويتاية دي من ساعة ما وصلت بس ماسكني صداع رهيب .
يوم جامد يا جدعان انا اتبسط اوى .
مهما كنت قيمة الهدية قليلة القيمة دي بتزيد بقيمة اللي جايبلك الهدية نفسه و فكرة انه افتكرك .
عايشين فى ذل .
ياه انا لسه ما شفتش فيلم عجميستا لحد دلوقتى مع ان العجمي اخدت مني راقات .
واللي شاف العذاب. يقدر يعني ايه الفرح.
يارب الفكرة تنجح .
انا قراءت القصة دى .هى مليئة بالعواطف والمشاعر .
انا مش فاهم دول ازاي اسمهم مدرسين .
توفيق عكاشة معايا مستندات هتخلي الاخوان يتحايلوا عليا ويقولوا مش عايزين نكمل انتخابات الرئاسة .
انا لازم اشرب قهوة لو مشربتهاش بحس بشوق رهيب ليها واحس ان في حتة في دماغي ناقصة .
العزله عن العالم علي قد ما هي مريحه. بس في نفس الوقت متعبه جدا.
ومش هروح الانتخابات بس الحمدلله قدرت اروح رغم انف اللى بيقولو ع نفسهم مؤيدين نداء الوطن
لاول مرة من زمن بعيد هنام مبسوط كدا .
يارب تصحوا الصبح على فرحه وسعادة .
ما هو لو كان محترم ماكانش بقى فلول .
جميل اوي ان يبقي عندك ام فيها حنية الدنيا كلها وتبقي موجودة و تسمعك في اي وقت .
ربنا ما يحرمني منك يا روحي يا كل حاجة ليا .
العربية غرزت منى .
الأغنية دى بتمس قلبى وبتفرحنى .
طب وربنا فى ناس اغبى منى مليون مره .
ده الواحد هيدخل التاريخ من اوسع بابه .
لحظات الضعف هي اللى بتفسد كل خططنا .
افعالك هي اللي تكبرك مش كلامك علشان كدا قلل كلامك واشتغل احسن .
قولولي حاجات بتحبوها فيا ولازم كلكوا تجاوبوا .
يا لهوى ايه القفا المحترم ده.حرام عليكم الهزار مش للدرجه دى .
الناس اللى بقول عليهم انهم غير اى حد .باخد قفا انما ايه تمام .
الظلم وحش اوى .
دول شوية ناس مصلحجية مايهماش غير نفسها .
الإيجابيه لا تعني عدم الحزن ولكن تعني الحكمة فى التعامل مع الحزن .
مش غرور دى تناكه .
الصدقة اللي انت بتدفعها انت اللي بتبقي محتاجها مش الناس .
مفيش حد هيحلى حياتكم غيرى انا .
انا مستعد لمحاربة اى حاجة تخليكى حزينة .
حبيب قلبى اللى بشكر كل حاجة عرفتنى بيك جدع فوق الخيال . بتحب الهزار اوى و مابتحبش تشوف حد فينا زعلان.
اعممل ايه يعني . اصل لقيت الدفعه كلها شايلة المادة دى زي. فاستريحت .
محدش يحسرني على الصبح.
انا بتعقد لما بشوف الصور دى .
شكرا لكل واحد سال عليا علشان يعرف انا عملت ايه فى الامتحان سواء بالتليفون او على الفيسبوك .
القاضى قال لمرسى فى لجنة التصويت مش ناقصة عبط ركز كده عشان ما ينفعش ترجعلى بعد نص ساعة و تقولى عاوز أغير رأيي فى التصويت .
اخر فتى سمعته ان قصص احمد يونس مش بتخوف .
ادينى الحقنة بسرعة.ارجوك محتاجة الجرعة .
ما انا بحاول اقنع حضرتك بس مش عارفة .
ماما مهما احلويت ولبست وحاولت ابقى البنت الكيوت هتفضل شايفاني البنت المعفنه .
ايه التشرد ده .صورة الطفولة بتاعتنا مسخرة .
رمضانكوا احلى فى الجنه .
ينفع اخد السرير بتاعى الشغل اكمل نومى هناك .
حد محترم قوى واخلاق جدا اخوانى حتى النخاع بحسه اخويا الكبير العاقل راجل قوى ومجدع.
ياريت الدنيا فيلم هندي لما تضيق عليك تجمع أهل الشارع وهاتك يا رقص .
والله كان فى زلزال وجامد . هو النهارده مالوا .
لا تؤجل عمل اليوم الي الغد . احنا مش عارفين بكرا هيحصل ايه .
ربنا ياخدك.
الجو التيت دة بلاش هنا على تويتر والنبي .
الأوقات الصعبه بتعدى زى كل حاجة بتعدى .
ده يبكى في هوى بنت احبها . وده يبكي خشوع لله رب العالمين .فى فرق كبير .اللهم ما قربنا اليك يارب العالمين .
كت بسمع زمان ان الكويت دولة وحشة لكن دلوقتي اتأكدت .
يا مؤدبة . بموت فى سفالتك.
الحوار ده موجود في كل بيت في مصر دى حاجة من التراث .
يارب حقق امنيتى . نفسى اسافر فرنسا او المانيا .
ده لو المصور اللى بيصور السيسي وحكومتة في المناسبات والزيارات اخوان مكنش خد لهم المناظر دي .
لا المشوار ده بعيد عليا .
الاسبوع ده جحيم بالنسبة لى . عندى تسليم شيتات كتير اوى .
هترجعوا للضرب و السحل .احنا بلد عمرها ما هتتقدم .
الضحكة ما بقتش بتطلع من قلب الناس ولو طلعت في يوم من قلبهم حد بيجي يخليهم يندموا على اليوم اللي ضحكوا فيه .
اعتبرني اختك الصغيرة وابقي احكيلي لو حاجة ضايقتك .
انا وزميلاتي ليلة الخميس . بنحب نخرج نقعد في كافيه .
الصدمة الحقيقيه أن اللى كنت بتشتكيله من اللى خذلوك . يخذلك .
عندي اصحاب عدوا مرحلة الصحوبية بقوا اخواتى والله .
ليه المعاملة الوحشة دى هو انا عملتلك حاجه.
ناقص ليا ملزمة المراجعه.وانام .
وكأن الدنيا كلها رفضانى.
تويتات بليل و عندي امتحان و بخرف. متركزوش في الكلام يعني .
ابدء يومك بابتسامه جميلة كدة . .
اشكرك ربنا يفتح عليكِ .
بحب لبس الشتاء اكل الشتاء كل حاجة فى الشتاء .
الحمدلله ان ربنا رزقني بالرضا عن كل حاجة في حياتي وكل حاجة مقدرة ليا .
في إشاعة بتقول أن ا أن كريم هيموت في الاخر دي كذب . الكاتب لسه ما كتبش نهاية المسلسل اصلا. يارب ونبى بلاش يموت .
كل ام وهى طيبة . كل سنة وامى الحبيبه طيبة .
احنا شعب لون نام بدرى يتحرق .
ده لعيب كورة على ما تفرج .
اليوم كله تحفة واحداثه كتير وقابلت فيه ناس اكتر بس بجد اتبسطت .
ايه بس كل اللى حصل ده فى صالح مين .
الصحاب زي الملح لو بعدت عنهم الحياة بقت من غير طعم.
احنا فى زمن لو اتنين اتخنقوا اللى يعمل بلوك الاول هو اللى اخد حقة .
انا ادبى مالى انا ومال الرياضة علشان ادرسها .
حرام عليك اللى بتعمله يا مبارك فى البلد .
اتعشيت كشري و طبعا ده معناه اني مش محتاج الفطار كفاية كوباية قصب بعد صلاة الفجر و تمشيه نص ساعة في هواء الفجر العليل.
لسة بدور علي الراحة وعلي حد يفهمني فعلا زي مانا .
ربنا يتقبل منكم يارب .
انا فاشل فى الحفظ وفى الفهم .وعلشان كدا فاشل فى المذاكرة .
اخواتى ش بيحبوا يتكلموا عن قصص العفاريت الا قبل النوم .
لما تكون فاضى بعد كدا ابقى عدى على لجنة امتحان الشفوى و امتحن مكانى .
أصعب لحظة في الحياة وتتمنى الموت وقتها هي لما تكون بتستحمى وتلاقي الميه قطعت عليك .
نفسى اسمع ان الامتحان اتلغى .
مصطفى النجار ده بلطجى وحرامى ومزور . ده سرق ملفات خاصة باسرار الدولة .
انا دايخ وعندي حاجات اسلمها فى الشغل لسه .
التواصل يا حبيبي مهم جدا بينا هو ده اللي هيمنع الفراق .
ده من بعض ذوقكم يا حبيبتى .
وحشانى اوى حكاوى جدتى .
الصحة تخصص مليار جنيه لتطوير المستشفيات التعليمية.
اللي يعمل فيك جميل فكر تبوسه مش تفكر تجرحه وتحاول تدوسه .
ايوه شفيق كان بيقف معانا قبل الثورة على سلم النقابة. وياما انضرب من الامن .
لو مراتى صحتنى بالليل وانا نايم علشان اجبلها شيكولاته .ممكن اقتلها .
كدة انا هجنن .
الناس اللى داخله تويتر تنكد علينا وتمشى مش عارفين من غير نكدكم ده كنا هنعيش ازاى .
عمرو موسى. سليم مية مية ومافيش له اي قرايب اجانب ولا اي حاجة .
التاريخ هيتف علينا كلنا .
مرتضى بيقولى هاتلى سي دى لابن ديك الكلب ده .
جول ابو تريكة عالمي ربنا يوفقك يا تريكة.
ربنا هينصرنا ان شاء الله .
ده كلام عظيم .
فى ناس كدا للاسف بتحب تقلد اى حاجة وبدون وعى .
عايزة اسافر يا جدعان .
كل اللى يهمنى انى اثبت ذاتى واحققكل ما اتمنى .
قول يا بطل براحتك واكتب كل اللي يجي في بالك ومتخافش من حد .
امتي الواحد يجرب الحرية اللي تخيله يحس وكأنه طاير في السماء .
كلامك بيدى دفعه للواحد .جزاك الله كل خير .
ما الاخوان ماسكين تركيا والعيشة هناك زى الفل .اومال احنا طالع عين اهلنا ليه .ياولاد الجزمة .
اللى هيقولى مصر دى امى هغلط فيه هو وامه .
يا جماعه والله ما سمعت الانفجار اللى بتقولواا عليه . راعوا مشاعري شويه.
اللى قالوا هيعملوا لبعض انفولوا لبعض negative يلا يا جماعه عايزين شغل من نار وممنوع دخول الاخوان .
انت عارف ان النمل بيتاوب لما بيصحي من النوم زي البني ادمين بالظبط .
لازم الناس تفهم مش كل حاجة تتكتب يتعمل ليها ريتويت اوقات بكتون غلط .
اعمل ايه في نفسي . ببقي مطحونة برة البيت وارجع البيت بطحن اكتر وبرده مش بعرف انام من كتر التفكير .
يا حبيبي انك مش موجود دي حاجة بتموتني .
معنديش مانع اجيلك بس لو كانت ماركة كبيرة تستاهل غير كدا لا .
احتاج صديق مجنون يشبهني فى جنانى .
احمدوا ربنا مع طلوع الفجر .
ملكش دعوة .
العياط بقي الحاجة الوحيدة اللي بتصبر .
ابقى اسمع كلب يقولك بكرا تشوفوا مصر يا بنى ادمين.
يجيلك خبر مرض حد من قرايبك بالليل .
الاقبال علي الماسكات النهارده هيبقي تاريخى .ليلة عيد بقى .
والله انتي فاهمه غلط مش عشان بدرس برمجة بقيت مهندسة كمبيوتر احب اقولك اخدتي فيا مقلب كبير .
انسانه رقيقة وهادية و جميلة و دايما بحس ايمانها بالله قوي . عرفتها من قريب بس خدت عنها انطباع رائع.
لما شوفت التعليم فى كوكب اليابان عرفت ان انا تعليمى صرف صحى .
مشكله الزواج في مصر ان الشباب بقت تتجوز من غير حب ولا معرفه للشخصيه اللي قصادها.
للاسف احنا بلد مش بتكرم المبدعين الا بعد الوفاة .
كفاية مبررات تاني .
طفولتى كانت حقيره ومتناش انها ترجع .
كفاية انك تحس بالرعب لما تكون هتعمل معصية انك تفتكر انها هتمنع الرزق عنك .
اللينك ده فيه كل جديد عن عالم الميكب.
مش بعرف اخد راحتي في الكلام .غير لما اخلي اللى معايا يطلع موبايله برا الاوضه .
انا هفضل قاعد فى الكافيه كدا لحد ما الماتش يخلص ونطلع كسبانين ان شاء الله .
بقى الويك اند ممل ورخم .
بيأثروا فيا الأطفال اللى بيقضوا نص طفولتهم بالمستشفى او بين اصوات القنابل بتمنى اخدهم كلهك وارمى عليهم بعصاية سحرية واوديهم عالم تانى .
ربنا يوفق كل اللي عنده امتحان النهاردة ويطلعوا مش مصدقين نفسهم الفرحة .
يا سيدي مش لازم تكوت انسان ناجح انت خليك انسان بس بجد وربنا يكرمك .
لو اتهاون المنتخب السعودي في ماتش النهادرة يبقي هيندم ن الكويت مش هتلعب غير عشان تكسب و بس .
انا لسه سامعة الجملة دي امبارح بالحرف من ماما .وكبرت دماغى منها .
انت وحشتني اوي بس مش مشكلة اكيد هيجي يوم مش هتخطر فيه علي بالي تاني .
نفسى فى ساعه واحده مانتكلمش عن السياسة .قرفت من تويتر اقسم بالله .
ناس معندهاش عقل اقسم بالله .
تكتبلك احب اكون على طبيعتى اللى ربنا خلنى بيها. وهي تبقي لسه راجعه من عند الكوافير اصلا. كدابين .
مكلتش حاجة غير بيتيفورتين من الصبح ونوجا صغيرة . ودلوقتي مليش نفس لأى حاجة الا النوم وبس .مش طايقة حتى أتكلم مع أى حد .
ان تكون صديقى يعنى تجبلى هدية كل شوية بمناسبة او من غير مناسبة .
طظ فيكي وفى رايك .
الله يغفر له ويرحمه .ويجمعنا بيهم في جناته .
انا فى طريقى للحرم وهدعلكم كلكم .
انا مش بزعل بس انتوا اللي بتتغيروا بعد ما تظهروا على حقيقتكوا .
يارب يتعدل مزاجي اليوم ضميري بيأنبنى من امبارح .
بستحقر اللى يصور حد عيان من عائلة ايه الغباء ده .
طبعي كده اذا غنيت بقفل عيني واحرك ايدي واعيش في المود زي عبدالله الرويشد .
انا اللي مبعملش حاجه غلط في رمضان بس مش بعمل حاجه صح بعد رمضان.
حاضر ربنا معاك بقي.
طب اللي صاحي كده يوريني لايكاته .
صباحكم رايق زي روقان الاغاني اللبنانية .
القهوة السادة بتاعة الصبح دي اكتر حاجة تروق الاعصاب .
لما تكون زعلان ومتضايق وبتعيط ويجى حد يسالك انتى بتعيط ببقى عايز اضحك واضربه فى نفس الوقت .
دخولى الامتحان لا يعنى انى مذاكرة ومش هاممنى السنه و سبت الورقه فاضيه بدون توقيع.
لا تحزن ربنا معانا فى كل وقت .
مفيش حد صالح كله بتاع مصالح على راى الفنان عبده موته .
السكينة بتعور لما تكون في ايد مجنون زي الكلام اللي بيجرح لما يطلع من حد غالي .
ربى انت اعلم منى بى فأننزل على فرجا وسعادة بطاعتك يارب .
ده انت متربع في قلوبنا .
في علاج ولا مخدرات تساعد على المذاكرة مليش نفس اذاكر.
منك لله يا مبارك.
عايز اكل اكله تكون جامده حد يقترح حاجه عليا .
كتبت على بابي لو انت كداب متدخلش ومن ساعتها محدش جالي .
يارب طمنهم على أبوهم واختهم الصغيره. يارب أرحم أمهم واغفر لها .الحادث فظيع .
مش بتحمل اشوف حد بحبه تعبان .
وانت طيب يا طيب .
احتاج اني استلف اي احد من الناس الكويسه يفاجئني بهدايا و انا طالعه من الجامعه بكرا.عايزة هدية .مفيش حد يجبلى هدية .
وانتوا بتدعوا لمصر كده ادعولي انا كمان عندي امتحان الصبح يا جدعان .
بكرة هرجع بيتي وحشني اوي .
والله المهم انك تنزلي بالسلامة الاول هتشوفي مين دي بقي مش مشكلة كلنا هنا واحد .
ايام مبارك ايه اللى كان فيها عز يا راجل .
كنت فاكرهم بيهزروا و الله العظيم .وصلنا للمرحله دي لاحول ولاقوة إلا بالله.
ضعي القليل من البنزين على كتبك و اشعلي عودا من الكبريت . يتحرق التعليم على اللى عايز يتعلم .
عايزة واي فاي .عشان انا بكره اتصالات .
انا لحد دلوقتي لما بدخل محل فيه كاميرات لازم أدور على نفسي فى الشاشه.
شيفاكم بتضحكوا عليا من بعيد .
لما ابوك يسالك . بتعمل اية فى المدرسة انا مابعملش حاجة غير انى بس اتهزأ .
الفاشلة كلهم متجمعيين .
سنه وسخه اخلصي بقي ابوس ايد امك .
بعد يوم شغل متعب .بيبقى الواحد محتاج يتنعنش .
هو كان قصده يقول انه واد عسل ودمه خفيف .
يلعن ابو اللى اختاركم .
توصلي بالسلامة سيبك بقي من الكلام ده وارجعي بسرعة .
لسه فى امل فى مصر .
استغفر الله العظيم . هو ايه مبيتكسفش .
تقدر تقول انى بارعه فى الرخامة على الناس .
ما تتحايلش على حد عشان يفضل معاك .حتى لو هتعيش لوحدك .اللي عايزك مش هيسيبك .
ياما فى الحبس مظاليم .
يعنى على حظى يقفلوا التقديم .استغفر الله .
وجود الأطفال بالبيت نعمه. هما السعادة نفسها .
مش مصدقة .طب عينى فى عينكم كدا .
فى الحالة دى لازم تعيط مش فى ايدك اكتر من كدا .
احلي ايام حياتي لما بفتكر اني كنت في يوم من الايام في جده ومكه.
انا خسرت ناس كتير بكثرة الخلاف فى السياسة .
هناك اشخاص لا فرق بينھم و بين الغبار. فكلاهما سبب يدفعك الى الاختناق والكابة.اى والله .
الليل لو بيداوى الجروح مكنش بقي آلحزن للسهارى .
ذات مومنت لما يكون وراك حاجه. وحاسس انك مش وراك اي حاجه .
مش لازم تعرفى .
يا جماعه كفاية اللي عنده الصورة دي ياريت يمسحها . كل صور تضليل .
كلمة حاضر دى بتريح اوى يا جماعه .
في سعر جديد للمايه والكهرباء من اول الشهر ده .
انا لسة واخد اول مرتب ليا النهاردة وعايز ابسط امي واخواتي باي شكل معايا .
قلبى معاكى .ربنا يحفظكم .
بلاش تضخموا المواضيع كدا .
بابا كان دايما يقولى يا ابني محدش هينفعك.
الحياه من غيرك ملهاش طعم ولا لون .
فين ايام لما كنت استنى يوم الجمعة علشان ارتاح فيه .دلوقتى بقيت اشتغل الجمعه كمان .
ابتدينا صداع وتفكير كل ماتش ياتري مين اللي هيكسب .
وقفة دي ولا إنقلاب .
كل سنه وانتوا طيبيين يااخواتنا المسحيين .ليليتكم بتضحك.
ياعم ده واجب.
عدت سنة ورا سنة و اهو اتخرجنا .
جميل اوى اللهم زد وبارك.
النتيجة النهائية للاستفتاء فى الدستور فوز مدرسة عاشور .
انا واحد مليش فى الهلس ده .
انك تبقي مش مهتم بحد دي حاجة يستاهلها شوية ناس في حياتك .
يا قلبى انتى .
احنا مبقيناش نحس .
لما دى متبقاش ضربة جزاء .يبقى نقول ان التحكيم المصرى بخير .
طب انا معنديش مشكلة العب لعبة الارقام دى غير انى فعلا مبعرفش اقول حاجة عن حد ينفع نلعبها بس من طرف واحد .
كفاية ان احنا هنبقى تالتة ثانوي دي كفيلة انها تخليها سنة زفت .
دول كلمتين فيهم الراحة .
بيجيني تأنيب ضمير لما مذاكرش .
لما تبقى مشغول وقافل موبايلك وبعدين تفتحه علشان تشوف حد سالك عليك ولا حاجة ومتلاقيش حد عبرك تحس انك نكره فى الدنيا .
اصعب احساس في الحياه ان تفتكر انك ليك مكانه كبيره في قلوب ناس و الايام تكشفلك انك بالنسبه ليهم ولا حاجه.
خلوق اوى محمد صلاح .
اقسي قلب ممكن تشوفه هو القلب الحنين اللي محدش رحمه .
اهو كله كلام مفيش فعل . انت عليك جنية اصلا لاني شاريلك مذكرات النهاردة .
حد يبعتلي اكونت بنت مدير امن الاسكندرية .علشان اتجوزها .لازم الواحد يشوفله طريقه بدل ما يتحبس .
بيقولوا النهارده مطر وسيول انا مش متفائلة .
من المستحيل اهلى يبعتونى اشترى حاجات ليهم وارجع على طول .
الدنيا بتمطر فى مطروح دلوقتى .اللهم صيبا نافعا .
باختصار معرفش اكون غير نفسى .
هما ماتغيروش هما بس لقوا حد تاني مكانك في حياتهم فحطوك انت علي جنب .
العيب مش على شفيق العيب عليكوا عشان بتتفرجوا عليه وبتحرقكوا دمكوا ودمى معاكوا انا هسمع منير ومش هركز .
حضروا الاسلحه وتعالوا ورايا على الهاش تاج ده نعرفهم انهم اقليه .
مش عارف اعمل اية إنا في مشكلة فى الشغل كبيرة .
مبسوطة بجد و مكنتش متوقعة الفرحة دي .
ربنا يرفع ضغطك وسكرك مش هكمل كلامى معاك دة انت طلعت عينى .
انا الفتره دي بحاول بأي شكل انسي كل اللي فات .
ياريت نعمل دار للمسنين يكون بمستوى عالى من الرعاية .
تامر حسني . يا وحشني .
حد يعرف اهلة وخطيبتة عاملين ايه دلوقتى بعد الصدمة .حد على اتصال بيهم	 .
اخر ليالى واحدة من اجمل الليالى اللى ضحكت فيها بجد .
النهاردة عيد ميلاد اهم اعلامية في الوطن العربي كل سنة وانتي بالف خير يا حبيبتي .
فيه ناس كدا بتحبهم من غير ما هما يعرفوك ولا انت تعرفهم بس بمجرد ما بتسمع اسمهم بتشكر فيهم .
الاخوان دول ياكلوا مال النبي .اضراب على الطعام ايه مستحيل .
أمي دى كيوت .
يالهوي .
اتمنى اجيب مجموع كبير فى الثانويةعامة وافرح بقى وكدة .
لما اموت قولوا لامي ان انا مسافر علشان هي دي الوحيده الي هتعيط من قلبها عليا مش من عنيها زيكوا .
انا عاوز لاب توب ابل .
شايف نفسي عضو بارز في جماعة الاخوان المسلمين بعد عشر سنين من دلوقتى وبعدها بسنة فى المعتقل .
اسئله غبية زى مثلا هو انت مرتبط .كلنا للاسف بنسال السؤال ده .للتاكيد كلنا اغبية .
بطل تشتكي للناس واشتكي لربك احسن هو اللي دايما هتلاقي عنده الحل .
فرنسا مش قادر تشوف المنظر فى سوريا كدا . واحنا العرب بنتفرج .
هو عبدالناصر بيتصدى للإخوان من القبر ولا ايه .
الايام دي شكلها هتكون احلي واخيرا ارتاح بقي .
انا عن نفسي ما نمتش.
فى داهية بالسلامة .
نفضل نخطط و نخطط و نخطط و المستقبل هيموت من الضحك .
عندى طاقه نشاط كبيرة النهارده لانجاز كل مهام الشغل .
قعدت النهاردة طول النهار اتفرج علي حلقات المسلسل كله تعبت من القعدة عايز اطلع اتمشي .
عن كل بنت اول ما شعره تقع منها تروح مسكاها ورفعاها عشان تعرف لونها و طولها فراغ .
شئ قذر ان الناس تفسر تصرفاتك على حسب مزاجها . فاكرين الناس كلها على كيفهم .
الكذب ملوش رجليين .
ليه الواتس اب في البلاكبيري ما بيشتغلش غير على الوايفاي .
انا من الناس اللى عندها غمازات وافتخر .
انا هروح اقعد مع اهلي والعب مع اخواتي مصارعة .بلاش وجع قلب جتكم البلاوي .
حكمة اليوم المواطن طبيب نفسة خصوصا فى العيد
شفيق لما يتحبس هنعمل وقفات عند السجن الحربي و نهتف فيها يا شفيق كيف العلقة في الزنزانة .
صباحكم حلو زي ريحة القهوة .
ايه القلق اللى لواحد عايش فيه ده .
ده اعتراف قدام الناس خلي بالك .
شربت قهوه وحرقت لساني . ومن ساعتها مش مستطعمه حاجه خالص .
احنا مش بنعاتب الا اللى يهمنا امره وبس . افهموا .
لا بقى هاتوا ليا الطبق ده اكله بدل ما بطنكم توجعوا .عينى فيه .
كل دى زحمه .
وبدأنا وسواس الليل بقى . والعياط ونفتكر الذكريات اللى بتوجعنى .
مش فاهم انا .
يا صباح الخير واللي عندهم امتحانات يارب يكونوا مذاكرين .
دي اخرة الى ماذاكرش من اول السنة .
ليه الحديد ثابت وتقيل الاجابة انه ربنا عايزه كدا اعترضوا بقي علي اجاباتي .
الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات النهارده كانت مناقشه الدكتوراه بتاعتى .
ايوة انا عايزة الهدية مش مهم هي ايه بس انا عايزة هدية .
بس بما انك بردعاوي .يبقى بتحاول تشغل مخك ودي حاجة محترمة .
خبرعاجل ومحزن للبنات الميكب هيغلى الضعف .
قلبى وجعنى على الصبح .
لا اكيد مش هتوصل للدرجادي يعنى هما كفار .
بيقولك دا نوم الظابط عباده .من فيلم المصلحه .
ظلم الغريب أهون من ظلم القريب .
مخى بيعمل فورمات للمذكرات القديمة كل ما اذاكر مذكرات جديدة.
وفي الاخر هتطلع كلها اشتغالات .
يا بني هو انا بقعد اذاكر اصلا علشان اراجع دلوقتى .
يا خوانا الراجل ده بيضحكني جدا .
تمام ربنا يوفقكم لفعل الخير .
ومهما الليل يطول فانا متأكد ان الصبح اكيد هيجي .
ريهام سعيد دى اكبر منافقه و كذابه فى العالم .
ربنا يسعدك و يسعد الجميع يا رب سنة جميلة يا رب للجميع.
كام لايك بقى لشعب المنصورة اللى زى العسل .
ازاى ريهام سعيد دى اعلامية بلا قرف .كلهم اشكال وسخه .
الاقبال على الاستفتاء تاريجى يا فندم .
المسلسل التركى سنوات الضياع جابلى اكتئاب اكتر ما انا مكتئبة .
القاعدة على البحر دى اجمل حاجة فى الدنيا تهدى الاعصاب.
انا مبقتش بتكلم مع الناس عادي انا بقيت بتكلم بالموسيقي .
ماشية البطريق اللى اتعملت رقصه دى مش بعرف اعملها خالص .
اففف عايز تويتر القديم.
مهما الظروف كانت صعبة اكيد هتتحسن بكرا .
بحب الحساب ساعة ماافهمه بحس نفسي ذكيه .
اول امتحان مر بسلام و كان روعه عقبال الباقى .
اية اللي أنا شايفه ده .واد بيقول لبت تتجوزيني واغسلك المواعين .واربى العيال .راحت الهيبة .
انت شاعر وسياسى وحكيم .انت بتع كله .
مهدد بالانقراض النوع ده .
لا تصدقوا مقولة ان المايه هترجع لماجريها مرة تانية" .لانها هتبقى ماية مجاري .
سنه سودة يا مان . سنه سودة يا جدعان وهنلبس طراطير . سنه سودة على دماغنا .
بزعل اوى من الناس اللى كل حياتها كورة وبس.
مستحيل .انا بقولك مستحيل نكسب .
اقضوا باقى العمر فى الطاعات والاعمال الصالحة .
انا بروح المكان ده عشان احفظ قرأن بس .
انا لسه صغيره على كل التعب ده .
عندي احساس ان الاكونت بتاعى اتهكر من امبارح .
انا عندي شيخ يفك السحر من عليها .هكلمك تاني .
ده الواحد لو عاوز يتجوز . أسهله يروح يقف قدام أي مدرسة فيها استفتاء ويتفرج على البنات اللى بترقص ويختار واحده منهم .
اللهم أرزقني نفسا مطمئنة توقن بوعدك و تسلم لامرك و ترضى بقضائك .
طب لما تنزلي الاغنية اللي بتقولي عليها دي ابقي ابعتيها علشان اسمعها .
متزعلش علي اللي فاتك يمكن ربنا شايلك حاجة تفرح قلبك بجد .
ربنا يسقيكى الفرح على قد صبرك ده .
قد ايه كنت انسانة محبطة ومعنديش انتماء او عندي و بحاول اتغاضى عنة علشان شايفة ان البلد مفيهاش امل .
ليا قصايد كتير بكتبها .عايز اسمع رايكم .
هو ده كلام الناس العاقل .صباحكم عسل .
اللهم اجعلنا ممن كتب في صحائفهم عتق من النار فى الايام المفترجة دى .
طب ايه انا عاوزة افرح بقى النهاردة .
امك حلوة اوي يا لمبي تهييس.
كنت محتاج تحس لكن خلاص احساسك مبقاش يفرق عند حد .
حلاوتك وانت رايق كده .
ما تزعلوش لو اللى انت ذاكرته مجاش فى الامتحان اكيد هيجى السنة الجاية .
ايه اللي جابك على بالي . مش اتفقنا نبعد .
شعور جميل انك تحس انك ناجح فى مجال معين .
لو مش بحبك مكنتش اتضايقت وزعلت . لو كنت عادي كان كل شي عادي .
يا لهوى هى دى درجة الحرارة بجد .
الواحد حاسس ان الدنيا ضاقت عليه .
فعلا اسلوبهم راقى ومحترم .
الكذب ملوش رجليين .
روحى يا بنتى ربنا يصلح حالك ويكتبلك الخير .
انا بشكرك جدا علي وقتك واسف لو كنت عطلتك .
ابعد عن اللي بيزعلك ايعد عن المكان اللي ليك فيه ذكريات وحشه فرح نفسك بنفسك.
طلاما انسحبت من الانتخابات. حيرتنا مع امك ليه من الاول .
وشة فقري على البلد .
تلك المومنت لما ادخل بروفايل واحد والاقيه كاتب كده ." نيران اشواقي تلهب حنيني لها . فلا اشعر ببروده الشتاء". يا واد يا تنين انت .
اهى دى مشكلة الامة العربية والاسلامية .
خد بالك من دعوة المظلوم . وربنا يبعدنا عن الظلم .
انا عايز انام .
بحاول اذاكر بس دماغى فى عالم تانى .
والله ولا تعرف تعمله دي اخرها تقزقز لب وكانت عامله فيها شجرة الدر يلا خدت الشر وراحت بلا رجعه .
في ناس بتحبها لدرجة انك تشتمها وفيه ناس بتكرهها لدرجة انك بتضحك في وشها .
الكام يوم اللى فاتوا كانت رحلة إستشكاف لجنوب مصر .
من زمان و انا اسكت واطنش. بس الكل تمادى فيها .مش هسكت تانى .
بعد شوية هيبدأ اخر امتحان ليا في الجامعة كلها ادعولي .
عاملة نفسك قوية وانتى غلبانة اوى .
يا فرحتى .
انا نفسى ابطل أخاف و اقلق على الولاد بالشكل ده . نفسى أديلهم مساحه من الحريه مش عارفه أعمل أيه فى نفسى انا زعلانه أوى .
ايام بتعدى وكـل يوم بـنشـوف جديد .
جربتو تشهقو وانتوا بتعملوا الملوخية .انا عملت كدا النهارده وانا بعملها لماما .بس برده طلعت وحشة .انا زعلانة اوى .
مليش مزاج .
الحياة من غير اصحاب ملهاش لزمة .
كبر دماغك دى اشكال ولا تسوى .
اللى حاصل فى مصرالجديدة ده مش استفتاء ابسولوتلى دا شغل اتحاد طلبه فى الابتدائية .
البقاء لله ربنا يصبركم.
روج اسود من قلة الالوان يعنى .
أصعب امور الشوق وبكل تأكيد رحيل انسان غالى عليك عند ربه .
انا بحاول قدر الامكان اعذرك. بس انت مش مديني فرصه اسامحك حتي.
تعرف لو اتضايقت ايه اول حاجه افكر فيها انى اروح اكل .
ستات مصر كلها بتحب السيسى دلوقتى .
لنفرض انك شربت مشروب غازي . غازي المسكين يشرب ايه . بلاش حد يشتم انا ابن ناس . بس بحب استظرف .
كلنا مخلوقين من تراب مفيش تراب ماركات والله .
لما بشوف كلام الناس على تويتر بعرف ان اللغه العربية فى خطر .
اى تويت بعد كدة رومانسية لا تعبر عنى هى بس من وحى الخيال .
الناس اللي ملهاش لزمه أديها بالجزمه .
جيت عشان الومك لقيتك مبتحبش اللوم. طب اعمل ايه طيب اطلع عصبيتي في مين .
اصبري يا بنتي ربنا مش بينسي حد من عباده ابدا .
اللجنة زحمة أوي .
انا بتنرفز من اللي بتقول واتس بس. معلش هنعطلك قوليها كاملة واتس اب .
مقدرتش اروح الشغل النهارده .
دى حاجة معروفة اصلا .ان بنات المنصورة احلى بنات مصر .
اللى منتظر منى عيدية انا مش معايا فلوس .
ثورة يناير فتحت على مصر بلاعات كانت مسدودة ودلوقتي طفحت علينا وغرقتنا بالقرف والكذب والنفاق .
الجوع مش كافر ده ابن كلب .
كل اللى بيعجبنى بيكون غالى اوى .
شتان بينك وبين الناس دى . ربنا يحفظك .
عايزة انام وعندي مذاكرة بالهبل. يارب نجحنى انا طالب غلبان.
لو رجع بيا الزمن مش هختاره .
اعمل اللى عليك وسيبها على الله وتفائل ليك رب اسمه الكريم .
دايما مبتسمه وسعيدة بس من جوايا العكس .
نفسى ارجع تانى طالبة فى المدرسة . كانت ايام كلها لعب فى لعب .مش دلوقتى مشاكل ومسؤوليات .
انت راشق فى اى حوار مش كده يعنى .
حرام عليكم اللى بتعملوا دة .
صحيت ومش عايزه اصحى .
عن صاحبتك اللى لو شافتك قافلة الفيس اكتر من ساعتين .تتصل بيكى تطمن لتكونى بتذاكرى .
الحياة هتكمل بيك او من غيرك فبلاش تشيل نفسك الهم خلي بالك من قلبك وحافظ عليه .
جميل حضن الصحاب مثلاً وقت الإحتياج .
ايه الناس المتخلفة دى مشغلة التكييف وفاتحه ازاز العربية .
عقبال النجاح يا فندم .
الفقري فقري سيبك انت يا ريس ميقدروش يضربوا غاز من غيرك يا بوب .
عاش الاهلى عاش .
احلي صباح لاحلي بايعة ورد في الدنيا كلها .
انا عمرى ما هنسى اليوم اللى اتقابلنا فيه . ده ذكرى جميلة .
مش بحب الكورة .عادى يا جماعة .انتم اللى اوفر .
اللهم إجعلني أفقر خلقك إليك وأغناهم بك. امين يارب العالمين .
الواحد هيطفش من البيت بسبب الزهق .
مدام الكلام هيبقى عن الكورة .يبقى انا ادخل انام .
عادي فى بلدنا تخيل اى حاجة .
الي انت بتخونه وبتشهر بيه ده دافع عنك بس نقول ايه الانحطاط لا دين له.
انا كمواطنه مصريه بطلب بالتحليل لشفيق كمرشح محتمل انه يكون رئيس الراجل عينه حمرا و لسانه تقيل اللهم بلغت اللهم فاشهد .
اغنية من السبعينات و بابا مبسوط بها اوي.
ده تحريض على الثورة .
يا ترى المزز اللي كانت ماليه اللجان النهارده قالو ايه : احبوش . يموتوا فى الدلع والمياصة .
ضحكوا علينا وقالوا خليكم متحضرين وحاكموهم مش عايزين نحاكمهم عايزين القصاص .
هما عيال اشقيا بس دمهم خفيف اوي والله .
متخليش اي قصة تعدي عليك كدا وخلاص خد منها عبرة استفيد منها في حياتك .
للاسف احنا عايشين في بلد شهادتك هي قيمتك و في نفس الوقت شهادتك ملهاش اي لازمه في تحديد مستقبلك.
علشان يعملوا كوبرى ولا نفق بيفضلوا سنين قافلين الشوارع .
الفطار من ماك اوسخ حاجه ممكن اجربها في حياتي.
الموسيقى بتريح اعصابى .
الحمدلله انا وعقلي متفاهمين جدا وعلاقتنا كويسة .
الفراغ وحش .
لما انت عملت متابعة. بتشيلها ليه .
انا الوحيده اللي موبايلى مش بيرن فى العيد . محدش بيعبرنى .
حيرتنى معاك .
انا بهزر معاك .
انا لازم انام بقي عشان اقدر انجز في اللي ورايا بكرا .
جامعه المنصورة احرار و مكملين رغم انف الحاقدين .
انا ليه اهلي بيروحوا البيت وانا اروح الشغل بتاعي .
مخنوقه. عيني مداقتش النوم بقالي اسبوع واكتر .
فى بلدنا الحرامية بيبقوا فى الصف الاول .
و امى حرقت الاكل كمان احيه على اليوم.
هتسمعها تسجيلات لا تقلق.
متقلبيش عليا المواجع بجد عشان انا على تكة .
بسال اختى عاملة ايه فى المذاكرة .بتقولى ده انا اكلت الكتب . وانا عارفة انها بقالها يومين فى صفحة .
بحبك يا محمد صلاح .
هى اشياء لا تنسى .
ده أدق وصف عني .
تخيلى لا .مش عارفة اخلاقهم اتغيرت كده ليه كانوا مؤدبين .
دلوقتي بقي معاد الشغل جيه اشوفكم قريب ان شاء الله .
النوم بدأ يبان عليا .وانا لسه ورايا مذاكرة .
قوم قولهم دم اللى مات مبيتنسيش مستني ايه خليك جدع .
كل الناس بتبدا مذاكرة "بسم الله الرحمن الرحيم" الا انا ببدا المذاكرة " بسم الله ما شاء الله" .
اغنية مسخرة لسيمون "ماشية وساعاتى مش مظبوطة " . طب ما تظبطها .
المصريين دمهم عسل والله .
بحب لما اتنين مختلفين يحبوا بعض واختلافهم يكون سبب في قربهم مش في بعدهم .
لما تحس انك حزين و مخنوق ضحك حد بتحبه و بفرحته هتفرح معاه.
حصلي ظرف مهم مره واحده .ومقدرتش اجي النهارده يا شيخ .
العظماء هم اللي جابوا الكتاب ده .
ايوة بقى شياكة اخر حاجة .
صلاة الضحي دي ليها فضل كبير اوي ياجماعة .
حرام ايه ذنب الاطفال دول .
عايز اشوف ناس و عالم جديدة .
.	الناس فاهم التصويت غلط
انا بقيت برجع من المدرسة انام شوية واصحى اذاكر .ربنا يوفقنا جميعا .
انا ورايا مذاكرة خلاص مفيهاش نوم .
ده انا حتى رقم موبايلى مش عارفه احفظه .
اه هنالش احنا بقى .
ميدو بيقول يجب اعتبار ابو تريكة ارهابيا . يلا يا ابن الوسخه .
ده انا بكرهاوى. مش عايزة اتعامل معاه ابدا .
فنان يا ابو صلاح .
يارب بارك لنا فى يومنا وارزقنا .
كلام جميل .
الاخبار كلها النهارده على تويتر بتضيق الخلق .
عايزة اسافر كام يوم كدا لوحدى اغير جو .
دول شوية ناس ولا تسوى . قاعدين بيشتموا فى مصر .
قلتله اسلوبك مش عاجبنى .
انا اهلاوى وافتخر طبعا .
بس بص للجانب الايجابى علشان احداث البلد دى محدش هيفكر يصيف . بينا على مطروح .
بكرا اول يوم ليا فى الجامعه ومفيش مدرسة تانى احساس جديد وجميل .
مش عارفة صح ولا غلط انى انا دايما براعى شعور الغير والناس مش بتراعى شعورى . هل العيب فيا ولا فى الزمن .انا تعبت .
مفيش حق هيرجع لان مفيش عدل .
ربى اكتب لى فى ايامى القادمة فرحه تغير بها مجرى حياتى للابد امين يارب العالمين .
حبيبي تسلم كل جمعة و انت طيب و ربنا ما يحرمنيش من سؤالك ابدا .
يا ترى السنة دى مخبية لينا ايه.
ربي اني بعظمتك احتاجك . ويارب ابعدنى عن كل ما يتعبنى .
عملتله فولو قريب وبيعجبني كلامه قوي وحواراته مع نفسه وطريقة تفكيره بيديك كلام تتامله وتفكر فيه .بحب النوعية دي من الدماغ.
مبروك يا جماعه المتحف اليوناني هيتهد .وهيتنبي مكانه عمارة.
يارب تكون سنة حلوة علينا كلنا ونحقق فيها كل اللى بنتمناه متفائلة .
تسآهيل يآ قلبي. تسآهيل .
انا لبست بضمير تقريبا كل اللي في دولابي . علي الله بقي الاقي برد داخلي .
بكره الملل بس للاسف هو بيحبنى اوى .
الدنيا بتمطر غاز عن فلسطين اتحدث.
لسه دلوقتي عارفه النتيجة بتاعتى دلوقتى .
انا الفراغ ممكن يخلينى اعمل اى حاجه لدرجة انى افتح افتارات كل التويتس الى على التايم لاين واتفرج عليها .
عارف انت لو اتكلمت معايا واعترفتلي انك غلطان. انا هسامحك علي طول.
عاشوا ستات مصر الحلوات .
و بس خلاص سنة راحت لا اتجوزنا ولا حبينا .
اللهم ما لاتجعلنى منهم .
هسامحك عشان الزمالك بس .
ايه اللعبة دى اللى الاجابة فيها ملهاش علاقة بالسؤال .
امتى اروح علشان انام وارتاح .تعبت .
ابويا اتجوز يالاهوى .
روح ربنا يخليك ليا .
هايجى وقت بينسوا كل اللي عملته واللي بتعملوا عشانهم.
بيضايقني فيكي انك على طول متشائمة كده ، خليكي واثقة في نفسك وفي ربنا انتي مش اقل من حد .
في ناس معينة كده عندهم قدرة يقفلوا اليوم والدنيا كلها .
الليلة ليلة هنا وسرور .انا فرحانه اوى ليكم .
يا جدعان عيد ميلادي يوم واحد شهر خمسة مش العكس .
يا ريت تعبرونا عشان انتم مهمين .
هو زى جمال افلام زمان .
جميلة اوى يا بناويت صح ولا ايه رايكم .
انا مش فاهمة حاجة فى أى حاجة انا مش عارفنى انا تهت منى .
انا ليه انا ازاى انا امتى .
بزهق لما كل حد يشوفنى يقولى عامل ايه فى المذاكرة .قرفتونى .
الست دى سابت بصمتها فى كل كارتون .
انا على طول فى المطبخ بعمل اكل ليا .
افتكرت اني دلوقتي معملتش وقت لخدمة المجتمع.
دى ذكريات من الطفولة عمرى ما انساها .
اتكلم بالعموم بلاش الاسلوب الرخيص ده .
انتبهى لنفسك ولمذاكرتك .السياسة سكتها طويلة ومش يتخلص .
ربنا مش بيبتلي حد الا لو كان بيحبه وعايزه يرجعله .
اول مرة ابقى خاله . الحمدلله اختى قامت بالف سلامة .
مشكلة الايفون فى حاجات بتروح مع التحديث .
اقنع نفسك انك تستحق الفرحة و الراحة . اقنع نفسك انك جميل ومتساهلش الحزن او الاكتئاب . اقنع نفسك وانت تتبسط .
أول الاسبوع عذاب .
هوا حوار لذيذ بس متعب شوية . يالا كله يهون علشان النجاح.
انا غلبانه خالص وانت فاهمني غلط معرفش واخد الفكرة الوحشة دي عني ليه .
نفسي اخرج بس مش قادر من البرد .
علي اساس اني كنت هصحي بدري اذاكر معرفش ايه اللي حصل .
انا مش مصدق الحوار ده بصراحه .
انا النهارده بقيت غبي اوي ، مش عارف ليه كده .
المجد لكل طالب هندسة طالع عينه. بس رغم كده بيقول أصلا عادي .
ده المعنى الحقيقى للباقة .
طمنتني الله يطمن قلبك الواحد كان قلقان اوي .
مبروك للعروسين وعقبال اللى متجوزوش لسة .
قاعد بنام ومش قادراكمل شغل ولسه ناقص خمس ساعات طيب اعمل ايه .
انت كبيبر فى المقام ، صغير فى السن .
المهم ان احنا الاتنين معترفين ان معرفتنا ببعض سودة و مهببة و مع ذلك مكملين .
الشخصية الوحيدة اللى لما بشوفة يغرقنى شيكولاتة .احبك صديقتى .
دي اخرتها يا استراليا اليابان تجيب خمسة و انتوا لا.
انا بتشل من الناس اللى تدخل تويتر تكتب تويته السلام عليكم .
انا فى المطار دلوقتى . ويارب اعمل عمره تانى قبل رمضان .
قمة المتعه لما تقابل اثنين مش بيحبوا بعض وعمالين يشكروا فى بعض .
شكلك بيبقي مضحك وانتى عمالة تجرى ورا العيال فى المدرسة .
ايه ده هى الحاجات دى نزلت امتى وانا ماعرفش كدا .
احنا لسه بنمتحن يا جماعه . العالم عندي يتكلمو في الدرجات والنتيجه قربت تطلع . ربنا يهون .
للأسف إنتهت صلاحيه بعض القلوب في حياتي .
انت فهمتنى صح . الله عليك .
انا حابة اني اشكر الشيخ ده جدا وربنا هو اللي عالم قد ايه كلنا بنحبه و بنحترمه .
الناس الكبيرة دى البركة كلها .
هو يعني ايه كيلو باميه القطه العاميه سرقت قميصي بالانجليزي هوبا فوق هوبا تحت اخص عليك يا بتاع الكحك .لا حقيقي يعني ايه.
انا الحمدلله بخير اتحسنت كتير عن اليومين اللي فاتوا .
كفاية بجد هرجع من كترالنفاق اللي انتوا الاتنين فيه يخربيتكوا.
مضحك اوى الفرق بين البنات والشباب وهما بيتصوروا.
على سيرة الكباب هنموت من الجوع. نروح نعمل سندويتش حلاوه بالقشطه بقى .
فى جماعه فى بالى هيتفشخوا ان شاء الله .
حبوا اللي يحبوكوا وعيشوا من غير غياب عن بعض .فالحياة اقصر مما نتوقع .
امتى يجي يوم واتخرج .
حافظوا علي اخلاقكم وعادتكوا الصح وربوا نفسكم وابعدوا عن الناس واحوالها .
نفسي اروح السوق بس مش قادره .
الحكم الحقير زودها اوى .
بشرب نعناع بقى علشان اروق اعصابي .
وهو شكله عامل ليه كدا .انا اتخضيت .
بيتجمعوا باسم التواصل وصلة الرحم ومن جواهم مش بيطيقوا بعض .
افلام الرعب اللى من النوع ده انا بحبها اوى .
حب الخير للناس ربنا يحبك.
ليه الناس بتزعل من هزارى .
الشتاء محتاج اتنين واحد يشغل الدفاية والتاني يعد يدفي .
هى دى ضريبة الثورة .
خلاص اكنه كان مستني اقوله امشي .عشان كده مشي ومرجعش تاني .
قمت الخيانة لما تحط الشيكولاته بتاعتك فى اللاجه وتصحى تلاقى اخوك الصغير اكلها .
فى ناس الكلام معاها يرفع الضغط .
دي حاجه تفرحني وهفرح اكتر لو شيلت كلمة حضرتك دي متحسسنيش اني طنط .
فى ناس دمها سم وتقولك مشكلتى ان دمى خفيف.
فخور بجد اني اعرفك ونفسي اكون زيك .
يارب بيقولولي ان حلمي مستحيل. بس انا واثقة انك هتحققه ليا .
بطني بتوجعني .الحمد لله على كل شئ .
انت ربنا بيحبك والله انك قابلت الراجل ده هتستفاد منه كتير .
كنت بشوفها حاجة والفترة الاخيرة حاجة تانية خالص بتقدرني تقدير كبير شخصية تعتبر قوية بس عاطفية جدا فى نفس الوقت .
احنا فى بلاد الزومبى .
الكلام مش ع مستوي قاعدتنا ياد .
اللينك ده فيه كل جديد عن الموضه والازياء .
انا من مكان اكتر بساطه .
مبروك ياسيدي كبر مخك بقي والمهم فرحتك .
ايه الصبر ده . ايه الإيمان ده . ايه التوكل علي ربنا ده .
ايه الاحراج دا .
الحاجة ال حلوة اللى فيكى انى اتخرجت.
ليه العيد مش زي زمان	 .
مستنياكي يا فرحة السنين ومتأكدة انك هتنسيني كل اللي فات .
بلاش اقولكوا هتحسدونى .
المدرسة بالنسبالى بيت الرعب .
من اكتر عيوب برج الجوزاء التردد والجنون .
فرحة وسعادة وبسمة وعافية . يارب اجعلها عنى وعنكم ما تغيب .
الحكومة ناوية تجيب شللللشعب من قراراتها .
كفاية مذاكرة بقي تعالوا ناخد بريك ونلعب شوية .
وكم من ضحكة فى الامتحان معناها بصلى يا حيوان .
اصل ربنا بيخترلنا الخير . حتي لو مكنش خير في الدنيا . يبقي زياده درجات فى الجنه. متزعلش من حاجه كله خير.
مش بفتكر الحاجات المهمة اللى عليا الا وقت المذاكرة .
ننام أحسن علشان أكل العيش مزز .
اوعى تتخض لو كنت قاعد فى الصالون و لقيت بطانية ماشية رايحة المطبخ دى اكيد مراتك .
والله هما واخدين البلد كانه عزبة ابوهم .
هناك من يمنحك الفرح بلا مقابل هادئون جدا فى كلامهم . لا يريدون سوى إبتسامتك .
من امبارح وانا حاطة تليفوني في الشاحن وسبته ونمت ولما صحيت دلوقتى لاقيته مكنش بيشحن .
أشكر الله على أني ملحد المقولة دي فشخت الواقع اكتر من كلمة .استهدي بالله يا بنتي وقومي اقلعي .
اصبر عليا والنبي .
بحب اوى فترة الصبح بحس فيها كدا بالخير والبركة .
ده كلام يعور القلب .
نفسى يحصل اللى نفسى انه يحصل .
يا حبيبتى السعادة يعنى فلوس .هى دى اللى تسعدنى .
هنقول ايه ربنا يجازى الحكومة بنت الحزمة دى .
هتستفيد ايه لما تفضل تشتم اى حد ينتقد فكرك.
الواحد بقى مستقبله على كف عفريت .
مفيش حاجة بتضيع . كل حاجة موجودة عند ربنا بس بتيجي في وقتها .
قيام الليل بيجيب فرج كتير اوي حافظوا عليه .
ايه الزحمة دي .
وهو مين فاهم حاجة .
الفصول في اليابان مفيش بينها فرق كان حمام وبعدين عملوه فصل .
بكرهك كره العمى .
ده من ذوقك المهم يكون الشغل عجبهم .
لو عندك لسه حلم متحققش احلم بغيره متقفرناش .
ليت الطفولة تعود يوما شوفتوني وأنا صغير أجنن مش كده خالص.
كل صلاة فجر املي في ربنا بيزيد .
محدش يزعل مني بجد بس والله أن بحب كل دفعتي أجدع دفعة بجد .
بقت الايام كلها زى بعضها .
احلى حاجة فى الشتاء انك ما بتحتاجش تدخل ازايز الماية التلاجة من الفلتر للشرب عالطول .
صباح الخير لكل اللي بيتابعوني بتمنالكوا يوم حلو النهاردة ان شاء الله .
النفسيه محتاجه سفريه مع ناس تافهه معندهمش هدف فى الحياه والضحك والهزار راس مالهم .
صورة الموناليزا جميلة .
ما هو مفيش تعريض اكتر من انى اشوف واحد عامل لايك على ستيتس بينتقد فيها موضوع الارقام دا وافتح بروفايله الاقيه شغال .
بما انى خلصت امتحانات وكدا وحشتونى .
شعور يحطمك وانت في الامتحان انك تكون كاتب اجابة صغيرة وتبص تلاقى اللى جنبك كاتب صفحة. عادي اصلأً خير الكلام ماقل ودل .
قمة الاحباط لما افتح ايميلي بعيد غياب كبير وملاقيش حد عبرنى باي ايميل .
مصر هى امى .
نفسى استشهد فى سبيل الله .
الاخوان خليط من كل العك ده .
مساء جميل حاملا معه بعض ا مل فقط ابٺسموا له .مساء الخير .
باختصار اي حاجة هتعملها .هتتحسب عليك .
مش لاقي الفرح غير معاهم بيخلوا الدنيا صغيره في عيني .
البنات بقت بتروح المدارس بالمونيكير . مبقاش فى اخلاق .
ربنا يخليك و أنت طيب و يارب نتقابل بقي و تكون دى أحلى هدية .
عمره ما يخيب اللى يقول يارب .يارب .
عايزة انام حرام كده .
انا مش بحب اشمت في حد بس بيعجبني الزمن لما بيلف .
بدل ما تفضل تقول ياريت بدلها وقول يارب وربنا هيفرجها عليك .
ياسلام بأه لما الرغايين بيتلمو على بعض اه يانى ياما .
لو صحيح الجمله بتاعت الناس للناس. كنت انت أول من مسح دمع عيني .
ليه الشغل مالوش لبس موحد بدل الدوخة بتاعت كل يوم دى .
مسامحة اي حد زعلني او اتكلم عليا من ورا ضهري او عمل اي حاجة وحشة في حقي .
الجيزة زحمه دلوقتى أوي .
يعني خلاص هذاكر لامتحان بكرة .
يارب أرزقنا النجاح وكل من قال امين .
اتمنى اللى تعجبه التويته يعمل رتويت .
بنت اختى وحشتني جدا .
الديكور ده اللى عمله فنان والله.
دور زكام جامد اوى .مش وقته بمعدل عطسه في الدقيقه .
النفوس هتبقي احلي لو صفيت ومبقاش جواها كره ولا حقد .
مصر بلد الخير ليوم الدين .
حروف العربي كلها متكفيش الكلام اللي نفسي اكتبه عنك وعن حبي ليك .
طول عمري عندي الفكرة ان مصطلح مدرسة تجريبية يعني انهم بيجربوا في العيال حاجات عيب وحرام .
ياللا كله يهون علشانكم .
بس يا أوفر .
ايموشن شرير .
ياجدع فكها وربك هو اللي هيحلها .
شكلنا هنشيل المادة دي يابني مفيش امل نعدي منها .
مش عايز غير اني اخرج من البلد دي و اروح اي بلد تانيه .الناس فيها بيتعاملوا علي انهم بني آدمين فعلا.
كل سنة انت عسل يا اخي .
ايوة ربنا يسترها معانا.
انا مش عايز اتحب انا عايز ناس اتشدلهم و احبهم ناس يخلوني ارجع احس بطعم الحياه تاني.
ليست البطولة فى هذا الزمان ان يحمل الانسان سيفا ولكن البطولة الحقيقية ان يحمل الانسان ضميرا .
بسبب تويتر ده هنسقط اقسم بالله .
انا عكسك أما بحس بغربة فى الميدان من المناظر اللي فيه بجري . أدخل محمد محمود شعور بريحة الحرية والقوة رغم المهازل اللي حصلت فيه . حقيقى الحرية قيمة كبيرة اوى .
تعبت النهاردة من النومة المقلوبة دي .
كان صاحبى فسقطت الصاد والالف واشتدت الباء وتورطت انا فيه .
غنيتها بصوتى بما انى بنتقمم منكم وكده فلازم تسمعونى .
ماشي انا بس بفكركم بيوم ميلادي .علشان تفكروا فى الهدايا من دلوقتى .
المجد لكل طالب هندسة طالع عينه بس رغم كده بيقول أصلا عادي.
فيه ناس موهوبة لدرجة انك لو قولتله صباح الخير هيرد عليك بقصيدة .
معرفش والله .
ربنا يستر .
في الواتس اب بقفل الواي فاي وبعدين ادخل اقرا الرسايل كلها واخرج منه وبعدين ارجع اشغل الواي فاي بيبقي ولا كأنك عملت حاجة .
بالهداوة يا حبيبتي لو هو عاوزك هيجيلك
اللى فى ايده يساعد الناس دى يساعدهم .
هو فى حد مش بيحب النوتيلا .
ليه التويتات النكد دى بس .
ابو تريكة ومحمد صلاح احسن لاعيبه فيكى يا مصر .
هنعمل ايه بقى الرتويت غلاب .
بتتعشوا بجنيه يا سفهاء.
اكلت كلل سندوتشات اصحابى .
انا هقدم استقالتى بعد اللى شوفته فى الفيديو ده . ده احنا طالع عين اهلنا فى الشغل ومفيش كلمة شكرا .
ناس كرماء اوى .
بتحمل كل حاجة الا لما تليفوني يعلق دي حاجة بتتعبني نفسيا والله .
هو فيه احلي من ان يبقي عندك حد بيهون عليك تعب الحياة و بيعمل اي حاجة بس عشان يشوف ضحكتك .
يا حضرى يا عظيم .
احلى يوم النهارده ولا ايه .
الله يخربيتكوا دى الماده الوحيده الى اعمال السنه بتاعتى فيها كويسه هنشيلها يخربيت كده .
انا مش مصلحجيه ابدا.
يارب ارحم شعب مصر واحفظها .
بقالي ساعة ونص بنيم بنتي . مليت مش راضية تنام اعملها ايه ديه .
اخد شهادة الكورس النهارده .
يسري فوده بيألش على طريقة وزير التربيه والتعليم الجديد .
اتحفنا بتغريداتك يا سيدى كلها ابداع .
الدراسة وانت نايم فن لا يتقنه الا الفشلة.
كب كيك انما ايه تاكل صوابعك وراه .
قمة الحزن لما يتهور اخوك الصغير ويفرمتلك الجهاز وعليه شغل اسبوع لازم تشتغل من تاني .
بقي فيه موضات غريبة بتطلع والناس بتمشي وراها وهي مغمضة .
كنت ماشى عكسى واخدت مخالفة النهارده .
صورة مبهجة. حقيقى فى الوقت المناسب .
يضحكوا عليك ، ثم يغارون منك ، ثم يحاربونك ، ثم تفوز .وترى فى عينهم الحقد ليك .
لو فاضى او مش فاضى اتعودت خلاص انام متاخر . مش بعرف انام بدرى .
مره الحب بيسال الموت هما ليه بيحبوني وبيكرهوك قاله عشان انا حقيقه وانت مجرد كدبه .
دول شوية قرود بيرقصوا على اى حاجة .
هما كلمتين يا تتعدل يا تتوكل احنا مش ناقصين وجع دماغ .
بيغنيلى اغنية ام كلثوم .
كل ما الواحد يحس بالإنجاز يقع عليه لوح إزاز يفوقه.
انت افعالك غير كلامك .وانا ساكت مش عايز اتكلم .ايه النفاق ده .
وحياتك هو ولا دي ولا دي بتريح انما كل واحد بتريحه دماغه .
قلقان من االامتحان اللى جاى فيزياء .
حد عايز عصير اتفضلوا .
حاسه ان امى بتعمل حاجة حلوة فى الفرن الريحة تحفة .
شتاء ايه حاجة .انا قاعد فى التكييف وحران .
انا كمان هشتريه وهقول لكل الناس ان انت اللي ادتني الفكرة الجميلة دي .
يارب اكتب لي في أيامي القادمه فرحة تغير بها مجرى حياتي للأبد . امين يارب العالمين .
بكره نفسى لما اعمل قيمة لحد هو مايستاهلش .
هى الدنيا كده مرة تضحكلك وكتير تاخد على قفاك .
شعور الافتقاد ده بيخلينى اعيش بفوضى مؤلمه جدا.
طب بجد سلاحف النينجا ده مسلسل روعة و دمه خفيف .حافظة كل الحلاقات .
تحية حق للناس اللى بحبها .
انا كان هيجيلى ساكته قلبية النهارده حسيت ان ماما بتروح منى .
ظريف انت اوى النهارده .
خليه سر بينى وبينك .
ان شاء الله هنعمل فرع تانى للشركة .
اجي أعملك ريتويت ألاقيك عاملي بلوك تصدق انك ابن ستين كلب .
كل ما حد يسالنى تعرف فلان .اقوله اه يقولى مات .
بابا الفاتيكن طلع فتوى بان الاحتفال بالسنة الجديدة من الجاهلية وانها بدعه بس المسلمين برضه هيحتفلوا بيه تماحيك وخلاص .
التعليم المفتوح فى مصر .فاشل جدا .
ذات موممنت لما حد يسالك هتعمل ايه في راس السنه . هقعد على القهوه انت مبتزهقش يا بني منها لا مانا هقعد على كرسي تانى مسخرة .
ضحكتك جميله جدا.
كاره تويتر بشكل مش طبيعى اليومين دول .
النهاردة كان اول يوم شغل ليا والحمدلله عدي علي خير والشغل طلع حلو .
الموز البلدي وحلاوة الموز البلدي وطعامة الموز البلدي .. بلدي يا موز .
كلهم خانوك و باعوك يا صاحبى .
انا كنت هعيط والله .
سأضم نفسى بنفسى كى لا ازعج احد .
لا لا مش هتقتنع مهما تفهمها .
كل ما بقرأ الجملة دى . بينفجر شلال حزن جوايا .
الكل بيروح لربنا بعد موته بس الشاطر اللي يروح لربنا وهو لسة عايش .
من اجمل الصور اللى شوفتها لنهارده .
انا عمالة اكتب تويتات ولا حد بيعبرنى بلايك .
اتعلم ازاي تصد الناس .
الواحد هيبته راحت بعد الماتش .
ايه يا عمالنضارة اللىى هتاكل منك حته .
مش بحب اسمع شعبى .مستوى متدنى خالص من الفن .
من امبارح منمتش ودلوقتي الضهر .بس بردوا مش عاوز انام .
احنا بنهزر والله .
ياللي مسهر عيني بسبب العياط ، وانت عني بعيد. تعالي شوف حالي هصعب عليك .
صاحبيى ورفيقي الى ديما مطمن وهو جانبي مبينساش مبادئه .
رقم ده يابني ولا كرت شحن . منك لله يا بعيد .
بعد اعوام على الثورة. غلطتنا الكبرى اننا سيبنا الميدان قبل ما تتحقق مطالبنا .
حاجة مملة انك تتعامل مع حد مقتنع بكلامه مهما تحاول تقنعه .
كل لما اجى اذاكر افتكر ام كلثوم وهى بتغنى فات المعاد فات .
كفاية ان انا بقيت راضي عن نفسي وفرحان بيها .
هى اختى دخلت العناية لكن هى تحت عناية المولى وحده .
دي مركزة معانا اوى يا ساتر .
طبخت مكرونة النهارده .اول مرة اعملها .
انا واثقة في ربنا .واثقة انه هيحققلي كل اللي دعيت بيه في يوم من الايام .
انا بعشق اللازانيا سواء فراخ او لحمه .
حماتي جاتلي فجاه ونكدت عليا .
بطلوا حركات البنات دى بقى .
تحية لكل شاب مبيقولش لاى بنت يعرفها من يومين انا مرتاحلك و بقيتى حاجة مهمة فى حياتى .
هي بتحبني و انا بحبها بس عارفين فين المشكله هي مقدرتش وجودي ولا زعلي فمبقتش تفرق معايا.
الف الف مبروك لاختي و حبيبتي اللي نجحت في الانتخابات وبقت عضوة في النقابة .
يا نموسة عايزة ايه مني .
امتى ماما تبطل تقارنى ببنات خالتى وبنات عمى . كرهتيني فيهم وفى العائلة .
انا من موقعي هذا احب اقول لكل طالب بيمتحن او ناوي يمتحن اننا هتتفشخ .
فينا تعب جسدي محتاجين راحة .
فيه ناس المفروض تدخل ضمن التعداد الحيواني مش السكاني .
البنات اللى تفضل تزعق و هى بتزعق تعيط مرة واحدة دول و الله مفيش أطيب من قلبهم اوعدنا يارب .
عايز علاج يخلي الانسان فرحان طول الوقت .
حد يقول للناس اللى كانت بتقول انشروا الايجابيات تبطل نشر . عشان الاشرار ممكن يطلعوا حرامية غسيل و يسرقوها .
ده كلام يفهمه الناس اللي بتشغل عقلها .
لا انا مقدرش اعمل معاها كدا لانها محترمة جدا .
انا بعتبر القصية دى من اجمل ما كتبت .
دى حاجة فخيمة اوى.
من جوايا بضحك ولا كأن جوه قلبي حاجات مكسوره.
بنادى عليك مش بترود ليه عليا .
الإكثار من اللهم صل و سلم على نبينا محمد فى هذه الايام المباركة .
اية ياجماعة كفاية رغى بقى الناس نامت .
عايز عربية جميله ، و بيت كبير ، و مصنع سيارات كبير .
امانه عليك يا لليل طول وهات السنة من الاول ملحقتش اذاكر .
اتفرجت على فيلم رعب جدا. خايف أنصحكم تشوفوه تشتمونى بعد كدا .
أول رمضان سيصادف يوم الجمعه . اللهم بلغنا رمضآن لا فاقدين ولا مفقودين .
يارب اللى يسرق تويتاتى يدخل النار .
الثورة ليها رب .
انتى هتسيبينى وتمشي .
فى ناس كدا تحس انك عايز تديهم قلم على وشهم .
التايم لاين عندى بقى زى المستشفى كله بيشتكى من الاكتئاب والحزن والتعب والبرد .
ابعتوا حاجات تتسمع لو سمحتوا مزيكا كويسة كدا .
الثورة نجحت يا شعب مصر وبقى عندنا واى فاى فى الاتوبيس .اصلا شعار الثورة كان عيش حرية واى فاى فى العربية .اه يا مراراتى .
يا بحر مبقاش في حاجه متبقيه مني غير الأوجاع.
غورى يا ثانوية عامة فى ستين الف داهية .
اوعا القطر يا عم الحج.
انا بلا قيمه ولا احد يحبني .انا مش عايزه اعيش .
ضميري العزيز يا تجبرني اذاكر او تسكت وتبطل قلق بقى .
و ربنا دا ظلم بقى .
واثق في غباء الإخوان و أنهم لو زوروا هتقفشوا بسهولة . و واثق في غباء الشعب اللي مش هيخلي الإخوان يبقوا محتاجين تزوير .
ضحكتها بتهز الشجر و الحجر . وحنانها بيصحى الحياة فالنبات.
وكاسيت العربية مباظش غير بعد ما رمضان خلص .
الكسل في الشتاء بيجلس جنبي و بيغنيلى .
ايه يا جدعان مش كده الحوار يعنى .
يا جماعه..محدش شاف الثوره بتاعتنا هنا وللا هنا اصل شكلها ضايعه ومحدش عارف هيا فين .
مدرستنا الغبية جالي برد بسببها يعني احنا بني ادمين مينفعش تفضلوا انتوا جوا في الدفا واحنا نقف برا في البرد .
انا مش هتكلم غير لما ماهي تقول كلمة ان اسفه .غير كدا مش هتكلم .
اغنية فيها حاجة حلوة بتحسسنى ان لسة فى امل فى البلد .
التناحة دي فن لا يتقنها الا القليلون .
يابنات خفوا بقى .
ايوة فهمت مبروك على الكشك الجديد يا سيدى عقبال ما يبقى سوبر ماركت .
مش مهم الشكل المهم هو الاخلاق .
فى ناس هتحس بقيمتك لما تمشى .
السيسي مش مسيحي بس بيحترمهم .
لو رقصت مصري اكيد هافوز .احنا تخصص رقص اصلا .
عاوزين نخربها فى الاجازة بقى .
طنطاوى جاب للشعب السكر والضغط ولسه قاعد على قلبنا . الطم .
لو ابويا على تويتر هعمل لامى اكونت خليهم يقفشوا على بعض .
يارب وانتي كمان.
يبقى سلك المواعين هو اللي منعك .يخربيت المسخرة .
روح الميدان وحشتنى اوى .
كنت بستغرب الاخوانجية الى بيسمعوا بودانهم تصريحات الجماعة المستفزة و برضه يبقوا مصدقين ان الجماعة كويسة و بعدين دلوقتى حسيت انهم بهايم كلهم .
احلى المواقف دايما هى المواقف الغير متوقعة .
انا اتعملي بلوك من الصفحة الرسمية للمجلس علشان كتبت الحرية للمساجين .
ماما بقت تتعصب اوي كل ماانسي اي حاجة و تقولي ازاي في سنك كدا وبتنسي من دلوقتى.
ربنا يخليكي لمصر .
ده رد عميق هبتدي اصدق انك مهندس يا دكتور .
عن الناس اللى اول لما تكلمها ترتاح .
انا لوحدي فى الدنيا.
عمر ما جالى تبلد ورخامة زى الترم ده .
ياما ضحكت ولعبت فى بيت جدى وانا صغير .
ازاى الاشكال دى تدعم السيسى وهو بيديهم على دماغهم .
ربنا يهديكى .
فيديو هيعجبك اوي .شير في الخير .
مذاكرة مع اكتئاب وحش جدا .
مصر احلوت اوى .
الثلاثى المحرم التحدث فيه:الدين السياسة و الجنس . مش عارف ليه.
انا عايزة اسافر واكون فى جزيرة وسط مايه .
لو مش محددة هي هتجيب ايه بالظبط بذاكر الكتاب كله واجيب الدرجة النهائية .
رمضان قرب خلاص ياريت كلنا نسامح بعضنا .
في حد داعي عليا . عايز انام من عارف .
جميل النجاح اللى ياتى بعد تعب وجهد وفشل .
امتحانى كمان كام ساعه و قاعد على تويتر .انه الفشل يا ساده ادعولى .
اللي باع الغالي من غير تمن هيجي يشتري الرخيص باغلي تمن .
واليوم اللي هيعرفوا فيه قيمتك ويرجعولك ، هتكون انت عرفت قيمة نفسك و مش هترجعلهم .
انا بدات اقلق الامتحانات اقربت .
مبحسش انى قاعدة فى امتحان . من كتر ما الواحد بيسرح فى الحيطان والسقف .ولا كانه فنان تشكيلى .
متفكريش فى امبارح عيش يومك متخليش حاجة توقفك .
ده باينه مرار طافح .
الالم هيزول. هذا وعد ربي "وبشر الصابرين".
انا زعلان وقلقان وتعبان مش عارف ليه .
الفلوس الكتير ليها ضريبتها .
فاكرين البطولات بالسحر و الاعمال .
نجوى فؤاد بتقولك الاخوان مايعرفوش يعنى ايه اسلام. دى يتقالها كدة اذا تكلم السفيه فلا تجبه.
كله شغل مخابرات ياعم والاعتقال عى ودنه .
حاسس ان النت هيقولى كفياك لعب وروح اتنيل ذاكر.
ده كان السنه اللي فاتت وانا بذاكر الخرائط و كنت متبهدلة مش فاهمه حاجة .
يارب اجيب تقدير عالى .
اغلبية الناس بتجادل بس عشان تستفزك مش علشان تقنعك .
حنيت لكل حاجة كانت بتفكرنى ببيت جدى الله يرحمه .
امتى هتخلص العزومة .انا تعبت من وقفة المطبخ .
ايه التفاهه دى .
اشتقت لبيت جدى اوى اوى .
ربي مستقبلي لا يراه ولا يملكه سواك فأكتب لي السعاده و الخير فيه.
هى دى إنتخابات الدوله العميقه يا مرارتى .
هي حاجه من الاتين يا هيبه الامتحانات راحت يا اما انا ضميري مات وفى الحالتين عليه العوض .
اضحك وخلي الناس تستغرب ازاي انت مجروح وفرحان كدا .
ربنا يخليك يا دكتور وافرح بنجاحك دايما .
تحترمنى احترمك مش قصه انك كبير او صغير .تقل ادبك همسح بيك البلاط .
العيد ده .ماصورتش فيه أماكن كتير مش عارف ليه حتى العيال الصغيره ماصورتهمش.
نفسك تبقي غني يبقي لازم تكون يأما لاعيب كورة يأما ممثل ملهاش تالت .
عايز تعرف يعني ايه ابو تريكة اتفرج عليه بالفانلة الحمرا .
بلاش تستغل طيبة حد عشان يوم ما هيفيض بيه هيوجعك اوى .
الجهل ساعات بيكون اريح كتيير من حاجات تندم لو يوم عرفتها .
على كل الاختراعات اللى اخترعوها محدش اخترع استشوار بدون صوت
انا عشت احلى ايام حياتى لما النت فصل من البيت وبقيت اجلس مع اهلى واعبد ربى .
ياريت يعملوا كدا يخفوا من الزحام شوية .
الاخوان بتتعامل مع الشعب .نظام الاسلام قادم وكان اللى موجودين كفار .
بقوم الصبح و بقرا الكلام اللي الناس كتبته امبارح وبسأل نفسي هما كانوا متعشيين ايه .
الباشا بيحب و بيتفرج على تركي .
الكلام الحلو بقى يخوف .
و الله ربنا بيردهالي ، فاكرة الانتركوم و الفضايح اللي بتعمليها في المدخل .
النونو ده امور اوى يتاكل اكل .
مع البرد ده صباح الورد للناس اللي مش رايحة الشغل .
ايه كل المواعين دى . دى حرب المواعين .
المشكلة درجات الامتحان تضيع بسبب مدرس حيوان ودرجات الاخرة تضيع بسبب الشتيمة في المدرس ده .
ابعتولي انا كمان .
وخلصت من اصعب مادة وفاضل النهاردة وبكرا بس ربنا يعديهم علي خير .
وده نسمية ايه بقى ان شاء الله .
يوم الجمعة فيه ساعة لا يوافقها عبد مسلم وهو قائم يصلي يسأل الله تعالى شيئا إلا أعطاه إياه وأشار متفق عليه .
العربيات في الشارع دلوقتى مش بتمشي دي بتتزحلق .
حبيتك يوم ما اتلاقينا لما حكينا اول كلام . حبيتك و احلف على ده .
و الله علشان اكتر لاعب طيب في مصر.
انا اتحمل كل شئ الا ان حد ياكل قدامى بصوت عالى .
كل واحد على اد حلمه بيسعى .
كل اللي يخص الحفلة بتاعة بكرا ممكن تسألوني عليه وانا هرد دلوقتي
النهارده التحرير مش هينام من الفرحة .
روحنا فيها يعني كده خلاص .
الحمدلله الاسبوع ده مشى بسرعة .مش مثل الاسبوع اللي فات كانه سنة .
زمانهم مزقططين دلوقتى بالخبر ده .
جدول المظاهرات ايه بكرا .
اتفضلى بدل الحقد ده.
يارب ريح قلبي .انا مش عارفة ارتاح.
الكانسر ده صعب او يا جماعه ربنا ما يكتبه على حد ابدا .
تحس ان ام بى سى قناة اعلانات بس .حاجة تزهق .
يعنى لا نمت ولا ذاكرت ولا بعمل حاجة .
اسفه لو خان شوقي لساني من كثر ما انا محتجالك مكنتش عايزه اتكلم .
بصراحه مش بضحك من قلبى .
مشكلة لما اضح فى مواقف مينفعش اضحك فيها خالص .
اخاف فرحتي معاك تزيد و اخاف اني اتمناك اكتر من كدا فى الدنيا تستكترك عليا و تاخدك بعيد عنى .
متقلقش ان شاء الله ربنا هيعدلها ويكرمك علي قد صبرك ان شاء الله بلاش يأس .
وسع اللايكات .كل دى ايوة بقى .
الناس بقت تتخرج من كلية معينة تلاقيها اشتغلت في مكان ملوش علاقة بمجالها عشان كدا عمر ما حد هيعمل شغله صح .
ليه لما اذاكر يجى الامتحان صعب ولما اقرر انى مش هذاكر يجى سهل . انا تعبت نفسيا من الامتحانات اقسم بالله .
و عليك صبر و طوله بال فى ايه يا عم .
في قناه علي اليوتيوب بتعلمك ازاى تعيش فى سعادة وتزودها .
الدعوة لما تكون في السر بتبقي احلي بكتير .
انا عليا ثلاثه مواد لسه .
قول لحبايبك فولوا لإبن عمك الغلبان و مش هيندموا .
منتخب احرجنا والمعلق نرفزني من بدايه الماتش وهو متشائم خسارة بثلات اهداف . ربنا يعوضنآ خير في المباراة الجايه.
بتخنق لما حد يعملى منشن .
انا عارف ان انتي طمعانة فى الساندوتشات .
طبعا انا نور البيت .
اليوم بقى ملل اوى .
انا لو مت هيكون بسببك .
يارب الشهر ده يكمل على خير .
إزاي أبقي مُهندس تكيف وقاعد في الحر. بيت المهندس حران .
انا ليه حصل عندى نقص فى عدد الناس المشاركة على صفحتى .
المشكلة انهم بيتعاملوا مع الشعب على اساس انهم فئران تجارب .
كل يوم افتح صفحة الوفيات و ادور على اسمك . عشان في يوم قولتيلي اللي هايبعدني عنك الموت .
يارب ان كان موتي راحة لھم .طول بعمري وخلني قاعد على قلوبهم .
يعني حضرتك عمال بتتريق علي كل الناس ومش عاجبك حد اومال بتتكلم ليه معاهم .
احنا المدرسة وحشتنا اوي ونفسنا نرجع بقي .
العجل بيتكلم.
اركب تاكسي واعمل انك بتتكلم في الموبايل وقول لا والله انا مش معايا فلوس حتى ادفع للتاكسى اللى انا راكبه و ربنا يستر هيحصل ايه .
بيقولك لو النتيجة طلعت بنعم يبقى اتزوت انما العكس لا . اه يا مرراتى .
مجلس الشعب ده مسخرة هموت من الضحك .
كان عندى تفتيش النهارده .
فاكرين رحلتنا لحديقه الحيوان في عز الحر .بس وحشوني بنات الثانويه .
اى مكروه يصيبك حتى لو شوكة تغفرك .
هنعدي عليكم بالليل جهزوا شنطكم وهنسافر كلنا.
محسوبكوا منحوس ومعهوش فلوس .
بإختصاركل ما أشوفك ابتسم.
شيكابالا يصنع هدفين .
اخيرا ضحكتى .
عايز اروح للمدرب واساله ان كان مقتنع بنفسه او لا .
بسم الله ما شاء الله ربنا يبارك .
متقولش اية ادتنا مصر خد وانت ساكت .
كنت كاتب كده وبعدين غيرت التويته .
أعصابي تعبت يا رب.
احلى ويك اند ده ولا اايه .
النهارده اخر ليلة فى اجازتى .
مش بهتم بعدد الفلورز عندى مش حاة مهمة بالنسبة لى .
ربنا يبعد عنك اى شر .
ده شغل المصريين الأحرار .عاش .
انت بتسخن الدنيا ليه كدا .انتى جاى تهدى النفوس باين .
ربنا يكون فى عونك .
اللى تشوفه يا باشا احنا تحت امرك .
هتكبر وتعرف ان هدف الحياة الحقيقى هو الستر والراحة النفسية و انك تحط راسك علي مخدتك تعرف تنام وانك متتحوجش للبشر لأخر يوم في عمرك .
تحس ان الشعب بقى كله خونه وعملاء .
يا حبيبتى مش لازم كل شوية البسي واتغطي لاحسن تبردي .انتي محسساني اني رايحه القطب الجنوبي والله الجو طبيعي .
لو بيهمك مش هتتشغل عنه ولو بتحبه يومك مش هيكمل من غيره .
لو عايز تكون كداب كويس يبقي لازم تكون راجل .
عايزة عيدية .
خلونا كلنا نشجع بعض ما هو في الاخر كلنا عايزين ننجح .
في ناس بتبقي عنيها فارغة .
ايه الويك اند اللى كله قاعده فى البيت .
مش عارفة ايه قصد الرجالة لما الست تكون شغالة طول الوقت ولو قعدت يقولولها انتي علي طول مرتاحة .
زعلان عليكى يا مصر .
احلام تنفعي تمثلي في فيلم حرب النجوم ودورك هيكون مخلوق فضائي بيخوف لابس حاجة بتلمع .
الصبح طلع وانا لسة منمتش.
مع انى عارفة انك سراب . بس مش عارف ليه لحد دلوقتي بمشى وراك . وانا عارفة ان العذاب هيجى من وراك .
ليه لما بزعل .مفيش حد بيجى يطيب خاطرى .
بعشق الاطفال اوى اوى .كائنات جميلة .
إشتقت لهم . إشتقت لحديثهم . إشتقت لصوتهم . اشتقت للحظة حنين . يارب صبرنى
ماما تقول ماهي قاعدة عمالة تقولي قومي ذاكري وتقولي هتسقطى . ليه البشرة التيت دى .
و هاتلى قلب لا داب و لا حب و لا انجرح و لا شاف حرمان مش هتلاقى كله اتخزوق .
عندي كتب و نسكافية واعدة مبسوطة وانا فى البيت .
و ليشهد شهر ديسمبر ان العرب كلهم جالهم هدايا وايفونات وانا محدش عبرني حتى بقلم .
يا اهبل بتتكلم من جوة غرفة المراقبة بتاعت امن الدولة وعايز المراقبة متتسجلش.
الناموسه اللي واقفه مبقلظه هناك دي .كرشها مليان من دمي .
طول بالك عليا ياعم براحة .
و يخليكى ياسكر .
لا انا بحب القراية من زمان اوي واول حاجة قريتها كانت سلسلة رجل المستحيل كلها .
تعمل ايه كلمه ياريتنا .
الاخوان لما تحب تهزر بقى هى دى النكت بتاعتهم .
انت تحليلاتك السياسية فكاهية اوى وبتضحك .
مشكلتي إني انا انسان كل يوم افشل بخطواتي .
دى ناقص تقولك بعمل دايت نوتيلا مع خس .ايه الناس الاوفر دى .
ارزعنى بلوك اجدع .
النوم يجيلى فى الشغل ويستهبل بالليل .
ربنا قادر علي كل حاجة واكيد هيجمعني بيك .
بعرف استفز اي حد على فكره ودي حاجه بتبهجنى جدا .
كل سنة وانت طيب يا جميل و السنة الجاية نشوفك دكتور كبير قد الدنيا .
بكر البنات اللى تتدلع وهى شبه لطفى لبيب اصلا .
شكرا يا جماعه عرفت انى قصير خلاص .
خلصت رواية كاملة النهارده بس . وفى كل مرة اقول هقف لحد هنا تشدنى احداثها .
يا رب ارحمنا برحمتك .فإى ولايه تانيه نروح .بدل البلد المعفنة دى .
انا بشوف دلوقتى الحلقة الأخيرة .
يا قلب امك . شوف ازاى هعيط .
البلد كانت مضلمة من غيرك	 .
امهاتنا جامدين ربنا يخليهم لينا .
انا قررت اتبسط بحياتي مهما كانت صعبة ومهما كان فيه اسباب تخليني اعيط هيكون فيه اسباب اكتر تخليني اضحك .
فيه نوعيه جديده من البنات طلعت اليومين دول طريقه كلامهم زى الولاد الصايعه .
مش كل اللي لبسوا حلو يبقي نضيف ومش كل اللي بينام علي الارض يبقي فقير .ناس فقرا كتير بس انضف كتير من ناس تانية .
الصحاب اللي بجد اللي بتحس معاهم انك مش الوحش الوحيد اللي علي الارض .
نورتوا تويتر ياه من زمان .وانا اقول الدنيا نورت فجاه ليه.
هشتري كتب من معرض الكتاب حقيقي انا في قمة سعادتي دلوقتي .
الوقت اللى تنتهى فيه معرفتك بشخص بتشوف اخلاقه على اصلها .
أنا حزينة مش بخرج خالص.
يعنى مش بتشتم تويتر ده لازم تعبر عن رايك فيه بالشتايم .
بذاكر تشريعات ومخلصتش نص المادة وامتحانى بكرا .بس انا متفائل.
لو ده جنان اتجنن كلم الفجر نمرة غريبة واول لما يرد قوله ايه اللى مصحيك لحد دلوقتى كدا يا حيوان واقفل السكة .
انا زهقت من المزاكرة آحبيبى .
الناس العصبية دول هيموتوا بدرى بدرى.
هي أمهاتنا بيكرهوا موبايلاتنا كدة ليه .
ايه التفكير الغبى ده .
لا كده كتير تعبنا .
بعض الاشخاص مجرد النظر فى وجوههم يجلب التعاسه . فكيف اذا تأملنا ملامحهم .
الناس بتتغير فى ثانية.
اغنية المرجيحة اللى الكل بيسمعها دى حاجة قزره جدا ايه القرف فى الاذواق ده .
من اكتر الاسباب اللي بتجيب عقد نفسيه للاطفال هي انفصال الابوين عن بعض .
ربنا بيبعتلنا كل حاجة فى وقتها .
بس بقى خلص الكلام .
هو انا مش بفهم اوي في الحاجات دي بس بحترم كل اللي بيشتغلوا فيها .
محتاج اجازة زهقت .
واضح ان سكشن الميكرو ده ملوش نصيب معايا انه احضره السنة دى خالص.
الحالة النفسية لها عامل فى النجاح او الفشل . فلا تلومونني على بعض فشلى .فنفسيتى تحت الصفر .
فاكرة لما كنا بنخرج من وسط الحصص لحد ما انتي فضحتينا .
انا اجازة لحد اخر الاسبوع .
هو الواحد اللى بقى مسرف ولا الفلوس اللى مبقاش فيها بركة .
عسل اوي ربنا يخلى.
يلا الحلو ميكملش .
الأجازات تقتل الإبداع . كفاية بقى.
حاجات بتمناها رضا ربي و ابى وامى ، وحسن الخاتمة والجنة .
فى مصابين دلوقتى فى ميدان التحرير كتير .
انت عارفني والله مش هاجي غير وانا جايبلك مصلحة معايا .
ربنا يستر من الامتحان دة .
الله معنى التسماح الحقيقى .
ايه الجمال ده واو .
بقينا فى زمن الاصحاب بتغدر والاحباب بتخون .
شكرا على المجاملة الحلوة دى .
وله فى ذلك حكمه يا رغدة .
مادة النهاردة صعبة ومعقدة. يارب الدكاترة يجيبوا اسئلة سهلة تتحل من اول نظرة .
اعمل بالنصايح اللى انت بتقولها الاول و انت تعيش مرتاح.
مفيش كلمه احلي من كلمة الارادة. زي ما الامام علي يقول ما ضعفت بدن عما قويت عليه .
بوعبع الثانوية العامة بقى .
خطأ فادح ومدوى لمذيعة المحور فى تغطية حادث الواحات .
الجو ده جو العدس .
مبسوطة بيكم اوى اوى .
ادعوا ادعوا ممكن تبقى دي ساعه استجابه الدنيا بتمطر.
انا لحد دلوقتي في الفرح اصله حلو اوي مش عايز اروح .
نظام ان القاعة يبقي كل صف فيها سنة مختلفة ده يعني صف اولي وصف تانية وصف تالتة نظام غبي اوي .
انت كل شوية حد يعملك هاكر .انت ملطشة على الانترنت ولا ايه .
مزاجى متعكر اوى .
بلاش الهجوم الشرش ده .علشان حد اختلف معاك فى الراى .
لو ابويا على تويتر اول حاجة كنت هعملها هغير الافاتار بتاعى لحسن اتنفخ .
اشوفك بكرا فى المسيرة بقى .
بيقولوا فيه مفاجئة حلوة كمان شوية .
هحاول شكرا للنصيحة.
يا بنتي بقي .حرام عليكي .
بعد الغياب ده مفيش عتاب اتهز ليه .
تمام زى ما تحبوا .
اللى صوت بلا فهو كافر فى نظر الاخوان .
انا بقرا عن السيرة النبوية ايه الجمال ده .
صعبان عليا الطفل ده .
مش غرور بس لو لفيت الدنيا كلها مش هتلاقي زي ضلي ما بالك بقى بكلي.
فين الزمن اللي كنت تنام فيه بدري وتصحي بدري مبقاش فيه ناس نشيطة .
انا مستحيل اتغير على حد بدون سبب. يعني قبل ما تدشى معايا وتعاتبى فكرى الاول .
نفسي اغير الافاتار لصور بشر بقى . بدل شغل الحيوانات ده .
السعاده الحقيقه هتكون بعد بكرا لما اخلص اخر امتحان ليا.
فى ناس قلوبها حجر من الكره والغل .
يارب ان شاء الله .ودايما يبقى تويتر منور بيك .
فيه ناس زعلونى . احب اقولكم حسبنت عليكم فوق الميت مره النهاردة .
امتحاني كان رخم شوية بس الحمدلله وان شاء الله اللي جاي هيكون احسن .
جربت مره من كتر العياط تنام .
خلي اخلاقك عالية لانك يوم ماتمشي من الدنيا دي محدش هيفتكر غير عملك واخلاقك .
يعني على حظي لما بدات اقدم ورقى فى وزارة الكهرباء علشان اشتغل تقوم الثورة .
الدنيا طول الليل بتشتى حاجة صعبة اوى .
يا جماعة لو قولنا بقى سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم . هنكسب حسانات كتير .رتويت بقى .
الواد الموكوس في لله بحبك كده مش عارفة ليه وتلاقيني بحب ارغي معاك مش عارفين نتقابل في ليلتنا السودة
حقيقة فعلا انا لما بقعد فى البيت ببقي مش طايق حد وقرفان .اختى تقعد فى البيت شهر عادى .
ربنا يجعل نهاية الترم .نهاية سعيدة مكلله بالنجاح والتفوق .
واضح ان الحبر الفسفوري فقد شعبيته و مبقاش حد بيتصور معاه . لدرجه ان في لجان مشيوا من غير ما يعلموا بيه .طب ايه نتصور مع القاضي .
بابا متزعلش انى مش بكلمك اكيد انت مقدر ظروفى .
من كتر الحفر والمطبات والمستويات المختلفة بالشوارع. ظهرى باظ negativeاخ ياظهري .
في الاول لما كنت بتغيب ساعة مكنش بيهني دلوقتى لو غبت ثانية بحسها سنة .
عندنا فى مصر هنا بقى محدش بيعبر حد اصلا .
ده كاتب رائع بافكاره بيحسسك انك مش عايش فى الكوكب ده . دماغ متكلفه صح .
انا مش بعرف اجامل حد صدقنى .
والله ظلم اللى بيحصل ده .
هيجى عليك وقت وتندم على كل حاجة كان نفسك تعملها ومعملتهاش .
مش بمزاجى .
مسؤول عسكري لرويترز الانتخابات الرئاسية ستجرى اولا . خد بالك مسؤول عسكري عشان بس العالم الى بتهرى وبتقول الجيش مبيحكمش .
احلى شعور بالحياه لما اخد بنتى فى حضنى ونام .
كل سنة و انتوا طيبين يا حلوين .
بحب اوى القصص البوليسية
انا مش بشارك علشان مش فاهم فى ايه اصلا .
انا زهقت من مؤتمرات مرسى .
لازم الواحد يلبس ويتدفي كويس اليومين دول درجة الحرارة وصلت لتلاتة .
الواحد عنده اكتر من عشرين اسلوب بيتعامل بيهم مفيش حاجة محددة .
الأخواني الي بيتكلم معايا بتبقي طنط الحاجه امه داعيه عليه .
فى نوعيات كدا تيجى فى الهايفه وتتصدر .
حزين على البلد اللى بتولع .
حاجة تقهر .
احب الناس الرايقه اللي بتضحك على طول .اما العالم المضايقه انا لا مليش في دول .
مفيش كلام البنت دون أخلاق من دون قيمه .
هتشل من الناس اللي شايفة نفسها مبتغلطش خالص دي فاكرين نفسهم ملايكة .
بياجروا الاثار يا تري الشعب عارف.
المصري بيجرب انبوبة البوتاجاز بالولاعة بيشوفها هاتفرقع ولا لاء .
احس براحه نفسيه لما برخم على اللى بحبهم .
يا رب قل لاحلامى كن فتكون.
بالله مش حرام الحلوه دي تدخن و تضيع مستقبلها .
دى شبه مولتن كيك .
بحبكوا كلكو يا حبايبى .
سنه اولي يا بختكو. احلى ايام .
يارب انا ليه كدا .
كويس انة مجاش النهاردة .
اتمنى من فودافون تبطل سرقة مننا.
ثم رفع صوته قائلا ليس لى احد . فارتفع الاذان قائلا الله اكبر .
مبروك يا شعب .
يارب انصر نادينا الغالى .
احنا بنجرى ورا اهدافنا .
ده معتوه اقسم بالله .
يعجبنى فيك انك على المبدأ بتاعك من الاول .
نفسى اختم القران النهارده.
بنت مخطوفة من امبارح فى الاسماعيلية ريتويت لو سمحتوا .
انا عايزة التابلت القديم بتاعي كان احسن بكتير من اللي معايا دلوقتى .
انا طاير في السما وروحي بترفرف .
انا مش عارف انت ليه بتصدني كأن الذي خلقك لم يخلق غيرك . سيغنيني الذي اغناك عني فلا فقر يدوم ولا غناك .
تاني حادثة النهاردة ربنا يستر .
الواحد لازم يغير من الروتين شوية ويعمل حاجات جديدة .
كل الاخبار متكررة هنا . ايه الملل ده .
احمد اخويا الصغير تعبان .
النتيجه عندى فى الموقع محجوبه اعمل ايه .
ربنا يحفظ عيالنا . ويبعد عنهم اى ازى ويرد المخطوفين لاسرهم .
لما الشرطة تسالك انت اخوانى يلا . لا يابيه انا بتاع نسوان .
متحرقش أعصابك .كبر دماغك.
اعتقد ان احلى ايام نادى الزمالك هتكون لما مرتضى يستقيل ويسيب النادى .تحس ان نادى الزمالك ده عليه لعنه فى كل حاجة .
شكلها الحالة رجعتلي .عمالة اتفرج على افلام كرتون قديمة
احسن حاجة تبدأ بيها يومك انك متفتحش الواتس اب .
ممكن الكل يشترك فى الصفحة. بجد حلوة اوي .
اتسحل في الهاشتاج و نسي امتحانه اللي هو المفروض بكرا .
حاجه اوفر اوي الصراحه .
ألف مبروك فوز الاهلى وعقبال بطولة افريقيا .
كان المدرسين زمان يدخلوا الفصل بمسطره خشب طويلة علشان اللى مش هيذاكر هيضرب .
ما شاء الله كل البنات على تويتر قمرات .اومال ايه اللى الواحد بيشوفهم فى الواقع دول .
بحب اوى القطط بكل انواعها .
برده فى ناس حلوة كتير برده .
المصرف مفيهوش فلوس مش عارفة اعمل ايه ! .
لازم يبقي عندنا رحمة بالستات اللي في حياتنا .
قلت اشجع نفسى واعمل جدول مذاكرة قارنت بين الوقت وكمية المواد .عرفت انى هسقط قطعت الجدول .
انتوا اسعدتونى بجد بالصور دى ربنا يفرحكوا .
نشكر الله على كل النعم اللى بينعمها علينا .
بيقولك مرسي فاضله لقاءين كمان فى التليفزيون والاخوان نفسهم يروحوا ينتخبوا شفيق .
رددوا معى سبحانك اللهم وبحمدك اشهد ان لا اله الا انت استغفرك واتوب اليك .
قشطة يلا بينا .
عقبال اولادك يارب وتفرح بيهم وتشوفهم دايما ناجحين .
شكلي كده هاخد دور برد. تعبانه اوي.
شكلك مش عاجبنى النهارده .
مبقتش ازهق من النوم خالص الحقيقة خصوصا في ايام الشتاء دي .
الحياة حلوة بس انتم اللى فقر .
واحدة ست بلغت عن ابنها انه ضد السيسي والداخلية و بينزل مع الأخوان و قبضوا عليه . اوبا أمي لو عرفت الحوار ده احتمال كبير تقلدها .
عاش سيدات مصر الجديدة واقفين اكنر من ساعات و كلهم بيشجعوا بعض .
الفكره فى واحد بيعامل كل الناس بشعور انسان و واحد تاني تفكيره متصنف تفكير حيوان .
الكلام الصح مش بيجي في دمغنا غير بعد الخناقة.
ادخل انام بقي علشان اعرف اخد قرار سليم علي غير عادتي .
بعض البنات لما بتحط مكياج الصبح وربنا بتخض منهم .
متعرفش الخير فين صدقنى .
نوم الظهر دهمش حلو خالص .
ان حد يعد يقولي اخلصي بسرعه .دي حاجة بتخليني اتأخر لوحدي مش عند بس بحس ان مخي اتعطل .
المصرى إذا بيطلع من البيت بيقفل الباب قفلتين لأن القفله الأولى يفتحها الحرامي بس الثانية مش هيقدر .
ابسط انواع السعادة دعوات ماما لى .
يحرق المطبات اللى بوظت العربية.
البنات دول اشرار .
مشكلة الانضمام للاخوان. الواحد هيدفع من دخله .
كان نفسى ابقى معاكم فى الرحلة بس تتعوض .
هى الناس دى مابتشيلش حاجة فى جيوبهم.
ست في مجلس الشورى بتقول دلوقتي دراسة مشروع السماح للست بانها تسوق العربية قد ايه مهم . هنفضل نتناقش فيه كل اسبوع مش هنخلص .
الجو وقت الفجر ليه سحر تانى .
نفسى اشتغل شيف عندى مواهب كتيرة فى الطبخ .احتاج دعمكم .
ربنا يسلمك من كل شر الحمدلله انها جت علي قد كدا .
انا كل ما الامتحانات تقرب تجيلى اللوز ماتفهموش ايه العلاقه بس هو رخامه كده .
انا عندى فوبيا من دكاترة الاسنان .
اللي هيصور صباعه وهو لمؤخذه متعاص حبر فسفوري ويحطه بروفايل بيكتشر هعمله بلوك .
في ناس بقدرتها تشتغل وتجتهد بس اللى فيه طبع الشحاته بقى .
اختار الطريق اللي انت تمشي فيه بمزاجك والنتيجة هتبقي عليك انت عايزها تبقي حلوة ولا وحشة .
شكلك هتستندل معانا .
الكركديه ده هو المشروب اللي لو شربت منه حسيت ان فيه حد دخل دماغك وعمال يهز في مخك .
انا لما باكل فسيخ ممكن اضرب شكارة بصل .
ماتطلبش من السنة هى اللى تبقى كويسة انت قرر انك هتتغير فيها وتعمل حاجات ماعملتهاش فى السنة اللى قبلها .
كل اللي في دفعتي اسمهم محمد ما شاء الله ربنا يحميهم .
نفسي اكل اوي مكرونه بالبشامل . بس للاسف ماما تعبانه وانا مبعرفش اعملها .
انت ربنا خلقك علشان تعبده وتعيش حياتك انت مش تتدخل في حياة غيرك .
بنبقى قاعدين فى المحاضرة حمير مش فاهمين حاجة .
حبها عشان اخلاقها مش عشان لبسها ومكياجها الراجل اللي بجد بيدور علي ام لولاده .
ثقى فى كلامى .
انت بس علشان مش بتحب منتجات ابل . علشان كدا مش حاسس بمميزاته .
فتجان قهوة مع فيروز ده العشق .
قاروص محشي بالجمبري ومعاه شوربة سي فود وشوية بربون ، انت بتدلع بقى .ايه العز ده .
اوقات بتتمني متشوفش التفاصيل بالوضوح ده . انك تبقي مغيب.
مرتضى منصوراسطورة الشتايم كله امك امك .
اعصابى متوترة .
لا يهمني احد رحل عن حياتى .فى داهية .
الانتصار الحقيقى بجد لما تنتصر على النموس.
امسك حرامى .
اجمل بداية ممكن تبقي بداية سنة جديدة او بداية شغل جديد او بداية في بلد جديدة مش لازم تبقي جواز يعني .
اشركم مبقاش يهمنى اى حاجة .
مش قادره ابطل ضحك على التويت دي الصراحه مبهجه جدا.
انا مذاكرتش خالص .
بصراحة المفروض فى الامتحانات يبقى فى درجه على ا سم. اهو ده الشئ الوحيد اللي هكون متاكد منه فى الامتحان كله .
كل لما نقول هنذاكر ونفتح الكتب نحس بخنقة . نروح قافلينة .
بكره امتحان الفرنساوى وربع اليوم راح بالمستشفى لانى كنت مريض و اشعر ان جسمى كله تعبان و لم اذاكر بعد واشعر ان نفسيتى سيئه .يارب يسر .
زي ما فيه طوب ممكن يسد طريقك فيه ناس كمان ممكن تترص جمب بعض علشان يسدوا طريقك و يمنعوك من النجاح .
انا بقيت سخيفة كدة ليه .
يارب سهل علينا امتحناتنا.
يا صاحبي انا من الهم مش مرتاح و في حاجات وجعه قلبي.
معروف انك خطك لما يكون مش مفهوم .يبقى اكيد انت هتطلع دكتور .
اللهـم بلغنا رمضان انا وجميع أهلى وأحبتى يـا الله بدون فاقد ولا مفقود .
دمك شربات فظيع خالص .
ما بقتش فاهمه ولا عارفه افهم ولا حد هايفهمنى ومش عايزه افهم .
عايزة دكتور امراض نفسيه وعصبيه وحد يكون مجربة . تعبانه اوى .
قال ايه انا شبه الهنود .حرام عليكم .
بس ابعد عن عنينه عنيه وحشة .
عار علينا ان احنا نفضل ساكتين على اللى بيحصل فى القدس من ظلم و اهانة .
درجات الحرارة بدات تزيد الاسبوع الجاى كله هتكون درجة الحرارة فى الاربعينات .
سؤالك مهم جدا فعلا ولازم حد مختص اللي يرد عليه .
لو اذاكر الكتاب كله .هنيجى الاسئله من الفهرس و المقدمه .
سيبك انتى يا سارة التايم لاين نور تاني يا حبيبتى .
انت عبيط يلا .
ده نجاح عالمى .
ومين فيكي يا دفعه الامتحان ماحطش عليه .
هو انا كل لما اكل اجوع اكتر معدتى دى غريبة اوى .
معلومه عني اكره الناس المنافقة. صفة سيئة اوى .
بص هو انا قليل اوى لما بدخل فى نقاش مع حد بس انت نرفزتنى اوى بصراحه .
مفيش صدفة في الحياة أحلى من إن تدخل فيلم و يطلع حلو.
الكتاتنى ده اهبل اوى .
متشكرين اوي يا رجالة علي وقفتكوا معايا النهاردة عقبال ما اقف علي طول في ضهركوا .
ماما علشان تنده عليا تفضل تقول اسماء ناس كتير وفى الاخر تفتكر اسمى .
حقيقي اول مره ابقى هموت على كوباية قهوة من اول رمضان كدا كفاية بقا يا رمضان زهقتنا والله.
انا قررت اني هروح احسن البلاد اللي فيها مناظر طبيعية اكتر .
السمك بقى مسمم.
مش هتحس بكلامي غير لما تتوجع زي و تفتكره.
ياريت يخترعوا جهاز نوصل الكتب بالكهرباء. تتنقل المعلومات لمخنا على طول . بدل المعاناه فى الحفظ كدا .
مشكلة انك تعمل شهم فى الشغل .بيطلع عين اهلك بع كده .
اقرأ في موسوعة .أعتقد هتعجبك .
السهر ده للعشاق. انا بقي بسهر ليه فهموني.
ربى اخرج من قلبى كل انسان سيخذلنى يوما .
تمام انا كده اتأكدت انى ماسمعتش غلط وهو قال كدا فعلا .
راس السنة بالنسبة لى انى اغير النتيجة اللى متعلقه فى بيتنا وبس .
ضحكتك جميلة اوي كتكوتة كده .
تعبت من انى اوضح ايه اللى بيزعلنى ويضايقنى .
واضح جدا ان اسم القاهرة جاي من القهر الي معيشانا فيه .
الله يخربيتك يا محمد يا صلاح وقعت قلبنا .
ميلان بيلعب حلو اوي في ماتش النهاردة .
مريحة اوى الايه دى " وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم ، وعسى ان تحبوا شيئا وهو شر لكم " .
قناة القاهرة والناس دى قناة بنت كلب وبتزو فى الحقائق .
ده اسم جميل اوى .
انا فى البيت مصدر الازعاج كله ليهم .
ليلتك سودة .
الحمدلله انا بنام وانا ضميرى مستريح .
تبقى عاملة زى الحرباية وتقولك مشكلتى انى بصدق الناس بسرعه .
تصبحوا علي رضا من ربنا ورزق واسع .
الحمدلله انا سبت الشغل وهروح مكان تانى افضل .
زوجي المستقلبي لو سمحت يعني انا بحب الهبل والهزار والضحك فمتجيش و تعملي فيها الزوج العاقل .
نسيتك . لا تناسيتك بس هوصل للنسيان .
فاكرين كل الامور سهله على الواحد مش عارف امتى هيفهموا .
ربنا يعينك .
الحياة مش بتظلم حد كل حاجة بتعملها او عملتها هترجعلك في يوم من الايام .
امتى الزمالك هياخد الدورى بقى اف .
الناس اللى بتبقى على طبيعتها هى دى الناس اللى بتخش قلبك على طول .
ايه يا جماعة هو انا لازم اتحايل عليكوا .عشان تقولولى تردد روتانا افلام .
تحية للمناضل الى لسه خارج طازه من داخل سجون العسكر برغم انى ما اعرفوش.
يا بختك كل ده فهمته أُمال أنا مش بفهم منه حاجة ليه .
انا عندي اعاقة اسمها اعاقة السوشيال ميديا .
رجلى اتكسرت . دي اخرة لعب الكوره .
تعبت أقول بكره هنبقى احسن .
الحمد لله بقى .
ربنا يكون فى عون الجميع .
الصبر في الفتن .ده شئ عظيم .
انا بقالي زيادة عن اربع ساعات بتخانق مع الزمالكوية ودمي اتحرق .
هفتقدهم العيال الهبل دول .
احنا عايزين نهرب من الواقع ده .
فقط فى مصر . بجنية تركب الاتوبيس و تتصفح و تتشات و تحمل.مع تحيات هيئة النقل العام .
من اسوء صفاتي النوم فجأة وحد بيكلمنى .
مش فاهم .
خلى عندك مبدأ فى حياتك طول الوقت .
دلوقتي الصحاب بقت ماشيه بمبدا علي وضعنا لحد مانخسر بعضنا .
يا دكتور دول ناس مش بتفهم .
والله الواحد ليه ماضي مشرف اهوه والناس لسة فاكره .
هروح اذاكر كلمتين كدا احسن .
احنا عمرنا ما هنخلى الحزن يقدر علينا .
علشان انا كنت حزينة ماكنتش بفتح تويتر .
أمنيتي أكون عازفة بيانو محترفه .
ايام الثانوية ليها طعم خاص تصرفات طايشة وشقاوة بس كانت باحترام معرفش ازاي . بس كانت ذكريات مش هتتعوض تاني .
عن البنت والولد اللى بيحبوا فى الفون دلوقتى انتو مش هتموتوا موته طبيعيه على فكره قولنا الف مره السنجله جنتله .
إنك تكون بتصلي ده في حد ذاته بيخليك مهذب وراقى .
شفيق ده فااجر .
شكرا ليكى يا قمرايه .
هتعملولي تمثال امتى بقى عرفتوا ان كلامى كله صح .
ابويا لو عرف النتيجة بتاعتى هيحدفنى بطوبة .
يابخت الناس اللي بيرحوا للقرأن لما يكونوا مضايقين .
نمت نومه غبيه . يارب ما تلخبط معلوماتي عندي امتحان .
يا فرحة ما تمت قلنا خلاص الوضع اتحسن فى البلد.
لعلمك انا كمان فى اول فيصل وبيني وبين الجيزة ميكروباص وبروحها فى 3 ساعات حسبى الله .
مليت من أكبر عقاب لينا إننا أتولدنا في الزمن ده .
الحال ده شكله هيطول .ربنا يستر .
ده رسم توضيحي لتشغيل البلاك بيري .
اعيش رغم ان الزمن ما ترك شيء لى .
انت بتقول اى كلام وخلاص .
انا بحب كل انواع المكرونة ودي اكتر اكلة بحبها .
اذا شفتوني عاقل تاكدوا اني قاعد مع ناس مش مرتاح ليهم .
ذوق يا حبيبى ذوق .
لو خلص الأمل في صدور الناس كلها .هيفضل عندي أمل في ربي كبير .
مش هدفع فاتورة الكهرباء دى . يخربيتهم ايه الارقام دى .
متبقاش غبى بقى .
يارب رحمتك مش عارفة ايه البرد الغبي ده .
تصبحوا علي عزة وكرامة وامل وتفاؤل .ربنا يحفظكم جميعا احرار وحرائر الازهر متفائلة.
دائما انا اللى بنتظر مش هما . دائما انا اللى اساند مش هما .
هى المذاكرة بتخلص يا ابن العبيطة .
عن نشوة الفرحه والسعاده اللي بكون فيها لما بلحق مكان في ميكروباص وكأني جبت مجموع كبير في الثانوية العامة ولا نجحت بتقدير امتياز .
يارب نكسب فى الدوري .
بعد ما اعملك ريتويت تقوم عامل ليا بلوك يا واطى .
الحاجات دي عيب و حرام يا انسة .
بيجى بعد الصبر فرحة من القلب .
مش باقى غيرى هنا انا والمروحة .
دى احلامهم تافهه اوى.
الواحد النهارده شوية مبسوط وشوية زعلان . برج جوزاء بقى .
يمكن . دى نقولها لما نبقى متأكدين من حاجة.وبنبقى عارفين انها كدب .
أنا رأيي نسيب شفيق ينجح ونجربوا 24 ساعة لو اثبت كفاءة يكمل .
موضوع الواي فاي اخد تحفيل اكتر من صور سامي عنان .
بيقولك قبضوا وهو متنكر فى واحده ست .
هو انا لو بعت الدنيا كلها و غيرت مودي الكئيب ده .حد هيقولي انى معنديش دم .وبعت الكل ولا ايه .
صاحبى من ايام ابتدائى كنا دايما بنخرج من الفسحه نروح نلعب عند بيته القديم . قضينا اجمل ايام مع بعض ربنا يخليك ليا .
احنا البلد الوحيده اللي ممكن تسمع فيها حاجات عن نفسك انت اصلا متعرفعاش .اضحك في وش الناس دي و هما بيحاولوا يفهموك و كل واحد بيفسرك بطريقته.
الوجع بجد بيبقي اللحظة اللي انت بتسيب فيها شخص هو كل حياتك .
مبقاش مستحمل يا حرام.
انا عيشت كام سنة فى لندن وجمعتنى باشخاص ماشوفتش احقر منهم .
انا خلاص بعد ماوصلت الشغل اكتشفت ان النهارده طلع اجازة انا عايز اترمى على السرير دلوقتى واعيط .
المذاكرة لا دين لها .مش راضية تخلص .
وانت هتتحب امتى يا منيل .
دعواتنا بالتوفيق للي عندهم امتحانات ودعواتنا بنومة هنية للي واخدين الاجازة .
مسخرة يعنى بدل ما اسال السواق على الاجرة اساله على الباسورد بتاع الواى فاى ايه .
بيعشق الشيكولاته بكل انواعها .
أنا حسابي عاوز الحذف .
الهدف الثالث جاى .
بطل يا بنى والله.
انا بسمع اغاني الراجل ده وبحس اني تايه في الحب واللي بيحبوا .
انت شايف هما بيعملوا ايه عشان ينضفوا بس شباك واحد من برج خليفة ده انا دوخت .
احنا جيل العظماء اللى كان بيستنى كابتن ماجد يشوط الكورة فى حلقة وتخش الجون فى حلقة تانية .
اكبر وجع لما تكون الضحكه دليل الوجع .
دول اوغاد على الدين .
هي البلد كانت زحمة النهاردة علشان الانتخابات ولا شوارع التحرير مقفولة .
لا يا حبى انا النهارد اجازه . مكنتش هناك يمكن كانوا بيدورا عليا ولا حاجه .
لا تعكروا يومكم بالحزن والاسى . ابتسموا دائما وربنا يرزقكم التوفيق والبركة .
من اكتر الحاجات اللى بتفرحنى انزل اجيب كتاب و اقراه.
الماية هتقطع فى القاهرة الجديدة لمدة ساعتين
مش معقول ان بعد ما الخروجة اتظبطت .المكوجي يبوظها .
كل الأمراض النفسيه علآجهآ في نصف ايه .الا بذكر الله تطمئن القلُوب .
و محاولتي فى إخفاء حزنى وخوفى فشلت فيهم .
هو معروف ان الحق بيتعب ويوجع كده.
قديم اوى الحوار ده بطلوا بقى .
انا تيت عشان مش عارف اقولها بحبك .
عن الكلام اللى مكتوب على التكاتك مسخرة .
هى غلاسة وخلاص .
انا مش بزهق من الأغنية بعدها كتير .ياناس صوته جميل .
ابقي طمنا عليك حتي ياجدع من وقت للتانى .
انا عملت لنفسى جدول للمذاكرة ونويت اطبقة . ماما وطبقتييه .انا اه وحطيتوا فى الدرج كمان .
يعنى انت مقتنع ان مرسى هو اللى بيمثل مصر واهلها .
بلاش تلعبوا اللعبة دى خطر .
الاتوبيس عطل طيب الركاب تنزل وتطلع تانى يمكن يشتغل .
كل اللي بيحصل حولينا ده شايفه في امل ؟.انا بفتكر الايام اللي قبل الثوره بتحسر عليها دلوقتي قوتنا في وحدتنا.
انا فى البيت الخدامة .
و الله تويتر ده مسلى جدا فى طابور الأستفتاء .
الخس طعمه حلو اوى.
اكيد مش الكل هيكون معاك طبيعى تلاقى ناس عليك وضدك .
الحب سر نجاح الاهلى .
الله يسعد ويوفق كل واحد فى اللى نفسه يحققه .
بآكل مكرونة فرن دلوقتى .
لمؤاخذه بقى مش عايز اقول كلمة كدا .
قول الحمدلله وانت زعلان وانت فرحان وانت متعصب وانت ساكت قولها في كل وقت .
مع الف سلامة يا روحى .
وجود الأطفال بالبيت نعمه. بيجيبوا سعاده فظيعه .
مبقاش في رهبه الامتحانات بتاعه زمان يا الامتحان بقى مهزء يا انا اللي بقيت تنح.
انا انتخبت مصطفى النجار مش بس كدة انا وصيت كل اللي اعرفهم ينتخبوه .شوفتونى وانا هبلة اجنن .
حمدلله على السلامة فرحت اهلك برجوعك ربنا يخليك ليهم .
بعشق البانيه والجبنه المقليه.
لازم الواحد يكون واثق من نجاحه بس ده المفروض بقي .
لمض ده غير انه رخم فى العادى يعنى .
شكرا ليكم على اللايكات .
نفسي اشوفك . ورب الكون محتاج لوجودك .
لا انا ايه خلانى اشوف برامج اكل فى الوقت ده. انا حاسة انى هموت من الجوع .
ليلة الامتحان عايزاكم تصحونى قبل الفجر.اوعوا تنسا ضرورى علشان اعمل البرشام قبل ما انزل .
حبيبى والله .
ده انا كنت بكتب مواضيع تعبير رائعه .
الفيديو ده ممكن يوديني في داهيه .
أحب ربى فى كل وت وحين .
اللهم اجعل بلدنا آمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين.
هى حياة بائسة هنعمل ايه يعنى .
فكر زبالة هنقول ايه .
انا بروح فى داهية الظاهر كده ولا ايه .
انا ضميرى يحتم عليا انى ماسكتش على الظلم .
دة اكتر وقت محتاجلك فيه يا ابى .
بصي احنا كويسين مش بنكره حد الحمدلله .
اه ده انت طلعت من نفس البلد اللي انا منها . اهلا بيك .
مرسى اصلا كان هيبيع الاهرامات و ابو الهول و قناة السويس . انتوا بتتكلموا في اي بس .
اوقات لا نجد منفذ للتعبير عن ما بداخلنا سوى نافذة داخلية وهى البكاء .
لو شوفت قلبي بيدق . اعرف اني محتجالك . ومحتاجه لوجدوك معايا . وحشتني .
هو تويتر مبيبقاش حلو الا بالليل ليلة .انا عندى شغل الصبح بدرى .
انا زمان كنت بصحي بدري علي المنبه بس كانت ايام حلوه والله ياريت ترجع تاني.
و فى الاخر يقولك كان فيه مخالفات بنسبه مقبوله. حد يفهمني ايه معني تزوير بنسبه مقبوله دي.ده زى مصاريف إدارية كده .
خليها على ربك ربنا ييسر ليك كل خير .
الواحد هو نازل مستعجل ومتبهدل يشوف ناس من سنين ما شافهومش . حاجة تكسف .
شوية النوم اللى الواحد بينامهم فى وسط المذاكرة دول بيعدلوا الدماغ اوى .
بقيت مش بحب انواع كتير من الاكل وده مش مفيد عشان جسمي محتاج كل الفيتامينات .
ياريت لو ارجع تانى طفلة صغيرة .
خلاص خلاص بس كلام عن الكوره .
هو تويتر ده ملوش اهل يسالوا عليه.
اللهم أرحم أمهات المسلمين.
انا عندي امتحان بكرا تعاطفك لوحده مش كفاية ساعتبرك يهودي ان لم تدعي لي .
دى ماما هى اللى بتيجى تشتكى وتحكى ليا مشاكلها وانا بحاول احلها ليها .
في ناس اسمهم امال بيبقوا زى القمر .
من امبارح والرسمة مش عايزة تخلص .
اللى كل شوية بيقطع الكهرباء بياخد دعاوى .
بيسالني جمعت كام لحد دلوقتي وانا لسة محطتش ايدي على مليم واحد	 .
ياه يا عم بلاش قلبك يكون قاسي كده .
مش مصدق خالص .
الناس كلها دلوقتى مقسومة نصيين .النص الاول شايف انها سنة حلوة وجديدة والنص التانى خايف منها ومرعوب .
برتاح لما اعرف ارقام المحطات اللى بحبها على الريسيفر .
يا عم ده محسوب علينا بالغط رجل دين .
ياريت نرضي بقضاء ربنا ونستشهد بالايه الكريمة "ولسوف يعطيك ربك فترضي" .
طب ان شاء الله انجح في الامتحان لو كنت بكدب .
ربنا يعيدة بالخير علينا	 .
ارحمنا يارب من اللي عملته الناس فينا .
جيل الثمانينات ده اجمل جيل .
الواحد حاسس انه صدع من كتر الارقام اللى بيشوفها .
اللي مش موجود جنبك و انت واقع و انت في اصعب وقت متخلهوش يقرب منك لما تبقى كويس.
احنا النزاهة ،احنا الشياكة في الانحراف .اسامينا لما بتتقال الكل بيجيب ورا .
نفسي اكون مكان فيفي عبده . واشتغل رقاصة فى الكبارية .
المفروض كل جامعه يعملوا سكن جنبها ونسكن فيها .تعب الطريق محدش يستحمله.
انا مدمن تفاصيل وعلشان كده على طول مش مرتاح .
لا ياعم انا مليش دعوة كبير ولا صغير الاحترام والادب ملهمش علاقة بالسن .
يعني ايه امتحن ميدترم و اتنين و تلاته في نفس الماده حرام كده.
يعني مش عشان بعدنا عن بعض يبقى ننسى حاجه اسمها عشرة كانت بينا لازم نحافظ علي اللي باقي منها .
اتفضلوا الفطار معانا .
ضاع من عمري كتير وانا بذاكر ،ومستفادتش حاجة .
بلاش غيبة .
قال يعنى خالد على ده هو اللى وطنى يا عم كلهم اشكال عايزة الحرق .
بتحبها على ايه دى تخينه .
بكافئ نفسي . لو خلصت صفحة من المذاكرة فى اليوم .مش بذاكر يومين بعدها .
انا عايزة اتعلم السواقة عشان اقرف الناس اللى فى الشارع .
هو الناموس ده مش بينام .
انا هنام بقى علشان انا عيانه .
أفضل وأروع صفحات الفيس بوك لايك وتابع أجمل البوستات.
بوجي وطمطم في رمضان السنة دى بشكل جديد .
افتح المصحف وابشر باللى يسرك .
انت مش عارف انت ممكن تدخل الجنة علي ايه كلمة حلوة او ضحكة في وش حد .
عارف اول مبتضايق بروح اصلى .
ورقصنى يا جدع .
كفاية ما تبسطهاش اكتر من كدة.
كلنا فى حاله لا وعى ، ومسمينها كفاح وسعى .ده حال كتير مننا فى البلد دى .
انا من كتر القاعدة فى البيت و الزهق اتعرفت على نملة مطلقة و عندها نملتين .
شفيق في ناس إخوان و سلفيين انتخبوني و مرضيوش يقولوا مش واسعه شويه دي يا كابتشين .
وجود البديل هو اللي ممكن يخليني اتنازل عن حب اي حد بسهوله.
كنت حاسة براحة كبيرة اوى وانا ساجدة بين ايادى الله فى الحرم . ربنا يكتبها ليكم .
لما تحب تنهى حوار مع حد غبى قوله انت صح .
حتى والله اكثرهم رجع لجهازه القديم بسبب المشكلة دى .
الله يستر علينا فى ماتش النهارده .
يا ناس في اشاعة بتقول ان الأهلي خرج من دوري الأبطال .متصدقوش دي اشاعة والماتش اصلا هيتلعب بكرة .
يا رب متعلقش قلبي بحاجه مش ليا.
طول عمر الأرقام بتدل على النفاق واضحه يعنى حتى فى الانتخابات .
هنعمل ايه قدر الله وما شاء فعل .
ده انت واد رخم ليه الأذيه .
الفقر مش بالفلوس الفقر بقي برصيد الموبايل .
امتي يجي اليوم اللي ابقى فيه صاحب شركة والكل منتظرنى .
و الله من زمان ما شفتش لاعبين المنتخب كدا .بيجروا في كل مكان و بيحاولوا يهجموا . يا رب يستاهلوا الفوز. وفقهم و فرحهم.
ليه بتنكد عليا .الله يسامحك .
ابن عمي عدو سنتين مبيقدرش يقوم من علي لسرير.
ايد لوحدها عمرها ما هتصقف .
مش فاهمة مين اللي اداله رخصة سواقة ده .
مافيش مترو عندنا زيكم كدا . انا بتبهدل فى المواصلات .
القلب الطيب حلو مفيش كلام ودايما كل الناس بتحبه علي طول .
قربنا نوصل لاخر الشهر وهنقبض بقى .
لحد دلوقتي مش مصدقه ان بنت سكر زي العسل زيك كده تقول فشخ .
بحاول اعديها علشان مش عايز ازعل .
بكرة السفر والوداع وكل حاجه بتوجع القلب .
امور كثيره ضايقتني الفترة دى.
انا واثقة فيك يارب. واثقة ان كل اللي دعيته هيتحقق بس في وقته .
يا جدعان والله الرياضه مش بتتذاكر . دى بتتفهم .
واخيرا اتخرجت ومفيش مذاكرة تانى.
جميلات المنصورة تشارك فى الاستفتاء .الله على جمالهم .
عيل توتو اوى .
عن جد الأغنية دي قمه في الرقي.
انا فاكر شوية ناس محترمة قابلتها هما اللي مديني امل اني هلاقي زيهم تاني .
فى ناس بقالها دهر بتمتحن .
يا بخته اشتري عربية جديدة .
العيال دي بتحبني اوى .
كان يوم حلو على فكرة عايزين نشوفك تانى بقي .
عمرى ما اتابع الاخبار عن طريق التلفزيون ده وسيلة للتضليل والتشويه .
السعادة ان تبتسم دون مناسبة وكل ما فى داخلك يهمس الحمدلله .
عندك حق ان شاء الله خير خليك جامد .
امسك الضحكة . لو الموقف مش مناسب للضحك .
طيب قوم ذاكر بقي.ربنا معاك ان شاء الله .
أيوه ياعم أديهم .
نفسى ارجع من المدرسة انام مش كل يوم دروس .
نفسى اروح مكه .
كلها اغانى هابطة للاسف .
انا هخلي بيتي كله علي الطراز القديم وهخليه كله تحف .
احب اقول لنفسى صبرنا جميلا .
هزري وفكي واضحكي كدا محدش واخد منها حاجه .
متضيعوش فرصة ممكن تكونوا فيها مع اللي بتحبوهم .
واضح ان ضميرى بتاع المذاكرة مات عندى امتحان بعد بكرة وأنا عمالة أدلع على الأخر وكأنى مش ورايا حاجات لازم تتذاكر .
في ناس وجودها بس فى حياتك بيضايق الواحد .
المجد للبنات الطويلة .
البلد راحت فى داهية خلاص .
حبيبي و اجدع صاحب واقف جمبي و سفره قطع بيا .
هو انتم لازم تفضحونى يعني .
الدنيا ماشية اصلا بالعكس .
ده احنا هنشوف ايام طين الطين .
اتنم أهل حق وربنا مش بيصطفى أى حد . ربنا يثبتكوا ويفك كربكوا ويجعله فى ميزان حسناتكوا.
شكرا لبث البسمة والسعادة لينا.
الناس اللي شاركت في احتفالية يوم اليتيم رجعت مبسوطة اكتر من الاطفال نفسهم .
بيقولك عطل فنى .ربنا ياخدهم زى ما بيدوخوا الشعب كدا .
من الصبح وانا فى الشغل .
اروح الامتحان وانا مش مذاكر واسقط ولا ماروحش واسقط برده .
دى كانت أحلى سنه بالمدرسه .
هي مرة وخلاص توبة مش هفكر اني استحمي في الجو ده تاني .
حبيبي والله بس مش هتنازل عن الطبق بردوا .
انا انسانة مستحيل اقفل مادة فى الامتحان .
اعترف اني غلطت غلطة عمري يوم دخلت عالم الأسهم بس مش هيأس و لا هستسلم.
الواحد بقى خلقة ضيق .
خميس كئيب جداً جداً كله مذاكرة مذاكرة مذاكرة مذاكرة مذاكرة .
البال تعبان والمزاج مهموم .
حاسس انك من نوع احنا الصياعة فينا بس ربنا هادينا.
عمال ادور علي الصورة من الصبح واخيرا وصلت ليها .
حنين اوى على اخوه ربنا يخليهم لبعض .
ايه الكلام ده معقول الكلية اصدرت القرار ده .
النهارده زى امبارح حاجه رخمه .
يعني انا واحد لو اتكلمت ميعجبهمش كلامي ولو سكتت وقعدت زي التمثال يقولولي انت ممل بصراحة مبقتش عارف اعمل ايه .
كل سنة وانتي طيبة يا رنا وانتي عارفة قد ايه انا بعزك وبعتبرك أختي الصغيرة عقبال مليون سنة .
في فرق كبير بين اننا بنحب حاجه وبين اننا ادمنا الحاجه .
كل اللاعبين فالعالم هنشفهم في ملعب الامارات النهاردة.
هيجي يوم تكون فيه مش مصدق من الفرحة .
انا بحب الاكل والنوم .
الشعب المصري متدين بطبعة .
و مين فينا ما عاش فترة الكحرتة دى وكان فاكر نفسه برنس .
مفيش اوحش من النوم والقعدة الواحد حاسس ان جسمه مكسر .
عندى عشرين سنة و نفسى ابقى اسطورة فى يوم من الايام بس اسطورة حقيقية .
الزهق وحش حد يقنع بابا يخرجنا .
النجاح فى الامتحان بكره او الفوضى
البارسا افضل فريق فى الدنيا
رجاله شبرا مفيش زيهم .
الشوارع بقت طين مش ممكن .
الواحد مش عارف اية حكاية توارد الخواطر معاه اليومين دول. كل ما اقول بينى وبين نفسى حاجة او اتمناها الاقى غيرى يقولها وكمان يتمناها.
بموت فى بنت اختى . بعشقها يا ناس .
الجيل ده ماسك في ايدو ايباد وايفون وملان وقرفان ومخنوق. وانا صغير كنت بحط ميه في بوئي وقعد اعمل غرغرغرغر و افضل اضحك شهرين .
ليه القسوة دى .
فعلا الايام بتبين معادن الناس الحقيقية .انا مش شمتانه والله بس الدنيا لفت وشوفت الناس على حقيقتها .
فى شعوب كتير بيحصل فيها ازمات . بس مش بيعملوا زى المصريين كدا.
فكك . ما بحاولش اعرف بيقول ايه عنى .
لسه دلوقتي عارفه النتيجة ونجحت الحمدلله .
عندي موهبة اني انام فى اى مكان مش بيهمنى .
بمناسبة احلي حاجة فى حياتى فكانت هى الصحبة الحلوة .
حفلة منير فى الساحل النهارده كانت جميلة اوى .
علشان راحه بالك خليك عادى لا تصدق كل شئ يتقال ليك .
يارب سهل علي المذاكر ووفقني ويسر لي اموري .
دى ناس بنت كلب .
بزعل واكتئب وحالتي النفسيه تتعب لما افتكر اني اخلصت لناس ماتستاهلش .
لما تقررى تنفذى قوليلى . عشان انا كمان اتخنقت من امهم .
روحى نامى .
كفاية اتعقدنا بقى .عايزه اعمل شعرى زيك . اعمل ايه .
كل ما تعلق قلبك بربنا اكتر واكتر هيقل تعلقك بكل حاجة علي الارض .
ده انت دايما تشرح الاسباب وتفضل توعد وترجع تخلف وعدك وبعدين ترجع تقول انا اسف .
الويك اند عدي بسرعه .
أهي قلبت صقيع ربنا يستر ومانلاقيش بطريق في الشارع .
يعني الحق عليها عشان قلبها كبير وحاسه بالناس بلاش تريقه على كل حاجه كدا .
كل الايام بقت زى بعض وكئيبة .
محدش هيجبلي ورد ويقولى هابى فلانتين .هو انا نكره للدرجة دى .
عارف يعنى ايه عزيمة يعنى اول ما تقوم من النوم حاول تغسل وشك بماية ساقعة كدا .
مبسوطة اني هشارك بكرا في يوم اليتيم ونفسي اصحابي كلهم يجوا معايا ونقدر نفرح الولاد .
النهاردة كان يوم يجنن مكنتش متوقعة اني هلاقي كل الحماس والقوة دي من الشباب .
ولسة لحد دلوقتى النتيجة لم تظهر . يارب ما تظهر .
بنام ساعه واقوم اذاكر ياربي هى الماده دى مش راضيه تخلص .
قابلني انت بس اليوم ده واللي فيه الخير يقدمه ربنا .
انا عن نفسي فهمت ومش محتاجة حد يشرح تاني انتوا بقي براحتكوا .
ان شاء الله الفترة دى تعدى بسلام .
ناس كتير اوي مكنتش عارفة تعمل ايه النهاردة الصبح تفضل في السرير الدافي ولا تنزل في الساقعة و تروح الشغل .
ربنا يهديكي للحق دايما .
جاذبيه النت و انت بتذاكر اكبر من الجاذبيه الارض .
ايه الامتحانات دى .
والله ياريت الناس اللي كانت ناوية تنزل بكره علشان الدستور يأجلوها لوقت ما نشوف جمعة يوم الفرقان هترسى على إيه .
شاهد الفيديو المسخرة بين المرشد ومرسى .
انت الوحيد اللي ما بتطلعش عندي اون لاين مع انك انت الوحيد اللي حابب اشوفك دايما اون لاين .
يارب خليني عالي في نظر اي حد ، ومتكسرش نفسي ابدا.
اوعدك انى هنساك . فقط امهلنى القليل .
الناس اللى قالت نعم للدستور . ها اخذتوا سر وزيت ولا لسه .ربنا ينتقم منكم .
تتنرفز وتعلى صوتك فى البيت . وبعدين في ان ابوك سمعك .
من شوية الجو كان برد مش عارفة ليه رجع حر تانى .
وعلى راى شيرين بص بقى عشان تبقى عارف قلبي نسيك ورجعلي خلاص .كلمه كمان وهردحلك .
يعني الناموس مش سايبني فحالي ليه .
مش بعرف اتعامل مع حد مش بيحترم مواعيده .
متوقع ان الاهلى هو اللى يكسب طبعا .
عايزة اقوله للمرتب لما خلص . سبت فراغ كبير .
كل يوم بحبك وبحترمك اكتر من اليوم اللى قبله .
قولوا لأمي متزعليش وحياتي عندك متعيطيش.امك نزلت ورقصت يابنى .
انا جبت اخرى ملاقيش حد يكمل مكانى .
انا بعرف اسمع كويس بس في الاخر هعمل اللي انا عايزه بردوا.
اسمعوا الاغنية دي لوائل جسار جامدة جدا .
هو شفيق ليه مش فاهم ان في ناس مش طايقاه .
. بس يا سفيه منك ليه
اقرأ الموسوعة . أعتقد هتعجبك .
خلى الكلام لأهل الكلام.
انتى قنبلة نكد يخربيتك .
ياعم ده انا دايما بغلبك في البلاي ستيشن .
مش مصدقة اللى هو عمله فيا .
حياتى انتى .
انتم ليه عاملين زيطة من الصبح .
منى الشاذلي يخرب بيت سطحية أسئلتك .الأعمال الفنية و الأدبية محتاجة حد بيفهم عشان يتناقش فيها .
لما حد يكلمنى وارد عليه فى نفس الدقيقة ويتجاهلنى ببقى عايز اضرب نفسى بالرصاص .
يارب المذاكرة تثبت فى مخى لحد الامتحان بكرا يارب .
انا بحلم انى اكون مصمم افلام كارتون والعاب .
المسلسل من حلاوته اكيد هيبقي ليه جزء تاني واكيد هينجح اكتر .
ذاكرتي ضعيفه , تجيلي واحده من زمان تسلم عليا وانا بس ابتسم مش فاكره هي مين .
نفسي كل اللى متحاكمين عسكرياً يطلعوا .
بخصوص البنت اللي تقول كل الشباب كذابين وخونه و زى بعض والله محدش. قالك جربيهم كلهم يا حياتي .
يارب اسالك التوفيق فى كل خطوات حياتى .
عصافير بطنى بتعيط جعان يا ناس .
اضحك وابتسم ده ربنا بيدينا حسنات علي الابتسامات .
يارب كن بقربى فى كل خطواتى فانا بقربك اطمئن وكلل حياتى بالرضا والعمل لجنتك .
صعب اوى وقت الوداع .
بس المخابرات دي جامده قوي يا جدع فشخت الاول الاخوان و دلوقتي بيفشخوا النشطاء .
مش الخصام بس اللي بيوجع نبره الصوت نفسها ممكن تجرح.
خبيثة انتى واقفة ليا على الواحده ومنتظره انى اقول اى كلمه .
يلا الكل يشارك فى حملة افطار صائم .
طالبة جايبة ابنها معاها الرضيع علشان عندها امتحان كم انتى عظيمة ايتها الام المصرية .
سلميلي عليها وقوليلها اني نفسي اشوفها قريب جدا .
ملعون ابو كلامك اللى بالشكل ده .
الرجالة اللي بجد بتبان من المواقف مش من الشكل .
لو ابويا على تويتر هعمله رتويت على كل حاجة يكتبها علشان اتقى شره .
حلو اوى انك تنام وتصحى على صوت البحر .
معملتش اى حاجة خالص من اللى ورايا .
بس امن الدولة بتسجل للناس وهما بيقتحموها وسعت منكم دى .
مش عارف مالك .بس حسابي معاك بعدين .
إحنا محتاجين صدفه من الصدف اللي بتغير حياة الواحد دي .
ربنا بس اللى يعرف تفاصيل مشاعرنا اللي مش بنعرف نقولها .
المراة التى يمنحها والدها القوة والثقة لن يكسرها اى رجل .
انا متخيل الناس وهى عمالة تقول الباسورد يا اسطي يا اسطي الباسورد.
فى بنات كدا بتبقى مش عارف هى زعلانه ولا مبسوطة ولا ايه .
هو ده التعليم ولا بلاش . كان زماني الأول عالجمهورية .
فين الناس الى كانت بتقول ان الجيش الى وقف البرنامج خافوا دلوقتى .
ده كلام غلط .
انت خلتنى اجربها تانى على فكرة منك لله .
العلاج الوحيد .لاى خروف فى البيدج لما القرداتى يموت القرد يشتغل رقاصة .
واحنا صغيرين كانوا المدرسين يقولوا لينا اكتبوا فى ورقه اساميكم ونفسكم فى ايه لما تكبروا .واتحقق الحلم اللى كنت بحلم بيه .
الحياة بسيطة اوي لو انت سبت اللي يتكلم يتكلم وانت تعمل اللي انت عايزه بردوا .
انا مش ملزوم افسر لك نيتي اذا كان التفكير بتاعك زبالة .
مفيش بنزين فى البلد .
هنطالب بعمليات ليزك على نفقة الدولة بعد كدا بسببكم .
كلمتين وبس. عايزة اجازة .
انا جنبك متخافش
مقهور يا بلدى .
بعتذر على قلة النشر فى الأيام السابقة. نظرا لظروف خاصه .
تعطي احد اكبر من حجمه كانك بتنفخ بلونه بزياده وهيجى يوم هتضرب فى وشك .
ده بس عشان انتي نتنة .
انت لوحدك كفاية مش عايزة ناس تانين الدنيا معاك بتبقي اجمل بكتير .
عايزة اسمع اغنية ست الحبايب يا حبيبه .بمناسبة عيد الام .
الحمدلله بقيت مش بتفرج على التلفزيون مش ناقصة حرقه دم .
النهارده اول مره اجرب شعور الفتى فى الامتحان . حاجه ممتعه الصراحه . بس هتنفخ فى الاخر .
كل سنة وانتي طيبة يا احلى مصرية .وان شاء الله السنة الجاية منتصرين . لان ورانا جيش بطل ورئيس قائد وزعيم واسمه السيسي.
كل سنة و انتوا طيبيبن و هنحاول نقنع نفسنا انه هابي نيو يير مثلا .
مسكينه السكر مبهدلها تعبت وودوها المستشفى .
وصلت مكة النهارده .
لازم تسيح كدة .
انا ختمت المصحف النهارده .
اوعوا تنسوا ايفنت بكرا هيعجبكم اوى .
ابشروا احنا على وشك الذهاب الى الستين داهيه علشان نشوفها .
ياعم اسكت احنا ماشين جمب الحيط .
ليه الناس بتكتب فرانكو هو هبل وخلاص كدا هما مثقفين .
يا جدعان ارحمونا احنا اصحاب مرض بقى .
ده انا عليا كلام لما تكون دماغى رايقه .
متعبه جداً ومحبطة لدرجة كبيرة اوى .
معملتش اى حاجة خالص .
الروح الحلوه اهم حاجة في الناس لانها هي اللي بتفضل للاخر .
حلو قوى العيد ميلاد ده .
ملحقتش اتضايق و اتقهر . مش فاضى.
عارفين ان الأسنان المتداخله على بعض وخصوصا الأماميه تعتبر من علامات الجمال عند اليابان .سامحنى يارب على الكدب ده .
قبل ساعتين عربيه نقل داست مواطن كان بيعدي الشارع ودخل المستشفى .
أنا وبنات خالتى لما نسهر بالليل بنضحك ونهزر كتير.
بعد اذنكم انا هتشل .
اللهم أني أستودعتك امنية في خاطري فحققها لي.
ربنا يرحم زمن الحب
هو فين الدستور اللى هنمشى عليه .لازم نفهم برضو انا ميتضحكش عليا يا ولاد الكلب .
ربنا ارحم بالعبد من امه .
اضحك محدش واخد منها حاجة .
تحس اننا نفس الدماغ الضايعه .
مبروك للاهلى .
جميل الديزاين ده.
اففف انا فاتتني خالص. ما توقعت بهذه السرعه .
هى البعيدة ايه مش بتفهم .
ربنا يسعد قلبكم يارب .
دى مادة وسخه مطلعه عينى .
ده انا اللى يحاول يصحينىمن نومى يبقى بيلعب فى عداد عمره .
لهجتها حلوة اوى .
يا نهار كل الناس مشيوا وسابوني وببص لقيت نفسي لوحدي.
مع البرد ده ياسلام لو كان واحد اخترع بالطو بدفاية هيبقي تحفة بجد .
اللهم ارزقنى الهدى .
مين اللي عايش قصة حب دلوقتي ومجروح كمان .
الحمدلله احنا اتربينا على الطيبة .
بقينا فى زمن يتحسروا عليك وعلى مستقبلك لما اقولهم انى جامعى .
انا بتفرج على التايم لاين و اضحك .
حبيبى و من اجدع الناس اللى عرفتهم فى اسماعيلية والله .
والله السرقة اليومين دول بقت كتيرة اوى .
لو خفت من حد فيارب اني اجعلك في نحورهم واعوذ بك من شرورهم .
لما تنجحي في اي حاجة لازم تكون بمجهودك انتي عشان تقدري تحسي بطعمها .
دى مبادرة جميله فى راس السنة تعبر عن الحب للثقافه لانها كنز .
سامحيني يا امي انا لازم امشي دلوقتي لانهم هيقفلوا القبر ربنا يصبرني .
انا خلاص مبقتش اتوقع ان حد هيفضل معايا للابد .
كم من ضحكتها وانا مش عارف اللى قدامى قال ايه اصلا .
كرامتى احبها كثيرا .
اشياء بسيطة جدا قادرة على صنع الفرح بداخلنا زى الرضا والقناعه .
ربنا يغنينا عن الناس كلها ويبعد عننا كل سوء .
احسن حاجة فى الدنيا انك مش بس توصل لنقطة التفوق فقط لا .انك تفضل مستمر فيها .
بلاش سوء الظن ده . تذكر قوله تعالى يا أيها الذين آمنوا إن جاءكم فاسق بنبأ فتبينوا أن تصيبوا قوما بجهالة فتصبحوا على ما فعلتم نادمين .
يا جماعه فى حفلة جامدة فى العين السخنه يوم شم النسيم بمية جنيه . التذاكر معايا اللى عايز يكلمنى الحقوا بقى قبل ما العدد يكمل .
انتوا صاحبي يعني المفروض تبقوا معايا في الفرح والحزن مش في الفرح بس .
مرسى فشخ دماغ الناس بخطاباته .
انا مدرس الرياضة هو اللى حببنى فى الرياضة .ربنا يبارك فيه .
ربنا يسهل ويعدى الفترة دى على خير .
اجازة بقى ونقضيها فورجة على التلفزيون بقى .
انا هراقب عليكوا النهاردة ياشباب واللي امه دعياله يكون في القاعة بتاعتي .
يا اخى عنك ما روحت الانتخابات . ايه الزهق ده .
انت بجد جميل .
باشا خاف على نفسك من هنا وجاى .
الحكومة بتسرقنا عينى عينك .
كان عندنا مدرسة بنت حلال اوي زمان اسمها اماني لسة بدعيلها لحد دلوقتى .
كفاية هجوم بقي علي جماعة الاخوان خلاص .
انا خرجت بالعربيه انا و اصحابي النهارده يوم جميل .
الف سلامة عليكى .
الكبير كبير سيبك انت .
من احلى الجمل اللي سمعتها لو خلص الامل فى صدور الناس هيفضل عندي امل كبير بربنا .
يخربيت نبرك يا بعيد .
يلا مع السلامة وياريت متجيش تاني .
رسالة لكل اللى نعرفهم بلاش تخلونا نندم فى يوم اننا اتعاملنا معاكم ونتصدم .
انا بحبك اوي يا ماما . قلب اي ست بيرفرف لما تسمع الكلمة دي .
انا اتعلمت من المذيع ده وانا صغير انى اتكلم انجليزى .
هموت صحيح شر البلية ما يضحك .
مش عايز غير اني اخرج من البلد دي و اروح اي بلد تانيه الناس فيها بيتعاملوا علي انهم بني آدمين فعلا.
التعليم شئ جميل جدا في حياتنا . يجب عليك انت تكون شخص متعلم .
انا خايفة يارب يطلع كابوس
هنروح مكه في رمضان كله. مبسوطه اوي .
الواحد مش عارف يلاقيها منين ولا منين .
استشهاد المنشد أحمد علاء الدين برصاص قناص النظام.
ياربي الصداع مش هيخف غير بالنوم تصبحوا علي خير.
هما ليه كل سواقين مصر مجروحين عاطفيا تكاتك و نقل ثقيل و ميكروباصات و تكاسي .
رايق بالرغم من المشاكل اللي مالية حياتي و بتحاول توقعني .
فى مصر الامل بيبقى خيانة .
اوف قلبى هيقف .ربنا يستر اخر دقيقة فى الماتش .
انتخـابات من غير إخوان . زى الكورة من غير اجوان .
ضاعت الملزمة بتاعت الكورس بتاعى النهارده .مش عارفه نسيتها فين .
فيه ناس مش انطوائين ولا حاجة هما بس بيختاروا الناس اللي يتعاملوا معاهم .
الغريب بقي احسن من القريب ميت الف مرة.
مصر هتغنى لقطر هزى ديلك هزى كمان .
الحمد لله فى السراء والضراء . الحمد لله على كل حال.
هو ده القضاء الشامخ بتاعنا. لنا الله .
السماجه بقت طبع فى البنى ادمين .
علشان كده المهندسين عباقرة .
اللى بيتريق على خدمة النت وهو داخل يكتب تغريدة .اومال انت داخل من غير نت مثلا .
انا نفسي انام وامتحاني كمان ساعتين بس مش هلحق .
اليقين يلا يخالطه ال بس ربنا يقوينا ويثبتنا ويصبرنا ويربط على قلوبنا من جوة مش بالكلام بس.
ربنا يشفيكى .
لما تعوزوا تمشوا امشوا بس مترجعوش تاني علشان نقدر ننساكم بجد .
جزاك الله كل خير على المحاضرة الطيبة دى .
انا ببدع في كل حاجة بعملها بليل من كتر السهر بقي كل المواهب المدفونة بتطلع .
البنات اللى طول الوقت بتحط ميكب . انتى وشك الاساسى مش بيوحشك .
جميل انك تحق حلمك قدام كل اللى قالوا ليك مستحيل .
ايه كل اعلانات الشحاته دىد فى رمضان .
عادى وايه الجديد احنا بنتهان بره وجوا البلد . حسبى الله ونعم الوكيل .
مش عارفة ايه النقلة الرهيبة دي كنت قاعدة بسمع فيروز لاقيت الاغنية قلبت اغنية شعبي لوحدها .
لسة كنت هكلمك والله كل سنة وانت طيب يا صاحبي وتحقق كل اللي نفسك فيه يارب .
مرة فى مرة الكلام قل . مرة فى مرة الكلام خلص .
الواحد حاسس انه فى رحلة البحث عن الذات .
قسما بالله اللى بيحصل فينا ده من غضب ربنا عليا .
مش هتشتغل الا بالواسطة .
جمال الصباح بيتلخص فى فنجان القهوة مع التأمل فى الطبيعه فى هدوء تام .
تحية لكل بنت مش بتتفرج على الماتشات .
البرد اللذيذ ده هو احلي حاجة في الشتاء .
كانهم بيحفروا فى راسي . ووجع دماغ .
قمر اوى امير كرارة .والبرنامج بتاعه حلو جدا .
اول خمسة هيعملوا لايك هعملهم فولو.
ان شاء لله تاخدي العلاج ده وهتبقى كويسة و تقومي كويسة .
اليوم سنهدي حبيبنا ورسولنا هدية وهي بليون صلاه فأرجو الصلاة عليه مرات وإرسال هذه الرساله إلى شخص لتكتمل وتستمر صلواتنا .
اشمعنا انا يعني. الجملة دي متقولهاش لما تحصلك مشكلة لانك لما بتقولها كأنك بتقولها لربنا .
لو روحنا اخر الدنيا هنلاقى هما النوعين دول بس اللى الموجودين .خلينا قاعدين هنا بقى.
انا عايز احافظ على البنات اللي هيكونوا امهات المستقبل.
طب والله اللى باعنا خسر دلعنا .اقسم بالله .
لما ماما بتكون راضية عني بحس اني اتولدت من اول و جديد .
دمعت عيني من الفيدبو ده .
أنا غالبا على اخر الثورة دي هابقى فى الشارع .
خليك دائما انسان هادى .
ربنا يخليكوا ليا انا مش مصدقة والله اللي انتوا عملتوه ليا ده .
جوايا كلام مش عايز ودن تسمعه انا عايز قلب يحس بيه .
انك تكون صديقى دى نعمه من الله .
لو رجعت بيا الايام ما كنتش هدخل طب .
مبروك للكويت الظهور المشرف دا وهاردلك على النتيجه ، كل حاجه كانت حلوه في الماتش ماعدا الحكم .
الامتحانات بدات خلاص وهنتفخ .
ولحد دلوقتى لما النور بيقطع بدور على ماما عشان بخاف .
الله يخليكى يا رب وعقبال اولادك يا رب وانتى بخير وسلام وهناء وسعادة دائمة.
يا دى الفضيحة .
بيقولك توفيق عكاشة هينزل كتاب عن السيرة الذاتية . مستنيه علشان نتريق عليه شوية .
لما حد يقولك سرك فى بير تذكر ان البير بيشرب منه كتير .اوعى تحفظ سرك في بير.
ربنا يديم العافية عليك .
الباقى راح فين يا اندال .
الحمير كتروا اوى اليومين دول زيكوا .
كله زفت زفت .
كلامك بينرفزنى .
انا عندي حنين لكل حاجة زمان وانا فى بيت جدى . احلى ايام .
النهارده عيد ميلادى .
احيانا تكون نظره العين نصف الكلام و لكن اللى يفهم بقى .
كل الصفات الوحشة اتجمعت فيا انا بس تقريبا .
ان الصبح يطلع كل يوم دي حاجة تثبت لنا ان مفيش حزن او ضلمة بيبقوا علي طول .
مش هتنفعني طول ما انت بتحب بمزاجك وتكره بمزاجك انا مش محتاجة حد زيك في حياتي . فى ناس بعدها عنك غنيمة والله .
سامحوني .انى مش فى المود النهارده .
لية لما بتمطر شوية كل الدنيا بتتعطل .
ده بجد فعلا على فكرة .
هي مش عداوة .بس الشوق غلاب.
سوريا منذ ولادتى لم انتظر شيء إطلاقا كموت بشار الوغد . يارب اخذه اخذ عزيز مقتدر . ضيع شعب وارض .
والله الارقام اللي في تليفون تيتا اكتر من اللي في تليفوني . حبيبتى يا تيته .
الناس اللي بتدمع لما تسمع ايات القرأن مفيش ارق من قلوبهم .
دايما اللي يبقي مش عاجبه حاجة هو اللي يبقي مش قادر يعملها .
بموت فى النوم بس جعانة.
قمة الذل لما تضرب اخوك الصغير ويفضل يعيط وعلشان مش عايز حد يسمعه بتقوله خلاص اضربنى .رات الهيبة .
انا شكلى هقف فى الطابور بالساعات . ده ايه الغلب ده .
مودى زفت بسبب ام الامتحانات اللى مش بتخلص دى .
مفيش حاجة ممكن توصل المعني اللي بجد قد نظرة العين .
شكل الجزم الكتير قدام الجامع وقت صلاة الفجر احلي من شكل التيجان بتاعة الملوك .
ده اهداء منى ليك .
لينا كلام تاني بعد الامتحان .بدل ما اغلط فيك دلوقتى .
السنة بدأت بهبقى اذاكر وفى الاخر خلصت باللى ذاكر ذاكر .
اى رئيس لازم يقدم مصالح البلد على مصالحه الشخصية او مصالح حزبه .
فريق كرة اليد كسب النهاردة وخد بطولة الجمهورية .
ربنا يديم المحبة ويوفقك فى حياتك.
انا عايز بس اساعدك والله .
كل شوية اخد بريك من المذاكرة علشان ارجع اذكر بنفس ومفيش فايدة.ربي يستر عليا .
ياجماعه مفيش اختراع يخلينا نذاكر من غير ما نذاكر .
دنيا ملعونة هنقول ايه .
دى حقيقة لا استطيع ان انكرها .
في الدنيا الكبيرة وبلادها الكتيرة مش هتلاقى حد بيحبك زى ابوك وامك .
علي فكرة انا لما اعمل لايك علي حاجة مش معني كدا اني مركزة معاك هو التليفون اللي علق معايا بس .
سعاد حسني غنت اغاني كتير وكلها حلوة اوي .
راحو الطيبين فى هذا الزمن اللعين.
ادعى دعوة لنادى الزمالك .
اصعب انتظار يوم لما تستخبا علشان تخض حد ويتاخر عليك .
اعملي مايه بسكر وهو هيفوق علي طول.
اشرب عصير برتقال بالليمون ده هيقضى على اى التهاب للحلق .
مصر تناديني .
وماله يابا مش عيب .
هو انا مش معترف اوى بالتحالف الوطنى ده لدعم الشرعية بصراحه .
مجرد نصيحة لو مراتك غيرت تسريحة شعرها مثلا و سألتك رايك حتى لو مش عاجبك قول حلو .لان لو مقولتش هتتنكد يا حلو .
اختي احلى شئ انها تشرب فنجان قهوه معايا وترجع تنام على طول .
بس انا كشعب انبسط .
هاى ياجماعه انا الادمن الجديد هنا معاكو ويارب اكون عند حسن ظنكم .
لسه في امل ان الواحد يخس .
صورة ابن الكلب المنقب اللي خنق طالبة الازهر النهاردة وهو من غير نقاب .
الجو برد و هوا . انا مش عارفه هاروح الكليه بكرة ازاى بقى لو ينفع بس انى مروحش .
نسيت التويته وربنا كانت فشيخة.
انا جالى دعوة احضر الحفلة دى برده . نروح كلنا مع بعض بقى.
ربنا يرزقني بسفرية لفرنسا حتي لو كنت كدبة .
لسه جاى من عند الدكتور اعا .
انا بتشبه بالخونة دلوقتى .
انا هبعد نفسي عن اي حد واي حاجة تقلل من قيمتي .
اردوغان بيلعب والعالم العربي كله واقف يتفرج.
الفلوس مبتشريش السعادة بس ممكن ممكن نصنع بيها سعاده.
وبعدين يا بلد اخرة ده كله ايه .
المشكلة ان الواحد مش عارف ينام من الدوشة اللي تحت .
اللي عايز يحكي مشاكله يتفضل مااوعدكش انك تلاقي عندي حل لكن اكيد انا هسمعك للاخر .
اتهدوا بقى كفاية كلام فى السياسة .
هو المرتب مش هيزيد بقى . بنكح تراب .
علشان مش على هواهم بقينا اوحش ناس .
والله وكبرتي يا لولو وبقيتى دكتوره .
طيب انا كنت كافيه خيري شري و متنيلة ساكتة. كان لازم اقولها يعني الكلمتين دول اهي هتفضل طول اليوم تسم بدني .
انا متشردة ونايمة علي البلاط .
مسرح مصر هو البهجة الوحيدة فى الدنيا الكئيبة دى .
كان المفروض يكون ردها انا بحترم اللي بيحترم عقلي ايا كان توجهه .
فى ناخبة حرصت انها تجيب بنتها الصغيرة معاها لانه صغيرة . كم انتى عظيمة ايتها المراة المصرية .
كل سنه وانتم طيبين يا بناويت .
نفسك مفتوحة اوى .
الاعلانات وصلت لليوتيوب . ربنا يستر ومتجيش لينا فى نص مكالمة .
الحياه مبتقفش علي حد .كده كده بتمشي عمرها ما هتقف حتي دقيقه عشان خاطرك.
الذكرى لو حلوة . بتبقى هتجننك عشان نفسك ترجعها تاني .
ربنا قال فى كتابه يا أيها الذين آمنوا اصبروا وصابروا ورابطوا واتقوا الله لعلكم تفلحون.ربنا ينصركم.
الرسيفر فجاه مش بيشتغل .كدا ايه انتهى .
النهارده يوم اليتم وانا يتيم .
يارب قلبي متمسك بحلم صغير ف اكتبه لي يارب .
شكلها طيب اوى .ربنا يخليها ليكى .
بتصرفاتهم يجبرونى على التغيير .
الكلام ده يمثلنى بشدة .
ريتويت ياريت أي محامي متطوع عنده خبره فى قضايا العمليات الخطأ يقولي أعمل ايه .
لحد دلوقتى عندي امل ان مصر هتبقى بكرا احسن .
الإفراط فى الحب يخنق .
الله يخليكي والله علي التشجيع ده بس جربي انتي كمان هتلاقيها مش صعبة خالص .
الفانز يدخلوا على اللينك ده و يعملوا تصويت ليا .علشان اكسب .
الجو ده جو السحلب .
كيم كاردشيان غلبانة اوي وقع عليها كيس الدقيق كله .
بالظبط كدا مش هتفرق .
المخدرات بتعمل اكتر من كده .
بنتى بعتت ليا الفيديو ده و اكتشفت انه منتشر على الفيس بوك . يعنى من الآخر المصريين شعب مالوش حل.
كلمني عن احساسك لما تكون لسة داخل مكان و النور يقطع.
مبسوطة النهارده.
لا طبعا غلبانه انتى اوى .
لما حد يسالك هل هزمك حزنك في يوما من الايام. ده مش وراه غيرى باين .
مجلس الشوري الجديد انا مليش دعوة بيه لاني مش بستفيد منه باي حاجة .
معجبنيش الممثل الجديد اللى فى سبايدر مان .
انا فى الكلية نسيت الانجليزى خالص .
اي كلام بيتقال بعد كلام ابويا بيبقي بالنسبة لي هوا معرفش اقتنع بكلام حد غيره .
فتي الفرز اشتغل من دلوقتي .اروح بقي اعمل كوباية شاي ورانا سهره طويلة على تويتر النهارده .
ده احنا كنا مصايب واحنا اطفال .
جربت تنام وانت معيط يبقى ما تتكلمش وانت مش مجرب .
مبسوطة اوى انه اخد افراج .عقبال الباقى .
والله انت مفيش احلي منك و من خفة دمك دي .ربنا يحميك يارب .
على ربيع بيضحكنى من غير ما يتكلم .
محدش بيزعل من الصح .
الدستور ده مضر بالصحة وحرام شرعا .
كل الحكاية بدأت اتأقلم مع احزانى .
معادلة السكر فية ناس . زى السكر . بتحلى أى جلسة وفية ناس . مجرد وجودها . بيبوظ طعم أى جلسة.
يا خساره طلعت فاهمنى وانا اللى فاكرك مش فاهمنى .
اه يا عبيطة .
جميل اوى جو التنمية البشرية دى على الصبح كدا .
احنا كنا بنحلم بوطن بلا فساد .دلوقتى بقينا فساد بلا وطن .
من عنيا .
حالتى النفسية بقت وحشة اوى .
ده من فنون التجاهل على السفهاء .
شايفين ازاى بيضحكوا من قلبهم
عارف ايه اصعب من الموت هو انك تحترم انسان وتكتشف انه بيضايق من وجودك .
هو كيوت اوى .
ربنا ياخد كل خاين بيحاول يسخن البلد.ويخلى الدنيا تولع اكتر ما هى والعه .
لما المدرس بيقولي بعد مايديني الامتحان بتمنالك التوفيق بحس كأنه بيقول في دماغه ابقي قابليني لو حليتي .
انا عندي حاله اكتئاب حد يجي يفرحني .
لا بس ده كان بجد يوم تحفة مش عارف احكيلك علي ايه ولا علي ايه .
عبد المنعم مدبولى غنى كتير للاطفال .
انتي صاحبتي يعني المفروض تفهمي كلامي وانا بشاور من غير مااتكلم .
كفاية هبل بقى .
احب الشخص اللى يبقى عارف انا بحب ايه وبكره ايه .
ايه الاحراج دا يا نهار على الكسفه .
لا تنسوا الصيام يوم الاثنين والخميس . تذكروا قول رسول الله صل الله عليه وسلم تعرض الايام يوم الاثنين والخميس فأحب ان يعرض عملى وانا صائم .
ماذا تقول المرأة اذا عرفت انها حامل : المصرية مش عايزة حد يعرف انى حامل ، الاماراتية والامريكية انا هبقى ام لازم افرح كل اللى حواليا .جبروت المصرية.
ياريت كل ايام الاسبوع تكون يوم جمعه بس .
سبحان الله من ناس همها الاول والاخير انهم ينكدوا عليكم عيشتكم اول لما يسمعوا انك مبسوط شوية .
اللي زيك مبيعجبهمش العجب .
علي كده مبارك كان المرشد بقي يخربيتكم.
محدش يقدر يمنعك من انك تتخيل . تخيل كل اللي يسعدك علشان في يوم من الايام تقدر تنفذه .
انا بقيت أديبة وشاعرة .
يا صباح الخير ربنا يجعل الخير صاحبكم النهاردة طول اليوم .
الدبلوماسي لازم يكون اكتر واحد بيعرف يمسك اعصابه في الدنيا .
ايه اللى بيقوله مرسى ده مسخرة السنين.
اكيد هنكسب بلا منازع .
ربنا يبارك فى شبابنا وبناتنا المتطوعين من صناع الحياة .
اتعلموا بقي ان اي فرحة هتكونوا السبب فيها هتعود عليكوا بالخير كلوا تاني .
من اقصر الناس اللى ممكن تشوفها . فضحانى فى كل حته .
ربنا يبعد عننا اى شر ويحفظنا بحفظه .
الكلية استجابت اخيرا لمطلبى وهيصرفوا مكافاة لينا عن تقدير سنة رابعة .
انتوا مسخرة والله .
فى ناس اصحابى راحوا وبيشكروا فى المكان جدا جدا .
ماشي يابا اللى يعجبك .
احنا بلد مستهلكه مش منتجه وده سب تخلفنا .
ارخم سؤال ممكن حد يساله ليك مش هنفرح بيك بقى .
مهما كانت الدنيا مش فارقة معاك ومحدش بيهمك في انسان بتقف عنده وتفرمل كل حاجة.
يا عينى على الحلو لما تبهدله الايام .
يا بخت الناس اللي بتحط راسها علي المخده وبتنام على طول . ممكن تعرفونى الوصفه.
انا عملت جدول المذاكرة وهيخلص بعد الامتحانات بايام.
كل لما اروح الشئون تقولى فوتى علينا بكرا .فاتت عليكى عقربة يا بعيدة .
يا بنات ضروري نعمل شير .لان الطفلة اتخطفت بعد ولادتها على طول .حسبى الله ونعم الوكيل .
الشعب بقى قنبلة موقوتة .
حسبى الله ونعم الوكيل فى التزوير اللى بيحصل عينى عينك كده .
ده الجزء الثاني من الماساة .
مش بعرف انام بالليل مش عارف ايه اللى جرالى اليومين دول .
لو عندك نصيحة او نقد او اي حاجة ياريت تقولها بطريقة لطيفة .
يارب اعدى من سنة ثالثة حقوق دى .اللى بعدها للمرة الثانية دى .
كل ردودك بقت زفت .
هناك اشياء لا تظهر على ملامحى ولا على تصرفاتى ولا على اى شئ يخصنى هى تؤلمنى فقط .
صباح البياض والفرح صباح الضحكة والرضا .صباحكم توفيق وتسهيل من عند ربنا .
وصل بينا الحال اننا ندخل الحمام واحنا معانا الاى باد
ناس رايحه الشغل . وناس رايحه الاجازة .
الواحد لازم يدور على حاجه مفيده يعملها زى انه ينام مثلا .
مش ناقصة اسكتي لحسن دول بيجوا على السيرة .
يعنى الناس كلها تحس بالزلزال الا انا عمرى ما حسيت بزلازل طول عمرى .
حرارتي عاليه اوى هموت .
المكياج لإضافة لمسة جميلة هادئة لك وليس لتخويف اللى جابونا على الصبح .
يارب انت اللي عارف كل اللي في قلوبنا .الراحة من عندك .
اصلا اسلوب الدراسة عندنا مل جدا .
كل يوم تعيشه هو هدية من ربنا .
اشكرك على النصايح الهامه دى .
انك تلاقي اللى يسمعلك ويشيل الحمل عنك . بس فين نلاقي حد كده الناس كلها مبتسمعش غير نفسها .
معنى الصبر فى قوله تعالى وبشر الصابرين الذين إذا أصابتهم مصيبة قالوا إنا لله وإنا إليه راجعون أولئك عليهم صلوات من ربهم ورحمة و أولئك هم المهتدون .
وحشتوني والله يا جماعه تالتة ثانوي بقي معلش .دعواتكم.
اضحك والضحكة هتبقى ضحكتين و اتنين في اتنين في اتنين ضحك كل العايشين كلنا في مركب واحدة مكملين .
نفسي انسى بقى انى لازم كل يوم اصحى بدرى وانام بدرى .
خلاص مش هكتب لحد تانى .
زوق معايا اليوم يا اخ .
الحياة تحتاج كثيرا من التبلد علشان نقدر نعيش فيها .
الرومانسية مش كلام وورد بس . الرومانسية اني احس فعلا ان ليا ضهر عمره ماهيسبني دي اكتر حاجة رومانسية بالنسبالي .
دلعوني شوية من زمان معملتوش كدة .
كل إنسان نافع في هذه الحياة ، حتى الشخص السيء ننتفع به في ضرب المثل السيء. لانك مش هتتعامل معاه تانى .
الحمدلله علي اللي ربنا ادهوني والحمدلله علي اللي ربنا خده مني .
شكراً على المعلومة يا قمرة .
نفسي منتخب مصر يكسب منتخب السعودية في ماتش النهاردة .
اكتر كلمة بتحبها الست هي تعالي ننزل نشتري حاجات كتير .
انا الحمدلله اخدت البطولة فى السباحة النهارده .
ربنا يعين المدرسين النهاردة علي فك الطلاسم اللي العيال بيكتبوها هيتشلوا يا عينى .
و يا بخته اللى قاعد بيذكر الله فى وقـت أغلـب الناس ناسيه. ذكروا الله يذكركم .
طبعي كده اذا غنيت بقفل عيني واحرك ايدي واعيش في المود. زي عبدالله الرويشد .
كأن في حد عمال يخبط فوق راسي بجد حاجة تقهر .
متقلقش فيه ناس تانيه مش هتبطل تتريق عليك بردوا .
عايزة اشتري هدية حلوة لبابا حاجة كدا تليق بيه .
محدش بيحب حد بيحبه .تحس انه الحب ده حاجه جواك كده بتشدك للي مش بيحبك.
يعني سؤال يعني ليه المدرسين بيصعبوا المنهج ومش بيحددوا حاجة والله لولا خوفي من ربنا كنت غشيت .
لسه ورايا حاجات كتير هذاكرها.شكلى هروح الامحان وانا مخلصتهمش .
بس انا ضامن ان المسرحية دي هتكون احلي من اللي فاتت .
هو انا هموت كدا وانا بذاكر .
ملل مش طبيعى مسيطر عليا .
مبحبش حد يدخل عليا الاوضه. بتعصب .
مصادر السيسى لن يظهر فى اى لقاءات خاصة على الفضائيات خلال يناير .لدواعى امنيه .
كلام بجد ممتاز وياريت الكل يستفيد منه حقيقي .
شكرا. متحرمش منك .فرحتينى كتير .
ربنا يكرمك بكل خير .
ساعات الواحد يقوم من النوم بس النوم مش بيقوم منه .
فيه حاجات كتير بتجرحنا بس مش بنلاقي رد غير السكوت لان احنا هنعاتبهم ازاي علي حاجات هما مش شايفين انها غلط .
جامدة .
ولسه زعلان لحد النهارده علشان ماحضرتش معرض الكتاب .
اللي هيبعتلي اللعبة دى هفجره .
انتى عايزة تشوفى الفيديو بتاع الناس المتسوله ليه .
ربنا يحشرهم مع بعض .اشكال لايقه لبعضها .
الحاج شفيق بيقطع فى الاخوان على كده شفيق يتشال بقانون الحجر مش العزل .
ابحب او التورت بتاعت برا .
انا مش عاملة فولو عشان استمتع بالاكتئاب .
ظبط كلامك وقولهم عايز اتجوز زيها .
الناس كلها اجازة النهارده الا انا .
ربنا لما يريد .الحمدلله .
ايه يا عم الادب ده مش واخد منك على كده .
انا هقول نعم للدستور علشان اكفر عن ذنوبى . بوظتوا دماغ الشعب .
اروح الامتحان اعمل ايه سؤال لولبي يعني .
البنت اللي وشها يحمر لما تكلمها او تبصلها دى اجمل بنت فى الكون .
يا حبيبي ابعد عني لحسن الشوق هيموتني .
الصورة دى انا بحبها اوى ليها ذكريات حلوة فكرتينى بيها .
انت بتتكلم عن كوكب اخر مش الكوكب بتاعنا احنا .مفيش الكلام ده .
احنا عائله مطنشة الدراسة والامتحانات اهم حاجة الفيسبوك .
نفسى اخد اجازه من الشغل علشان انزل اجيب لبس .
وبحب الناس الرايقه اللي بتضحك على طول.
واخيرا اتظبطت معايا تسلم ايدك والله انتي اللي معلمهاني .
والله ناس غريبة لما تبعد عنهم تلاقيهم هيموتوا عليك .سبحان الله .
ربنا يهنيك ويسعدك.
يارب رحمتك بالشباب الجديد الحاجة بقت غالية اوي .
توم كروز ممكن تقولنا ايه هو سر شبابك .
عايزة ارقع بالصوت وقول يا لهوتيى .يمكن ارتاح .
هو في اية يعني ننتظر عودة مبارك ولا ايه .ايه الناس اللى بتتاسف ليه .
ربنا يجعل كل ايامنا خير وفرح وسعادة .
البنت لو كانت عطشانة وحطيت قدامها ماية وموبايل هتاخد الموبايل الاول وتكتب عطشانة جدا .
خلاص افتكرت .
الواحد بقى بايع الدنيا كلها .
بلاش الحماس اللى بزيادة ده علشان هتتصدموا فى الاخر .
صباح الخير مين المحترم بقي اللي هيرد عليا .
مش انا اللى اروح فى داهية .لا الداهية هى اللى بتيجى لحد عندى تاخدنى .
كل سنه بكبر فيها بحلو اكتر
لما بعمل حاجة كويسة والاقى حد بيقلدنى واشوفه وهو بيعمل ده قدامى ساعتها بس بحس قد ايه انا كائن مفيد.
أنا من جيل سلاحف النيجا وبوجى وطمطم .
عارفة انها ايام صعبة بس عجباني قوتك وانك مصممة تعافري فيها شاطرة واوعي تخلي حد يقولك مش هتقدري .
ربنا يكرم اصلهم والله .
الذكري المؤلمه مش بتيجي غير وقت النوم .
ازيكو ياحبايبي ياللي هنا .
استودعتك دعواتي فبشرني بها من غير حول مني ولا قوة .
الناس الجدعة اللي بتبان في الشدة.
احلى ايام والله فين أيام لما الواحد كان بيجيب الجرايد علشان يقرأ صفحة الرياضة و حظك اليوم و الكاريكاتير .
اليوم من اولة مش حلو بصراحة .اللى بشوفه بيعيط واللى سقط وحاجة زفت .
من صفات برج الاسد انه عنيد شويه وعصبى حبه بس قلبه كبير .
رباه اوزعنا ان نشكر نعمتك التى انعمت بيها علينا .
يعنى علان انا ساكن قرب التحرير.يطلع ليا فى البلكونة قنبلة غاز يا كفره .
انا فعلا فرحان فوق ما تتخيل مكنتش مصدق اني في يوم هقدر احقق حلمي .
لا ده استقصاد بقى .
ايام الامتحانات تكتر امنياتى واحلامى .
اوقات كتير بعض قرارتنا السريعة اللى بتكون بدون تفكير .بتأذينا احنا .
وازعل ليه اصلا انا بحبه علشان انا اكون مبسوط مش اكتر.
ده تفكير جاهلى بمعنى الكلمة واكثر .
فى ناس بتتكلم عن مرسى ولا كانه من الصحابة مثلا .
مبروك الكاس لمصر والله وعملوها الرجالة . هتلاقى البلد كلها فى الشارع دلوقتى .
في ناس معندهاش دم .
طب وانا كمان عايز العب .
اى منتقبة هتمشى فى الشارع هعتبرها اخوان وهضربها .
شكرا ليك اوي انك افتكرتني كنت فاكر اني مش هاجي علي بال حد .
صعبان عليا .
و احنا للاسف مش عارفين نساعدهم ازاى .
ده نوع القهوة المفضل ليا .الله على طعمها.
دى حاجة لوز العنب . انا فرحان اوى النهارده .
دي بقت قرف حسبي الله ونعم الوكيل انا من كتر ما بدعي على مجلس الشعب حاسة انه هيولع خلاص .
اللعب في الشعر ده زي التنويم المغناطيسي للبنات .
ده شئ جمبل وجيد .
من امتي النشاط ده كله .
الصورة دى بتضحكنى اوى .
حاسة بالضغط امتى بقى نرتاح .
نص الشعب بيعشق الكشرى .
بجد محتاج اجازة الليلة من الناس مش قادر اسمع اى حد .
احسن واحد في اصحابي بيعمل نسكافيه ربنا يخليك ليا ياولا و بجد متضايق فشخ انك جيت مصر.
الناس اللي من السعودية والكويت دلوقتي اللي موجودين في البحرين بقوا اكتر من الشعب البحريني نفسه.
اكتشفت أن مفيش أحسن ولا أروع من انك تاخد مخدتك فى حضنك و تشد و تنام ، بلا شغل بلا وجع قلب .
لما تشوفي سعاده اللي بتحبيهم و انتي بعيده عنهم بصي لتصرفاتك و انتي تعرفي سعادتعم و هما بعيد عنك ليه .
مش أي حد برضه يليق عليه إنك تدندنله أسمر يا أسمراني مين قساك عليا .
دلوقتي يعتبر ان انا اكسل مخلوق خلقه ربنا من بعد ماخلصت امتحانات .
باقى كام ساعه ويبدا احلى شهر فى السنة .
فاكر ايام تجمعنا وضحكنا وحشتونا اوى .
ربنا يحسرك يا ابنى .
امتى يجي اليوم الي همسك مفتاح العربية واقول لهم عايزين حاجة .
بنضحك ونهزر وكل واحد جواه مشاكل بس عايشين .
لما تبقي قاعد لوحدك بلاش تتخيل حاجات ملهاش وجود عشان متخافش .
بقيت لما ببعد عن اي حد بمسح المحادثه بتاعت الواتس والماسنجر. عشان منكدش علي نفسي .
بطلوا فشل بقى .
اسلوبك مختلف وجديد فى النقد .
قمه الاحباط انك تعرف كويس ان ماحدش هيستحملك غيري وماحدش هيستحملني غيرك ونسيب بعض .
بنت اخويا النهاردة كانت اول مرة تشوف المطر وانا كنت اول مرة اشوف حد حاسس بكل البهجة دي .
فى ناس تبان انها مغرورة بس لما تتعامل معاها تحس قد ايه هما طيبين .
انا عارف انك مش خبيث قوى بس خبيث .
حاجة تفرح ان يكون عندك حد عارف ايه اللي بيفرحك ويعملهولك .
فى بنات تحس وانت بتكلمها انك بتكلم ابن عمك .يمكن ابن عمك فيه انوثة عنهم .يخربيت كدا .
نورك ولا القمر كل دة غياب .
ياعم مش هتفرق احنا اخوات .
الهدية جميلة اوي والله انا مكنتش متخيل انها هتعجبني كدا .
ربنا يبعد عننا اى اذى .
ارسل للناس سؤال وشوف عايزين ايه منك وساعدهم لو تقدر .
معلش بس اصل نص الشعب فلول . هننضف ازاى بالاشكال الوسخة دى اللى موجودة بينا .
لما اساعد حد ولو حتي باني اضحكه واخرجه من حزنه بفرح لما بشوف فرحة الناس .
مع انى كنت ناوى ازعلهم بس مارضيتش اعمل كدا علشان بحبهم .
ماما هي اللي حببتني في الفيلم ده من زمان وكنت اقعد معاها اتفرج عليه .
بعض الذكريات حتى و إن كانت جميلة هتبكينا فى يوما .
الله الله ايه الابداع ده.
مفيش احلي منك في الدنيا دي كلها مهما شوفت وعرفت .
حرام . مش عايزني ارتاح .
راحوا من الدنيا دي بس اسمايهم لسة محفورة في قلوبنا يارب متحرمهمش من رحمتك .
ياللي حبك خلي كل الدنيا حب . ام كلثوم بقى يا جماعه .
نفسى اسمع الخبر ده هفرح اوى .
يوم لما مرتضي قلهم سيبكم من السحر والعبوا راجل لراجل . ملقناش رجالة نلاعبها . ولا رجالة تستلم مدليتها.
مستحيل ياربى اشتغل فى ملف 5 ساعات ويطير فجاه منى .يارب صبرنى .
انا بدعيلها كل ما بشوفها ان ربنا يرفع مقامها كمان وكمان .
كل يوم خرا عن اللى قبله .
التشكيل الوزارى الجديد اكبر دليل على ان التعريص له نتيجة كويسة .
كاتبتى اسمك يا بنتى على ورقه الامتحان هو انا كتبه غيره يا بابا .
يا الله توفيقا يملأ دروبا وتسهيلا لى امورنا .
دماغى دى لو ليها فيشة هفصلها بالليل بدل التفكير اللى هيموت الواحد ده .
مفيش حد مفيهوش عيوب بس في ناس شاطرة في انها تبين الحلو اللي فيها بس .
انتى حد قلود اوى.
شدى حيلك بقى فى المرحلة التانية .وربنا يوفقك يارب .
لما الكلام يبقى مش عايز يتقال امسك قلمك و اكتب اللي جواك طلع الكلام المكبوت جواك حتي لو محدش هيفهمه .العيب مش فيك العيب في اللي بيقرا كتاب مش فاهمه.
..صوته وحش اوى
مش لازم تفهم كل حاجه .اوقات النور الزايد بيعمي.
شفيق انت بتشرب ايه و ربنا الدماغ دي مش عادية ابدا يخربيتك .
يتوقع خبراء الارصاد الجوية ان من الاسبوع القادم الجو هيعتدل.
وربنا عالم انا بحبكوا قد ايه واني بحبكوا قد كل حاجة حلوة في الدنيا دي. ربنا ما يحرمني منكوا .
انتي ليه بتحبي الكورة شكلك ناوية تلعبى بعد كدا .
شكل المرحومه جالها شد عضل.
فى ناس كده تحس ان بينهم و بين التفاهم . سوء تفاهم .
المسلسلات المصريه علمتني اني لازم و انا بعيط اسند طهري على الحيطه و اتزحلق .
اخر يوم في الكلية في الأمتحانات و اني مكنتش عايزة اسلم علي حد عشان مبحبش لحظة الفراق .
تفتكروا هروح افطر بكرا فين ابدعوا .
ربنا يهديكم للدين الحق .
ببكي كل ما افتكرك رائحتك في كل مكان حوليا مش قادره انساك .
الشباب دايما مفكرين ان كل مشاكل البنات من الحب احب اقولك انك غلطان مشاكل البنات تتلخص في انها ازاي تحط مانكير في ايديها اليمين .
دى اشتغالات بقى .
الله يخربيت امك يا مرسى .خربت البلد .
يعنى منزلتش تجيب المذكره وتنزل تجيب اكل عيل بطه .
شوفت الاستاذ عمرو اديب على التلفزيون حسيت انه وحشني من ساعة ما كنا في مصر . جيت اطلع نمرته لقيت معايا لميس الحديدى . فزعلت .
لا والله ده انا كنت قارفهم من شوية ومكنوش عارفين يخلصوا مني .
.هى اى حاجة تعترض عليها . تقول الميدان موجود مش كدا
شوفوا المدرسه بتاعتها والتيشرت بتاعها .انا مش في مدرسه علي كده.
حلوة فكرة الرسم على المخده ده وجديدة .
صح اصل الارتباط ده قرار مصيري من حقك انت بس اللى تقرر مش حد تانى .
انا بسيطة لدرجة انك لو جبتلي مصاصة هفضل ادعيلك .
انا مينفعش اغشش اي حد في لجنة الامتحان مستحيل حد ياخد مني حاجة .
ليه موبايلك مغلق البوم كله .
الشاشه بتاعت التليفزيون اتخدشت .
كيك الزبادي .ايه القرف ده .
افتكرت أغنية قديمة لسمير غانم كانت بتقول نطلع من نقره لدحديره و من فخ لفخ.
اول ما سافرنا .كان في ناس مترصده لابويا وضربوا نار والحمد لله جات فيا انا .
بس والله القاعده كانت عايزاكى مبطلناش ضحك .
تارك الصلاة فين هتروح .
كل ما افتكر بعد سقوط مبارك واحنا كلنا طاقة وامل و قاعدين بنفكر ازاي نبني الوطن اقعد اضحك . حقا كنا اغبياء .
استمرى انا عاجبنى الاداء. والله وشكلك هتبقي حاجة كبيرة .
آراهن ان خيرى رمضان و شفيق ضاربين ترمادول .
امى كل لما تشوف وشى تقولى جيبالك عروسة لما هسيب البيت بسببها .
طبعا كلنا بنغلط . مفيش حد مش بيغلط .
في وقت الشدة بس تعرف مين بيحبك .
ماتش الاهلي بكره ان شاء الله الساعة 7 بتوقيت مصر .اى خدمة اول لما عرفت قلت ليكم .
سيبك من اي حاجة مزعلاك البطيخ طلع وهنعد ناكل للصبح .
مقدرش اعيش الا معاك مقدرش اكون غير ليك
بكره الي جاي هينسينا اللى فات .
نادر جدا ان يكو حد بالتفكير الرائع ده .
ورجعنا نتجمع من تانى ورجعت ايام زمان .
الواحد نفسه ينام ومحدش يصحيه يسيبوه يصحي لوحده .
انا بقيت حساسه جدا يا جدعان .شوفولي حل .
وضميري بدأ يؤنبنى .ببتعذب .
احساس جميل ان يكون لديك شخص يبحث عن الكلمات التي تضحكك لكى يرى ابتسامتك فقط.
ربنا ينتقم منك يا احمد يا عز حرامى كبير .
الضمير بقي في دروس النحو بس للاسف .
ده انتى حرباية .
في اليونان القديمة : كانت النساء يحسبن اعمارهن منذ تاريخ زواجهن. فحياة المراة تبدا مع الزواج. يعني انا دلوقتى ميته .
عايزة اخرج يا بنات قولولي اماكن حلوة اقترحوا عليا.
هو ليه اللى هيحط صورة رابعه على بروفايلة يتحبس سنتين .فين الحرية هنا .
وقت الامتحانات الفيسبوك بيحلى هو و تويتر هنسقط .
قال يعنى لو مكنش عندنا امتحانات كنا هنحتفل براس السنة بلا نيلة .
الشعب المصرى ده ملوش حل فى التريقة .
ببقى عايزة اقول للضيوف لا امسحوا رجليكم فى السجادة اكتر .حاجة هم .
امتى هيجي اليوم اللي اتخرج فيه وابقى مدرسة .
ابتسم النهارده عدى خلاص و متشلش هم بكرا . ثق فى ربنا ان بكرة ان شاء الله احسن .
سبحان الله الذى اذا ذكرته ذكرك . وان شكرته زادك وان توكلت عليه كفاك .
عارفين ايه الحكمة فان ربنا بيخلي الرجالة تنزل تصلي فالمسجد مش البيت عشان يتعاملوا مع الناس ويعرفوهم مش يفضلوا قاعدين فى البيت .
الصالة من أبرد المناطق بالبيت هتجمد .
انا رجعت بعد ما كنت قافل تويتر شهريين .
افهمي يا بقرة .
ده فى المشمش ابقوا قابلونى .
انا كل مرة بقول مش هتكلم في السياسة ييجي واحد ابن كلب غبي يخليني اسبله واشتمه عشان ام السياسة .امتي هتبطلوا غباء امتي بقي ياولاد المرة.
ربنا يحرق قلب الثوار وكبارهم زي ما حرقوا صدورنا وقلوبنا على بلدنا و سوريا و دمشق وحلب.
مش شيء واحد غلط فيه اشياء كتير غلط , المجتمع كله اصبح غلط دي مش نظره تشاؤميه دي نظره واقعيه مساءك ورد يا حبيبى .
انا عن نفسي لسه صاحيه من امبارح مليش مزاج اعمل حاجة .
جرب تعمل حاجه جديده فى وقت فراغك حتى لو هتخترع اكله هتفرق فى موودك كتيير .
هل انا الوحيده اللي بلاقي صعوبه في شرب الفوار انا عندي صعوبه في شرب الماء حتى .
حاجة ابداع وربنا .
الواحد بيبقى شكله وحش لما يكون الاخ الاصغر أطول من الأخ الكبير .حقيقه .
دى نقطة اختلاف كبيرة جدا .
اه والله الامتحان كان سهل اوي .
أنا بثق في الناس بسرعة. بس باخد على قفايا أسرع .
الدنيا برد اه بس الصلاة بردوا احسن من النوم في السرير .
بعض الناس لو تبقي حيوان هيعمل خير في الناس ويكفيهم من اذيته .
جواك طاقة كبيرة حاول على طول تستغلها .
ابو الفتوح اليبرالي يقول ايه لابو الفتوح الاخوانجي ارجع بقي وحشتني الجماعه اوي.
الحقيقة يابنات ان مفيش بنت وحشة مهما كان شكلك فكلكوا حلوين بس الولاد هما اللي اذواقهم بتختلف في اختيار البنات .
ياخسارة التقدير في ناس مريضه.
كله هيعدى .
ايه التشرد اللى ابن اختك فيه ده .
الاحساس بقى بيتعب جدا .
عارف يعنى ايه ينام الانسان و دقات قلبه تعبانه. يعنى عادى تقوم ومتلاقهوش .
اكتر حاجة بتجبلي اكتئاب هي اني اشوف حد بيتكلم علي حد تاني من وراه .
هو اللي نزل النهارده كان نازل يساند الأخوان ولا الثورة لخبطونا .
حاولوا بكرة تكلموهم ونروح للايتام دول و نحاول نبسطهم و نوصل لهم اننا معاهم واننا فاكرينهم.
تشرفنا والله حتي لو جايبها معاك عادي جدا .
وانا بشترى حاجات شوفت عائلة باين عليهم من قرية وعلى قد حالهم. لما عرفوا سعر الحاجه مرضيوش يشتروا . يالله قد ايه قلبي وجعني وكنت مش هشتري كمان لينا .
العبيطة سألها حبيبها ممكن تنسيني قالتله انساك ازاي واسمك هو الباسورد بتاع ايميلي اول لما روح سرق الايميل بتاعها .
عندى امتحان ترجمه بكرا .انا خايفة .
نفسي اكون مسئول عن تجميل الشوارع كلها عشان بلدنا فعلا جميلة .
ماشي يا حبيبي وانت من اهله ربنا معاك .
الحفله النهارده علي البرادعي عليا الطلاق اسيادنا راضيين عليك يا باسم .
بس انا قررت انى ادخل علوم .
هى الناس الى اتغيرت ولا انا الى اتغيرت .
انا اعرف المنوفى من وسط الف .بيبان عليهم يا جدع . يارب نخلص منهم .
انا برده كدا لما حد يجى يدينى عديه .اعمل نفسى مشغوله .والله احنا سكر .
ابسطهالك .
محدش بينسي اول قلم الدنيا بتديهوله .
حزين على فراقك فى الجنة يا ابو الحسن ان شاء الله .
انا هتطرد من البيت .النتيجة بكرا .
ما هما دول جيل السبكى .
اه يا دماغى اتجننت انا علشان ادخل هندسة مرار .
وانا صغير كنت بحب اوى ابقى جوا العربية وهى بتتغسل عند الميكانيكى .تشرد انا عارف .
استر يالى بتستر .
عايزه اكل. بس مش عارفه اكل ايه .
يلا باي. النهارده اخر يوم امتحان ليا دعواتكم .
اف بقالى ساعه مش لاقى حاجه اركبها بسبب المظاهرات .
انت متميز الفترة دى .
و الله اوقات ببقى عايز اضرب المدير من الرخامة اللى هو فيها
ان شاء الله مش هيحصل اشتباك بين الجيش وأنصار إبو اسماعيل .
.ده عذاب والله اللى احنا فيه ده
في ناس بتبقي زي الحشرات مع انها صغيرة بس بتقرفنا ومع انها ملهاش لازمة لكن بنفرح لما بنخلص منها.
أحا يعني أنا أسيب القاهرة من هنا والانقلاب يحصل من هنا .
ياعم انا مليش فى الفلسفة بتاعتك دى .
الغرفه دى تحس انك داخل سجن .
الراحة الضميريه الكاذبة هي أن تجلس أمام التلفاز و الموبايل فى يدك و الكتاب بجانبك .
انا لو نمت خمس ساعات ممكن اموت من .
انا مع استبعاد عمرو موسى من الانتخابات الرئاسية ده راجل منافق .
خنقة ملهاش نهاية .
توفيق عكاشه بيقولك الأخوان لو مسكوا مصر . هيبيعوا قناه السويس .
حاجة جميلة انك تبقي فرحان انك مسلم بس الاجمل انك تخلي المسلمين هما اللي فرحانين انك واحد منهم تكون اخلاقك اخلاق المسلم اللى بجد .
انا عاوزة أرشح نفسي في الانتخابات .
البلتاجى اضرب عن الطعام حتى ينال الشهادة .
وتحيه خاصه مشبره للاسكندرانيه يعني تجار السعاده. وسمعني يا عم شط اسكندرية .
شئ جميل انك تشوف صديق قديم على الفيسبوك صدفه وتعمله اضافه وترجعوا تتكلموا .
اول مره اخد بالى ان باسم يوسف عملى فولو .
ان شاء الله هتنجح .
لازم اللي عنده مشكلة و حد عنده نفس المشكلة يحاولوا يساعدوا ويسندوا بعض لحد ما يطلعوا من المشكلة دي .
متنتقمش انت من حد .سيب ربنا يجيبلك حقك و اتفرج من بعيد .ربنا هيجيبلك حقك احسن من توقعاتك مليون مره.
ايه الاسعار اللى على الهدوم دى .
هعترف عليك من اول قلم .
الاغنية اللي كانوا مشغلينها واللاعيبة نازلة الملعب كانت حلوة اوي .
نواجة معاناة في مواقع النتائج الخاص بالجامعة وده نوع من انواع التعقيد و الغباء .
بحبك اوى اوى .
عن اذنك بقي انا هروح اصلي وقوم صلي انت كمان .
اذكروا ربنا كتير الايام دي عشان نطلع بالسلامة من المحنة دي .
انا فسى فى طبق كشرى وكتر الشطة .
هو ليه بيبدأ الجملة ومايكملهاش لنهايتها ويخش في جملة تانية وبردوا مايكملهاش .
درجة الحرارة دلوقتى حلوة .
عايزين نفرح وننبسط .
البومه لما تتعصب ملكش دعوه بيها . ابعد عنها .
اسعى وتوكل على ربنا .ربنا ييسرهالك .
جميل انك تفتح الثلاجه وتلاقى علبة شيكولاته .
كل يوم لازم ابويا يشتمنى وبقولى قو ذاكر يا ابن الكلب يا وسخ .
السواق بتاعي مش عايز يجي النهاردة علشان الدنيا برد يعني انا كمان اغيب من الشغل عشان خاطرك .
المهم اني حاولت انام بدرى النهاردة و نمت كتير .بس ده لسه بدرى على شغلى شكلى هفضل سهرانه لحد لما اروح .
عايزة اتفرج على فيلم انتم ترشحوه ليا بس يكون يستحق المشاهدة .
شكرا للصديق اللطيف فى حياتنا .
و يوم ما هفكر اتجوز. هتجوز واحده مش بتعرف تغنى .انا مش ناقص شلل وتلوث سمعى .
مستنياك وقلقانة موت عليك .
احنا في الامتحان بنراقب المراقب وممكن نعمله محضر غش .
هو انتوا ليه مش بتدعولي زي مابطلب منكوا .
سأظل أنا كما أحب ومن لم أعجبه فى ستين داهية .
بحس اني مبسوطة اوي لما اسمع حد بيتكلم حلو علي المصريين قدامي .
شوية عصابات فى بعض .
احنا بقينا فى زمن انعدم فيه الانسانية.
غيرت أسمى وخليتة بالعربى لانها لغة القرأن لغة السحر والبيان .لغة أهل الجنة وسيد المرسلين لذلك فانى فخور باللغة العربية .
من منظور المنطق الكلام ده مش صح .
يا سلام مع الجميل الخريفى الرائع ده تشرب قهوة وتسمع فيروز .
كان نفسى وانا واقفة فى الطابور التلفزيون يجى يصور .
اخويا الصغير كسر شاشة الموبايل بتاعتى .
بيقولوا صرافة الهرم اتسرقت الصبح .
تقدمنا بالواي فاي اللي في الاوتوبيسات و تركيا الفاشله بتتحكم بالطيارات عن بعد ياريتها كانت بركت عليه .
رايح امتحن وانا مذاكر ربع المادة بس .
الله يسلمك لا يستحسن تاخد الدواء من دلوقتى علشان متطورش زى عندى واشرب حاجات سخنة كتير .
لو لقيت الناس بتمدح فيك كتير ادعي لربنا انه يغفرلك اللي هما مش عارفينه ويجعلك احسن من ظنهم .
والله ده من لطفك و طريقتك الجميلة في الحوار شكرا .
صلي عالنبى .
لو الاغانى بتفكرك بحبيبك. فالقرآن بيفكرك باللى خلقك انت و حبيبك .
لما بتعاتب حد انت بتحبه عشان يبقى احسن بيسيبك و يمشي.
معلش ماتزعلش انا عارفة اني واطية هاكلمك بكرة اوعدك .
يا عينى عليك يا ابراهيم يا عيسى هتتشوى فى نار جهنم كتير اوى من كدبك ونفاقك .
انا هفتح باب الثلاجة يجيلى شوية هوا .
بهزهق ان كل شوية حد يسالنى مالك زعلانه ليه .
شربت قهوة فى شارع التحرير .المكان ده له تاثير رائع .
امين يارب يا حبيبتي ربنا بتوب علينا كلنا وعقبالك معانا .
صوتى بالتسجيل غير اللى بسمعه وشكلى بالتصوير غير اللى بشوفه . حلى فى الاختبار غير اللى انا درسته انا مين .
بعض الشيوخ افاعى كاذبون .
صاحى متضايق النهارده مش عارف ليه .
الكيبورد عندى ماسحه الحروف معلش اوقات بكتب غلط .
مقارنة بالايام اللي فاتت فالجو حر جدا اوي خالص في اسكندرية معرفش بقي باقي المحافظات .
مفيش أحلى من انك تسمع خبر حلو عن حد بتعزه .
ممكن صدفه حلوة تغيرلك حياتك كلا . زى حد عرفته صدفه .
للناس اللي مش عاجباهم الارقام اللعبة دي ممتعة جدا
ادناهم فرصة يكونوا كل حاجة بس هما عاوزين يفضلوا ولا حاجة .
فظيعة انتى بجد بتيجى تعملى بهجة كدة شبهك كدا.
عسل وربنا .
ليه بس استنى بس على ا جازه وهروح الجيم.
انا بقالى ساعة بقول هبدا اهوه فى المذاكرة.وفى الاخر قفلت الكتاب وقلت هبدا بكرا .
هيجيلك يوم و تبطل تخاف .
في الجنة مفيش مذاكرة.
يا عم اسكت ده انا كنت على طول بحط عليك فى البلاستشين .
ده انا لو شكيت و بكيت. جبل الحديد هيدوب .
اكتر جملة نفسى اسمعها اليومين دول "مبروك انت دخلت هندسة ".
انا شايف انها ثورة فاسدة .
انا نفسي احس بزلزال بجد .
احتاج صديق حقيقى يواسينى ويخفف عنى .
مش بعرف اسمك لسانى وده مودينى فى داهية .
الله عليك . هو ده الكلام اللى يدخل الدماغ .
اللهم إنى مغلوب فإنتصر .
احنا دول عالم ثالت متخلف . يعنى مشاريعك دى مش هنا وافكارك دى عمرها ما هتطبق هنا .
لية والواحد متضايق بتجيلة اخبار وحشة .
بيسقط من نظرى اللى يستهزى بالدين .
لا تنسوا ذكر الله يوميا وتذكر قوله تعالى فاذكروني أذكركم ه .
عملت جميع الفحوصات الا فحص واحد .سنة نحسة من اولها لاخرها . مفيش دكتور قادر يعرف ايه اللى فيا .
ده واضح ان فبراير مش هيمشى الا لما يخلص علينا كلنا .
هاتجنن مبأتش عارفه الجو حر ولا الجو برد مش هايرسى على حال بقى .
المساجد فى رمضان بتبقى مبهجة اوى اوى .
خنقاني الدموع ومش عاوزة افارق اغلى حبيب
بلاوى اقسم بالله .
انا نفسي في حاجة واحدة ربنا يحمي الكل من نفسهم .
و جدير بالذكر انى كنت امبارح بموت بس ربنا ستر .
حاسيت اد ايه احنا متهاونين فى حقوقنا .
اعوذ بالله من الامتحان ده .
جيل بايظ والله .
انا قلت كده برضه .
الله يبارك فيكم يا حبايب قلبى .
روايه حزينة اوى بصراحه واتخانقت منها .
اللي احنا بنحبهم هيمشوا وهيستني معانا بس اللي بيحبونا .
صورة عن جمال مصر حقيقى بلدنا جميلة اوى .
انا بتعجبني العلاقات العاقلة الناضجة اللي متتأثرش لو احنا الاتنين مختلفين في اي حاجة .
انا اذا شفت صوره وعجبٺني بحفظها عندى على الكمبيوتر . بعتز بالحاجات دى اوى فيما بعد .
اكيد دول ناس معندهمش دم .
والله اشتقنالكم يلا شدوا حيلكم عايزين حلقة ثاني في العيد .
لا بقى خاف منى . انا ممكن امنشن ل 3 او 4 اسكندرانيه هنا ياكلوك .اوعى تغلط فينا .
هفضل تلات اسابيع اخد دورات و محاضرات علشان الشغل ادعولي اقدر استفيد منها علي قد مااقدر .
بحب اوى اركب خيل .
عقبالك يا حبى .
لازم يبقى فى حملة ضد غلاء اللوازم المدرسية حرام بجد .
قاعدة بفكر لو ماروحتش الشغل هيحصل ايه.
اكتر حد بحبه فى الدنيا هىامى .
متخافش انا دايما بدعيلك وانت علي طول في بالي من غير ما تطلب .
يحرق الشغل فى القطاع الخاص .مش ممكن ده عايزك متتحركش من على المكتب .
و ربنا انت قاعد ورايا لو ما غششتنيش انت حر .
انتم أصحاب ذوق موسيقي عالى .
الساعه واحده بالليل تغمض عيونك خمس دقايق تقوم تلقاهآ ستة .
يعني اقفل الفيس شويه و لما افتحه القي عمرو دياب هينزل اغنيه بكره احبيبي اهضبه.
ده صح الصح .
انا حرفيا دلوقتي طايرة من الفرحة .
معروف اصل ان وقت الاعلانات ده الواحد بيروح فيه الحمام .ملهوش لازمة الصرف ده كله.
عندى دايما مشكلتين .الاولى ان دايما دولابى مفهوش مكان ، والتانية انى دايما معنديش هدوم .
الإنسان دعيف لدرجه إنه ممكن فوسط الدايت ياكل شيكولاته .
انا عندي يا جماعه امتحان الماني و رياضه كمان شويه و لسه والله مذاكرتش حاجه كل اللي يشوف دي يدعليلي والنبي صباح الخير .
لما بشوف حد مبسوط بتبسط لوحدي وببقي عايز اضحك لضحكته .
الموبايل باظ وهو لسه فى التوكيل .انا كنت جيباه اون لاين .
يا جماعة الوضع مبقاش طبيعي انا بقيت بصحي من عز النوم بسبب الساقعة .
مش هيجي علينا سنة اسوء من السنة دى . واللي متعملش فيكي هيتعمل فى السنة الجديد ان شاء الله .
حيوان حط بصل جوا علبة السكر بتهياقلي مفيش اندل من كدا .
جميلة اوى دبى يارب اوعدنا .
كل دى اعلانات انا نمت ونسيت كنت بتفرج على ايه .
الدراسات اثبتت ان قلب الواحد بيدق اسرع اول لما يسمع اسم بلده .
هصلي و انزل علي طول سفر بقي و كدا . جايلك يا منصوره .
صورتني امي وانا بنام . شكلى مسخرة .
رينا يرحمك يا شيخ محمد متولي الشعراوي .مش هنلاقي زيك تانى . احنا اتبهدلنا من بعدك .
دى اسرع ريتويت .
فى بعض الاحيان بتأثر بمشاكل اصحابى وبيأثر علي نفسيتى .
مش عايز اخد اجازة انا بحب المدرسة .
دي صايعة فشخ برده .
سيبك منهم انتى اقوى.
على ساحل البحر. الجو عجيب . هفتقد الاحساس ده بعد كده .
النهاردة خسرت مرتين .مش هحل فوازير تاني .
شكرا ليكي .
عايزة اتجوز يا ناس .
وائل الابراشى ده برنس .
وهيفضل اكبر انجاز ليا الفترة الاخيرة اني عرفت اشرح لاخويا الدرس اللي مفهمهوش من ماما .
لما تتعصب خليك ساكت احسن هتحس انك بتهدى لوحدك .
والله يا جدعان احنا قاعدين في حالنا و لا بينا و لا علينا و لا حوالينا و ورانا امتحانات و اذ فجاة الحفلات بتيجي لحد عندنا .
وحشني العيد معاهم .
في ناس بتبقي مكانتهم جواك مببتغيرش كأنها اتكتب علي اسمهم .
نفسي اغمض عيني وافتحها الاقيني عرفت درجاتي في الامتحان.
طب انا ممكن احط صورتي وانا حالق زيرو هتتخضوا و محدش هيعرفني .
اشعر بتعب وارهاق عن اى وقت مضى .
كده هنعيل .
دي آلمفروض ياخدوا منها الجنسية . لا تستحق تكون مصرية .
فيه مثل سويدى بيقول أرخص أنواع السعادة وأغلاها فى الوقت ذاته هى جبر النفوس.
الدنيا على وشك تنتهي وانتوا لسه متخاصمين او يمكن علاقتكم تحولت لرسميه.
خالد على مين وزفت اللى يرشح نفسه فى الانتخابات .
فى ناس اصلها طيب بس لازم تدور عليه .
انا مكرهتش حد ولا حاجة انا بس اهتمامي قل شوية بيهم .
حفلة ساقية الصاوى النهارده كانت حلوة اوى .
انا لاسع و كلامك بيستفزنى .
الحب أوله روعه، وسطه لوعه، أخره نكد .
تعبت من الاشكال اللى واحد بيتعامل معاها طل حياته .
لسة الدنيا فيها عيون تضحكلك وقلوب صافية وعايزالك كل خير .
عارف ياريتنا فضلنا صحاب زى الأول.
وحش اوى التكبر يا جماعه .لو المتكبر عارف انه بيتشتم قد ايه. كان بطل التكبر ده من زمان .
ده مكان بيحسس الواحد انه فى الجنة .
يا الفيزياء بتستعبط يا مخي جزمة ومش بيفهم .
اتا بعترف انى كنت من الناس الهبلة دى .
حمدين صباحي كان نايم فى إجتماع القوى السياسية فى الفورسيزون إنهارده .
حاسة ان النهارده ليلة القدر .
هتستفيد ايه وانت عمال تتريق على طول على كدا على خلق الله .
هاردلك يا شباب تتعوض الثورة القادمة بقى .
بابا دايما بيحسسني قد ايه انا غالية عنده .
صورتك اللي كنت لابس فيها بدلة حلوة حطها صورة البروفايل .
على حسب كلام دكتورنا كل دفعة اسوء من الدفعة اللي قبلها ودي حاجة مبشرة جدا لمستقبل البلد بصراحة .
ايه الفزع ده .
اه واضح ان الكل جاى يشتغلنى .
انا مش عايز الانتخابات تتم اصلا.صدقنى هتولع اكتر.
التفرقه اللي في بلاد العرب دي صعبه اوي .
الفتاة المحتشمة هى رمز العفة والنقاء .
دول ملحدين .
متبطلش تقول الحمد لله .
كل سنه وانت طيب .
تسلمي يارب انا الحمدلله كويسة انتي ازيك .
صح حلو اوى .
نفسنا نرجع زى زمان الروح الحلوة النقية .
اعتصام المذاكرة ده دماغ تانية . حتة خيمة مرفوعة علي سطح بيتكم وعيش يا برنس ما احلي الحياة البدائية .
فوق يا ابنى ده انت تبوس ايدك وش وضهر .علشان بتعامل معاكم .
خلاص بقى مش هتفرق .حتى لو اتسجنت .جوا السجن انضف ناس خايفة على البلد بجد .بدون اى مصالح .
احلي عيون بتبقي العيون العسلي غير كدا لا .
بتوحشني كل حاجة فيك بجد كل تفاصيل يومي ناقصة من غيرك .
انا كنت بحب برنامج باسم يوسف اوى اوى .بيضحكنى .
انا كانى فى ابتدائى اصلا شكلى عبيط اوى .
عندى زكام وألتهاب فى الزور مش عارفة اتنفس .
و انا مقدرش ابدا ازعل حضرتك .
ده انا اتخضيت فشخ .
لاحظي ان كلامك جارح بس انا بعدي و مش عايز اتخانق .
وبعدين بقى راح قايلك كما انه لا يمكن الصفحه المقابله الفصل السادس طب كمل الجمله طيب يا عم الله.
انا بحب المواد العلمية بشكل .
صحبتي راحت لبنان ومعرفش عملت ايه فى خدودها
عدوية المفروض يغير اغنيته يخليها يابنت السلطان ملكيش دعوة بالحيوان .
كلمت خالتي و جدتي دلوقتي قلتلهم الأستفتاء اتمد للساعة . قالوا لو اتمد العمر كله مش هننزل ه .
أنا الست العجوز المتوفية .
وانا صغيره كنت عايزة اكسر التلفزيون عشان أكلم الممثلين طفولة متشرده .
في دول وصلت للقمر ودول مش عارفة حتى تشوفه .
دى اكتر مادة كنت بحبها .
لا تنسوا الصلاة على النبى يوم الجمعة. قال النبي صلى الله عليه وسلم إن من أفضل أيامكم يوم الجمعة، فأكثروا علي من الصلاة فيه فإن صلاتكم معروضة على .
القاضي بيقولي حطي صباعك في الحبر كويس انتي مش بتحطي مناكير انتوا تعبتوني .
الحمدلله بدأت اتحكم فى عصبيتى شويه . يارب العون .
الحمدلله اللي ننام متضايقين و نصحا على فرحه.
فرحه الكاس هى الاجمل مفيش كلام.
الناس سابت المذاكره والامتحانات وبتلعب ارقام.
صعب تبقى زى يلا . انت كبيرك تقلدنى ومش هتعرف برده .
انا مش مسامح اللي باعلي الجاكيت ده .
الاكونت المزيف اللي معمول باسم غلط قرب يوصل لعدد المتابعين بتوع الاكونت الاصلي .
اجتهد وكافح طول النهار علشان تنام بليل ومتفكرش في اي حاجة وحشة .
بيباصى الكورة بطريقة فيها حرفنه . ايه الجمال ده .
ياتري الجدع ده حقه هايروح هدر . ويبقي بجملة اللي راحوا .
نفسي تغير الافاتار ده بقاله سنين .زهقنا منه.
حلوة اوي القهوة بالشيكولاتة .
شعورك وانت قاعد مع اتنين واحد منهم صاحبك والتاني متعرفوش وصاحبك يمشي ويسيبكوا مع بعض. بيبقى قمة الاحراج .
فيه ناس بترتحلك كدا و تاخدك من دنيتك لدنيا اجمل بكتير .
مش عارف انام من الناموس .
مش كل حاجة تروح منك تبقي خسارة فيك ناس لما تستغني عنها تكسب نفسك .
ما هو لو صحابك اللي عايزينك كنت نزلت جرى انما انا لا .
انا نفسي اجيب بنت وتكون هي البكريه .
بالفعل هو اسوء موسم . خسرنا الدورى .
بس الكوميدي بقي ان الكل كان فاكر ان مرتضي منصور شخص واحد فى البلد .طلعت اغلب البلد كلها مرتضى منصور .
النهاره الاكاونت بتاعى فيه كمية ريتويتات كبيرة جدا .
ربنا يخلى الناس الحلوة فى حياتنا .
لما متشوفش مني غير الوحش بس فانا كدا ببينلك اللي انت تستاهله بس .
مرسى يعتبر من اسوء الرؤساء فى العالم .
بيض الله وجهك يا غالى .
بلاش سفاله لو سمحت احنا مؤدبين فشخ .
عندي تصوير برنامج دلوقتى دعواتكم .
متغيرش من نفسك عشان تعجب حد اللي مش عايزك و انت زي ما انت ميلزمكش.
وتستخدمها كدافع ليك لبداية جديدة. ربنا يوفقك .
ذات مومنت لما تلاقي واحدة كاتبة أنا مفهمتش حاجة من حلقة باسم يوسف يو فل لايك .جري إيه يا ولية انتي هتعمليهم عليا ولا إيه .
أحب أقول لنفسي قبل أي حد إتلهي .
الحمد لله الامل دايما موجود .
بعشق الشيكولاته .
بس الموضوع عدي الحمدلله ومحدش فهم التاني غلط .
حتى القنابل مش عارفين نوصلها. جاتنا ستين خيبة ياعم .
طعمها حلو اوى .
الافلام الي بتزعلنى دي مين هيجيبلي حقي منها .
شعور معنوى قاتل انك مش عارف تساعد حد غالى عليك .
عارف اني هفضل احبك للابد .حتى لو متستاهلش حبي .
طول ما انت جمب ربنا هتنجي دايما من اي مصيبة .
انا بفكر ارشح نفسي في الانتخابات والله ده انا هدلع الناس .
انت مثلى الاعلى .
في بيتنا نتبع سياسة يا إما تاكل اللى بناكله حتى لو مش بتحبه يا تموت من الجوع .
جامدين اوي و الله احنا .تحيا مصر .
هل تعلم انك لو جيت تكتب حرف الصاد فى جوجل اول حاجه هتجيلك صافيناز . شعب متدين بطبعه .
حيرة كل سنه هلبس ايه.
يا مطول الغياب حن علينا بقى .
احسن حاجه تعمل نفسك اهبل عشان تتكلم مع حد عايز تكلمه .
حياة غريبة تحب محدش يحس بيك .شخص تانى يحبك انت متحسش بيه .
مما راق لى .
يعني انا بصطاد عشان انت تاكل عايز ايه تاني اكتر من كدا .
لعبة الارقام ده سخيفة اوى .
اول مره الاحظ النهارده اني محتاج لاب توب .
ده تحت مسمى سوء تفاهم .
حروف المزيكا بتروشني ومبعرفش اقراها .
عندي قمر وبسهر معاه. عندي ميعاد وحبيبي لغاه .
ايه السر في حب النساء فى التسوق .
يا جماعه مش معنى ان البطاطس اتحرقت منى و انى قعدت ربع ساعه علشان اولع البوتاجاز ابقى فاشله في المطبخ .
والله الناس دى حلال فيها الاعدام .
ذات مومنت لما تدخل الامتحان والمراقب يقعد جنبك .ببقى عايز اقوله قوم بروح امك انا عندي حساسيه من المراقبين .
اذن انتى تستحقى البلوك المتين على تفكيرك ده .
انا القيلوله بتاعتى طويله شوية .
انا عمري ما هلومك ولا هزعل منك مهما عملت .
ويبقى النسكافيه الحاجه الوحيده اللى بوش واحد .
اية الوساخه اللى على التايم لاين دى .
اف من دى اشكال .
تحس فى عيال كدا ملعوب فى دماغها .
الى عمل جدول المتحانات ده واحد مختل عقليا اكيد .
ربى يحفظكم وتكونوا مبسوطين .
بعيد عن اي حاجة انت حبيبي وانا عمري ما اشيل منك مهما حصل بينا .
ما وحشتك يأخي ياللي واحشني كتير .يعني ما همكش حضوري و اسأل يمكن انا مش بخير .
ايه الزهق ده ما تقوم نلعب اي حاجة .
الكليات دي قسمة و نصيب يعني عادى .
خليك زي الصابون مهما قابلت هتفضل دايما نضيف .
ده احلى كلام .
بقيت بعاني من ضعف الصوت بشكل فظيع .
ممكن تيجى تلعب لمده يوم واحد. بكره اخر يوم فى الموسم و مفيش باك شمال فى الفرقه و لا مدافعين و لا مهاجم تالت .
مش بالصوت العالى هنقتنع بالكلام اللى مش منطقى ده .قرف .
هو ده الكلام المختصر المفيد .
انا تعبت اوي هنام دلوقتي وابقي اكلمكم بكرا الصبح .
الله يوفقنا ويسهل علينا وييسر لنا امرنا بالتوفيق لينا كلنا .
الله ينور بصيرتك على طول .
وشك المسمسم وكلامك .بيعجبونى اوى .
انا املى فى ربنا كبير اوى .
دى من العبارات الجميلة .
ويبقى ا سؤال ا ذي حير عائلتي . من المجنونة اللي هتتجوزك .
مفيش إنسان معندوش هموم و مشاكل بس فيه اللي بيسيبها على الله و يعيش حياته بالضحكة .
المشكلة انى مش عارفه المناسبات اللي ممكن تحصل هناك دة لو كان فيه اصلا مناسبات .
لما تبقي بتحب العلم وعايز تتعلم حاجات جديدة بجد مش هتلاقي المذاكرة صعبة .
مبتذكرش ليه يا بنى عندى امتحانات مش فاضى.
طبعا هو حد يقدر يزعلك .
ربنا يفك اسرهم .
انا بحب الاكل بطريقة ممكن اموت بسببه .
بيقولك مرات احمد عز هتعمل برنامج عن مكتسبات الثورة .اشتم ولا اقول ايه.
صاحبى الجدع اللى ما شوفتش منه حاجة وحشة .
انا عاوزة أكتب والجيران مشغلين يلا بينا يا دنيا حد يقولهم مش كده .
انا مش متكبرة بس مش بعرف اسيطر علي ملامح وشي لما اقابل حد مبحبوش .
اتأخرنا سنة كاملة. بس مش مشكلة فهمنا فيها كل الوشوش .
اخبار لطيفة على الصبح حاجة حلوة اوى .
فى اشتباك بين الجيش وأنصار إبواسماعيل دلوقتى .
رغم ان بقلنا حوالى سنتين مش بنتقابل و لا نتكلم كتير زى زمان بس الى فى القلب فى القلب .
ياخي الكلمتين اللي براجعهم الصبح هما اللي بينقذوا مستقبلي والله.
المجموع هو اللي هيحدد مين فاشل ومين ناجح بس مش هو اللي بيحدد مين الذكي ومين الغبي .
فى ناس بتتقمص من اى حاجة .
لك حبى وفؤادى يا بلادى . انتى غايتى ومرادى .
شكرا لكل الناس اللى وقفت جمبنا فى حياتنا .
هي النسوان اللى بترقص قدام اللجان دى فين اجوازهم .
الحياة قصيرة لا تضيعها فى الحزن .
مسرح مصر جميل اوى .بيضحكنى جدا .
شغل الاسكرين شوت ده تبعى انا .ده احنا صيع .
عندي مشكله علشان قصيره شنطة الظهر بتجيلي عند نص رجلى .
عندى كلام لو حكيته هخسرك .
أكره الاملائية بتنرفز من كدا جدا .
شكرا على المعلومات القيمة دى .
نفسى الناس تفهم مش بلعب زفت كاندي كراش.
انت بتجيب منين بوستاتك بتضحكنى اوى .
انتوا عارفين ان البنات فى لبس الخروج حماده وفى لبس المناسبات حماده تانى خالص وفى لبس البيت حماده مات وانتحر .
للأسف كنت مشغول اليوم ونسيت الموعد بتاعنا .
الواحد بقى بيتسرق منه التويتات ولا كانه واقف فى اتوبيس .
عمرى ما اكبر على الكرتون بحبه اوى .
بسال مراتى انتى خلصتي مصروف الشهر الي ادتهولك من يومين .اه اومال ايه من زمان .
دي كانت محاولة مني إني أرسم كاريكاتير وتقريبا نجحت و عجبت الكل.
أنا زعلان منكم .ابعدوا عني .
ربنا يسامح كل واحد ظن بيا حاجة مش فيا وربنا يسامح كل واحد اتكلم عليا من ورايا .
فى فرق شاسع بين انتخابات الرئاسه اللى كانت فاضية وبين الاستفتاء اللى كان بالطوابير .
لما تيجى تفضفض .اختار صح .
بطلوده و اسمعوده ياما لسه نشوف و ياما الغراب يا وقعة سوده جوزوه احلى يمامة.
المهم يعني ان كلها كام دقيقة وهيكون عيد ميلاد احلى حاجة فى حياتي امى الحبيبه.
خلصت علبة فشار كامله علشان متضايقة . الزعل ده يودى فى داهية.
ورجعنا للشغل تانى عايزة اعيط .
ده خيل اصيل .
امته بقي اصحي الصبح .الاقي الفرح في بيتنا .
الشعب عايز سندويتش كباب .جوعتنا الله يخرب بيتك.
بصراحه انت شخصية مجنونه و متناقضه جدا ونكديه جدا .
قبل المباراه كل القنوات تفائل وتفضل تقولك دى تشكيله ذكيه .وبعد المباراه فرصه للنقد وفرد العضلات .
يا رب الامتحانات تخلص بقى على خير.
عاشت الاسامى ربنا يبارك فيها .
في بعض المواقف ببقى عايز اقول لدماغى هو ده اللى قدرتى عليه .
الصداع هو الطريقة الديكتاتورية اللى الجسد بيعبر بيها عن تعبه حين تستخدم رأسك أكثر من اللازم .
ما شاء الله و يارب تفضل الابتسامة الطيبة دى طول العمر .
الامتحان في جامعة الازهر صعبة اوي .
ايه البلاهه اللي الناس بقيت فيها دى .
عشان احنا نيتنا خير ربك بيكرم .
هاتولي راجل واحد في الداخلية وانا اجيبلكم غراب بيتكلم اربع لغات .
واخدنا الكاس يا بشر .
هرتاح لما ابطل تفكير .
احلي حاجة بستفيدها بجد من الاجازة ان نفسي بتتفتح علي القراية .
كان ماتش من العيار التقيل .
صلوا على الحبيب الشفيع . رتويت بقى .
يارب لو كان موتي هيريحهم .طول في عمري وخليني قاعد على قلوبهم .
عادى اهربي من كل ده .
كل اب بيحب اخر ابن ليه وكل ام بتحب ابنها الاولاني واللي في النص محدش معبره .
انا هبقى خال للمرة التانية يا جماعه باركولى .
بكره الفلاش فى التصوير .
انا استحمل اي حاجة الا ان حد يضحك عليا وينافقني .
المشترى يزين سماء مصر والوطن العربى خلال سبتمبر فى إبداع كونى يمكن تصويره.
الصوره موضحه نفسها الطالبات المنتقبات بيغشوا فى الامتحانات .
مش مهم حال المواطن ايه المهم انه بيتنفس وعايش .
عجباني جدا اللهجة اللى مكتوب بيها التويته .
انتى عيل فضولى ياض .
اوف . ليه حاسة إني إنسانة كئيبه كدا.
الامتحان هيبقي الساعة واحدة الضهر . يعنى فى عز النار والحر .
يارب يسعدك و يطول بعمرك و تجيبي درجات اللى انتى عايزها .
النور مقطوع .
شكلى هتخرج من الجامعه مع احفادى .
اسفه يا حبى .
الحياء ده صفه جميلة اوى .
يا عم في ايه بس. صلي على النبي سيبني حاطة الافاتار ده حبة .وفكك منى شوية .
طريقك مسدود مسدود مسدود .
طب دا علي كده كل التحقيقات دي باطله بقي .
والله ضحكتونى اوى بالكلام ده .
انا ورايا كم مذاكرة تخلص بعد سنتين .
تعالوا نسهر نشتغل النهاردة انا معاكوا لحد الصبح .
معلش يعني بس ماده الوطنية ملهاش ام اى داعى قى الحياه .
هو فى فى جمال اللهجة العراقية وكلماتها .
وده معايا بيمشي وغلاوته غلاوه .ليه يضحك في وشي و يخبي العداوة .
دى مش خفة دم .دى قلة ادب .
انك تداري وجعك دي حاجه كويسه. بس انك تداري وجعك بانك توجع حد غيرك يبقي انت كده انسان وسخ.
كلامه نصه مش مفهموم .
عاوز تعرف معنى المعاناه بص على حد وسط الضحك قعد يبكي.
الصراحة اللي ممكن تصدمك احسن بكتير من النفاق والمجاملة .
هو انا وحش اوى كده .
انا بقى امى بتقرفنى بالنصايح اللى كل شوية تقولها ليا .
الناس كلها مشيت ورجعت لوحدى تانى .
شكل الامتحان كان للمتفوقين كله علشان كدا معرفتش احل حاجة .
يارب اجعلها سنه سعيده على المسلمين جميعا وفرج الكرب والهم وانصر المستضعفين.
لا ممشتش ولا حاجة انا بس قافلة الفيسبوك شوية علشان عندي امتحانات ورجعلكوا تاني ان شاء الله .
انتى اجمل هدية القدر بعتها ليا وربنا يديم الصحوبية بينا طول العمر .
راح فين اللى قال ان عمره ما يتخلى عنى .
الصاحب اللي ميقدرش مشاعرك وقت اما تكون متعصب يبقي مش صاحب .
لازم تتذوق كلامك قبل ماتخرجه علشان متوجعش حد بيه .
يا خسارتك يا برادعي .
نصحية مني في الحر ده . قبل ما تنزل من البيت الصبح افطر كوبيتين ايس كريم فانيليا و شيكولاته و ادعي لي .
ده أنا كريم أوي يعني .
النهارده كنت بسمع ليه البوم نور العين قعدت نص ساعه مبتسم وبفتكر حاجات جميله فى حياتى .
المشكلة فى بيتنا انهم بيحبوا يطبقوا القانون لكل فعل ردة فعل مساوية له في المقدار ومعاكسة في الاتجاه .
عمرى ما كنت اتخيل ان عدم الرحمة فى مصر يوصل للدرجة دى .
بكل روح رياضية مبروك ليكم يا سيدى على الماتش .
سالخير انا جيت ومحدش يقول نعملك ايه يعنى .
اشهد ان لا اله الا الله واشهد ان محمد رسول الله .ابعتها لكل اللى عندك .
والله بكرا مش هروح حتة هو انا هعد مع البطانية ومش هتحرك .
انا حظى مع الصدفة زى الخرا .
بكرا هتلاقي حاجات كتير حلوة متقلقيش .
امرى كله بيد الله .
نعم البرادعى رئيس لمصر و ربنا يسامحنا على اللى هنعمله فى مصر .
فى الواقع يبقى انت كده لبست .
يعجبنى الشخص المهذب اللى عارف حدوده .
الرضا هو باب ربنا اللي مبيتقفلش ابدا بس لو الناس تعرف .هتعيش في نعيم .
انا لسه جديد على تويتر .
دى تسريبات مفبركة .
يخربيت كدب ابوهم ده .
والله مش بالشكل .فى ناس حلوة بس اخلاقها زفت .
أنا نفسي أحس بزلزال من اللي بتحسوا بيهم دول .
انا اتبسطت اوى انى اتعرفت عليكى .سبحان الله جت صدفة بس صدفه حلوة .
انت اللي جميل والله انا نفسي في اخ زيك اوي .
انا لسه راجعه المستشفى ولسه تعبانه .
طيب حد جدع يقولي النجوم دول بيرمزوا لايه .
الدنيا برد اوي محتاج حاجات كتير من برا بس مش عايز اخرج من البيت لمدة يوم كامل .
انا وهبت نفسي اللي هيقولي ذاكري تانى هعوره
اصبروا ماهوا اكيد في حاجة حلوة هتحصل بكرا .
بصراحه حاجه نيلة .
هو احنا كنا لما بنختلف فى الراى بتقلب بقلة ادب .
ياه انا زهقانة جدا .
اللى بيختار انه يخش طب وقت كتابته التنسيق بيبقى مبرشم او رافع نص حباية .
لا تنسوا أهلنا في سوريا من دعائكم فى ليلة القدر .
بس عجبنى مصر وهى بتدين حادث الارهاب فى روسيا . تحسنا مسيطرين على المنطقه كده واحنا مش عارفين نظبط حالنا محليا .
السكر عالي انزله ازاي.
اوقات بنحتاج قله الادب علشان الناس تتعلم الادب .
طيب من غير شتيمة و قلة ادب يا جدعان ولا رمي جزم .انا عاجبني كلام شفيق لغاية دلوقتى موتو بغيظكم .
حرام عليك ده انت واد معفن .
مجنونه احلام اقسم بالله ايه الهبل ده .
بتحس بالسعادة الحقيقة لما تبتسم من غير مناسبة وجواك صوت عمال يقول الحمدلله علي كل حال .
انت ياض اتهبلت كدا امتى .
مرسى بيقولك اللى جاى اصعب .يا جدعان حرام عليكم .
هى حاجة من الاثنين يا الحيوانات كترت . يا اما البشر بدات تنقرض .مش بنىادمين اللى بنتعامل معاهم دول .
دايما مبتسمه وسعيدة بس من جوايا العكس .
اول مرة اشوف ناس بتتكلم فى السياسة وتختلف وتتناقش بهدوء كدا .
صلي لله ركعتين شكر بقى .
صوته فى التلاوة رائع .
الفكره عجبتني اوي .
الصورة دي بقالها اسبوعين .كل شوية بعمل جزء
لازم نحمد ربنا علي كل حاجة في حياتنا الحمد ده حاجة جميلة اوي .
كل ما اكتبه هنا بيعبر عن رائى الشخصى .مش راى حد تانى .
الجو النهاردة حر اوي ازاي متحملينة .
بس ببوزك ده مفيش حاجة بتم .
إحنا جيل فاشل .
حد يفهمهم والنبي دي ناس مبتفكرش بدماغها اصلا .
من ضمن الفتاوي ان الاعلامي باسم يوسف بيأخد مليار فى الحلقة .
بالمكياج بقت اصغر من بنتها .
من امبارح وانا زعلان وكأن انا والزعل بقينا صحاب بس انا اللي علمت نفسي اني اتنازل وارضي من الاول .
اعترف انى احيانا اسلوبى مستفز بس ده نتيجة ان اللى قدامى غبى .
ربنا يرزقها الفردوس الاعلى يارب العالمين .
صدقة جارية فى عالم القيم. توزيع البسمات المشرقة على الفقراء هى قمة الاخلاق .
كان يوم منيل .الحمدلله انى روحت .
نفسى اعيش فى مكان كله ورد .
ربنا يديم عليك الفرحه اللى فى عينك دى .
مش من طبعي اني اتجاهل حد بس اللي عنده نية يعكر مزاجي احب اقوله اني مؤمنة بقاعدة طنش الحمير تعش امير .
يعنى اللى ذاكروا قبل كدا عملوا ايه .بلا نيلة .
هكسر التليفون من كتر ما بيهنج اقسم بالله .
وزير التربية والتعليم عليا النعمة الشغلانة لمت اوى .
شكلك احلی وانت بتضحك علی فكرة .
شكلها كده فعلا .ربنا ياخدهم.
تحية لكل بنت شعرها ناعم .لو معملتيش لايك .اعرفى ان سلك المواعين هو اللى منعك .
يا بخت اللى كاتب تم تجدي عقده مع العزوبية سنة كمان .
ربنا يوفقك و يوفقنا للي يريح بالنا جميعا باذن الله .
هسيبك زي مانت عايز و مع اللي انت عايزه بس صدقني لو رجعت تاني مش هتلاقيني .
عايزة انكد عليكم ..مودى وحش .
مفيش حد بيستاهل حاقه خالص.
مع احترامي للكل .بس ده كلام مش صح .
مهما كانت الدنيا برد اهم حاجة تعمل الرياضة بتاعة الصبح اوعي تكسل عنها .
كدة هيتهموكي انك اخوانية .
هو انتوا بتعرفوا ازاي انهم كدابين وبيضحكوا عليكوا انا عايز اعرف بجد .
ربنا معاكى .
ايوه كدا توب علينا يا رب وخلينا نذاكر .
نكته مش حلوة .
امين يارب و يسعدك على الدعاوى اللى تفتح النفس دى .
احنا عايشين ايام سودة بعيد عنك .
الامتحانات قرفتنى .
ابو تريكة رمز الاخلاق والتدين .
اشتمي ياستي ميهمكيش ما احنا واخدين علي كدا .
استمر وربنا يوفقك .
بقى مليش خلق للجدال والمناهدة مع الناس .
لدى رغبة شديدة فى الذهاب بعيدا الى مكان لا يعرفنى فيه احد كى ارتاح من تطفلات البشر .
خلاص هدعيلك تاني. ربنا يوفقك وتنجحي وتبقي السنة الجاية في رابعة من غير مواد.
انا بحس ببهجة رهيبة لما اشوف حد بيضحك بسببي .
مبقاش عندي طاقه اعاتب حد على تقصيره او تفكيره الغلط .
شفيق هيحل مشكلة الطالب المسيحى اللى مش فاهم القران انه يحط انجيل فى المناهج عشان الاتنين ميفهموش ويبقى تكافؤ الفرص موجود .
شكرا ديسمبر على الجو الحلو ده .
نفسى عينى تغفل شوية .بس للاسف عندى امتحان الصبح .
عايز اشكرك بالاسبانى بس مش عارف .
كل الحاجات دى ليها علاقه بالسرطان .
اعتقد مفيش حد مجربش وهو صغير انه ينام وهو رافع رجليه علي الشباك مسخرة .
لميس الحديدي كان كل همها النهاردة تعرف ليه الرئيس مرسى غير محل اقامته ومراته لا .عايزة الوليه دى ضرب النار.
انا ممكن احب حد من غير ما اقابله من كتر حب الناس فيه وكلامهم الحلو عنه . حافظوا على السيرة الطيبة يا جماعه .
و ف نا لغات : ، .الله اكبر عليا .لغات دى ولا لا يا متعلمين .
نظام الثانوية العامة ده فاشل ويجيب المرض .
اتكلم معايا من غير اي رسميات . احنا هنا كلنا واحد .
انا هفضل معاه مهما حصل و مش هبعد عنه تحت اي ظروف .
اوعى تتاثر بكلام حد .
لما اكون مخلوقه بلاش تفتح معايا حوار .افتكر انى قلتلك بلاش .
في مدرسه لما بشوفها بحس اني عايز أمسك الطاوله اخبطها بيها في وشها .
مشتاقه لايامى معاكم .ربنا يخليكوا ليا .
اجمل حاجة اصلا اني قدرت اشوفك النهاردة .
هو فى زى ام كلثوم وصوتها .
بس ان شاء الله انا فى السليم .
هو اغنية حلوة بصراحه مفيش كلام .
فيا تعب مش طبيعي .
سكة السلامة لاى حد يضايقنى .سورى اندمجت شوية صباح الخير .
بس عشان مش عايز اخسر حد تاني خليت الضحكة علي وشي علي طول و بطلت اعاتب حد .
انا عايزة اعيش فى كوكب تانى .تعبنا من ام الكوكب ده .
هى جت عليا يعنى ولا الفقرى فقرى .
نفسي الف العالم كلة .
السيسي لو شافها هيبعها دى كمان .
عجبانى اوى صورة الهلال جنب هشتاج رمضان كريم ده .
انا فى مرة هكسر تليفون البيت ده مزعج اوى .
ربنا يخليك والله فرحتني جدا بكلامك .
مين اللي عمل الديزاين الحقير ده .
سيبك انتى من كل حاجة انتى وحشانى جدا .
الفار بيلعب فى عيبي .
في حد بيحط سؤال زي ده فى الامتحان .هتشل .
انا نفسى اتصور وانا تحت المطر .
دى حاجة نقاوه بقى.
ده انا هنا من بدري من اول ما الدكتور دخل وسمعت كل اللي قاله .
صعب اوى انك تشوف دموع امكوانت مش عارف تعمل ليها ايه .
يا قوم . انا نجحت .
مش عارف ايه قصته الايفون هو كدا بطيئ ولا جهازي فيه حاجه .
حاسة انى بقالى سنة منمتيش عدل .اكره حاجة فى الحياة النوم المتقطع ، وفوق كل دة ان الشغل قربت انزلة .
الشكل بيدل على الطعم تسلم ايدك .
قولت زمان انك تقدر تتحدي القدر بس القدر غلبك ومعرفتش تعمل حاجة قصاده .
انت اديتنى امل من جديد.ربنا يبارك فيك .
ده حتة حمار .
انا مش قلقان ان شاء ربنا هيقدرنا ونلحق نعوض في الترم التاني .
بلاش استاذ دي بداية اي قصة حب في المسلسلات الكويتية .
اللى يشوف البوست ده بعد اذنكم لايك و كومنت . ونركز شوية.
بعشق القطط . عندى قطتين فى البيت بحبهم اوى .
أصلا أى مسيرة لوزارة الدفاع أو الداخلية .حتى لو مقتنعة بدوافعها ومطالبها ببقى رافضاها. لأن نتيجتها بتكون قتلى ومصابين ومعتقلين على الفاضى .مش هنعرف ناخد حقنا منهم .احنا اللى بنموت .
كله بقى بيدور على مصلحته .اى كان صاحب ،اب، ابن عم ،ابن خال. اي حد كله بيجرى على نفسه يابا .
مهما قتلتم فى الاحرار. لن تستطيعوا قتل فكره .سوف ننتصر باذن الله.
مبقاش فينا صبر خلاص .
انت فى هندسة يا عم ولسه فى سنة اولى .ده نظام النفخ العادى فى الكلية .
جميلة الضحكة الخجولة دى .
دى حاجة مسخرة فشخ .
الامتحان كان سهل وجميل وانا بحبكوا .
ناس معندها احساس .
واضح ان حد بيعمل ريتويت من عندك شوف مين بيلعب في ا كونت بتاعك كده .
شوفتي ازاي بقي انك كان لازم تدخلي القسم ده من الاول ما انتي شاطرة فيه اهوه .
ابويا لو معايا على تويتر هفصل النت عنه من الكابل الرئيسى فى البحر المتوسط .
الحكم اللى اتقال النهارده عليهم قاسى جدا .
الواحد بقى بيرجع البيت علشان ينام وبس .
الحمد لله علي نعم كتير انا مش واخده بالي منها .
بس الاصحاب تلاقيهم لسه صاحين ويقولوا ليك احنا خلاص داخلين عليك اهو .
دول ناس عايزين شهادة معاملة اطفال .
الحكاية مش بتخلص الحياة بتمشي مهما ناس مشيت و مهما ناس جت .
بجد انا بعشق المود دة .حتي احلي نومة اصلا علي كرسي البحر.ياة احلى ايام .
بذاكر التاريخ علشان عندي امل في يوم انهم يكتبوا تاريخ حياتي .
أوحش حاجة لما تحوش فلوس فى مكان وبعدين تنسى المكان أصلا.
حرام عليكم اللى بتعملوا دة .
استغفراللّه العظيم .يا رب الواحد زهق بقى.
ويارب يكون ليا نصيب . يارب تعملى عمره .
ابقى خلينا نشوفك كتير بقى .
التكنولوجيا في خدمة المؤسسات التعليمية .احنا فين من دة .
طيب هاتيلي العروسة و بعدين نبقي نشوف موضوع الفلوس ده .
اول خطوات السعادة هى الصلاة .
الرجل الاكثر رجوله هو الذى يتعمل مع اى انثى باحترام وخلق .
قلوب الناس مش مستريحه .بلاش تاذي حد.
مش مشكله المهم انك وحشانى والله .
الاحزان ليست سيئة دائما هى تعيدنا لله وتعيدنا للحياة .
اوقات بنشكي ومحدش بيسمع.
لول هما الاخوان كانوا فعلاً فاكرين ان السيسي هيتقبض عليه في أمريكا. يا حرام .
انا بحترم الجميع الكبير والصغير .
بلاش تسالنى انا .
دي اخر صلاة عشاء ليا فى مصر .خلاص هسافر 	 .
نفسي ابويا يرجع تانى واسمع صوته ولو دقايق .تعبت بجد .
الواحد اليومين دول بقى خايف يمشى فى الشارع يتخطف .
كل اللى هنا يصلوا على النبى .
رباه نقي ايامنا من الهم و الضيق و الحزن ، وافتح لنا ابواب السعاده والامل .
شكلك احلى وانت بتضحك على فكرة .
بكره لما اكون مخنوق ولازم اضحك عشان اللي حواليا ميخدوش بالهم.
مع ان انا حياتي تافهة جدا ومفيش اي أحداث يعني جديدة . حاجة تزعل .
انا اكتشفت ان سبب فشلي في المذاكرة ان مفيش سينا كولا ف البيت .
صدمه شعوري بالبشر مش غريبه . بس الغريب ليه أنا مينفعش أتغير.
ادعولى جرحي كبير .
متعودش تزعل نفسك علي حاجة راحت منك عشان اكيد ربنا كاتبلك حاجة احسن منها .
مرسى مش بس اسوء رئيس فى مصر لا ده اسوء رئيس على مستوى لاعالم .
وانتوا عشان مخابرات هتقرفونا .
فى ناس وجودهاا كدا بيهون على الواحد مصاعب الدنيا .
انا فيه ناس في حياتي ممكن يكفوني ويخلوني مش عايزة حاجة من الدنيا كلها .
الحمدلله معنديش فوبيا من اي حاجة كنت بخاف من الاماكن العالية بس بطلت .
بسمع ام كلثوم دلوقتى اغنية لسه فاكر حاجه اخر جمال .
حد يسكت الولية دى .
انت بتقول ايه يا تيت .
يا رب في قلبي أمنية بتمناها فقلبي طول الوقت حققهالي يا رب .
لا والله هجيلك مرة مخصوص .
وحشانى اوى اوى وحقيقى انا مقصرة معاكى بس انتى قلبك طيب بحبك اوى.
عادي يعني احنا شعب واخد على الخوازيق من الحكومة .
في شيء موترني و شاغل بالي كثير يارب يمر الاسبوع ده بسرعه و ارتاح .
لايك و شير لو كنت من طلاب كليه حقوق زى حالاتى هتلاقى ناس تساعدك كتير هنا .
اعرف تاريخ النادي الاهلي علشان يبقى اسمك اهلاوى فعلا .
حاول تحب الحياة وتجاهل اى حزن وهم .
إنزل ولو مقاطع متخسرناش صوتك .ولو مكسل فميشرفنيش أعرفك بصراحة.
اوقات اتمنى اكون حيطة بس . علشان ماحسيش باى حاجة .
اخيرا خلاص الدكتور وصل ده اكتر دكتور انا بفهم منه .
فعلا ده شئ مضحك .
ايام وهنعيشها كلها سواء رضينا او لا . لازم نحليها عشان نتبسط بيها .
اقسم بالله يابنى كانت احلى ايام .
دى حاجه بنت كلب اوى ياراجل .
انت مشروع كاتب فى المستقبل .
على ايه انتى صوتك حلو و بتسمعى كويس وده اهم . بس اتمرنى شويه . بالتوفيق يا صديقتى .
الواحد عايز جهاز يكهرب الواحد لو مسك الموبايل بعد الساعه positive2 بالليل .
اريد ان اموت ليرتاح منى الجميع فانا شئ مزعج فى الحياة .
اي حد هيفكر انه ياذيكى انا كمان هأذيه بس بدعواتي .
انا واصحابى لما بنتجمع مش بنبطل ضحك بنضحك كتير.
ويشفى مرضى المسلمين اللى هى من ضمنهم خالتى .
ماتتجوزش ابدا .عشان انت كدا هترحم بنات الناس من الي هيحصلهم .
العجل بيتكلم.
احنا الجمعه الى فاتت كانت الخطبة ساعه . بس مقولكش بقى محدش عرف الراجل ده كان عاوز ايه اصلا . اصلهم قبضوا على الشيخ الى قبله .
اف بقى .
فى هذا الصباح الجميل يارب اروي قلوبنا بكل أمنية نحلم بها .
انسوا الكلام الفارغ ده خالص وركزوا بس في مستقبلكم .
الغريب أن محدش في اللجنه طلب منى غمس صباعي في الحبر الفسفورى ولما غمسته لقيت الحبر بايظ وكأنه ميه . ويقولك مفيش تزوير .
يخربيتك ده انت اسرع من الضوء في الزعل .
اليوم النهارده كان مبهج من اوله .
معلش كنت مشغول شوية . عاملين ايه .
ايه الصور الحلوة دى .
انت عارف ايه هو أقسى أنواع البعد . أنك تكون بعيد عن ربك .
انا اهلي منبهرين بيا في البيت النهاردة وفرحانين اوي ان انا قاعد بذاكر .
طبعا احنا عارفين ان مش كل موضة تتلبس.
احلى تحيه للناس اللى كانت معانا فى كفاح الثانويه عامه .
ماكينة البيبسي اللي فى اخر الشارع بايظة .
الواحد عايش فى مستنقع غباء .
انا اتحمست للفيلم من اول لما البطل ظهر .
مبعرفش ازعل من حد .
هغسل سناني و اجيب كلورتس .
يارب خلصنا من حكم الاخوان يارب يولعوا كلهم .
تعود بي الذاكرة لزمن قديم كيف كان جدي بصحته وذات هيبة والكل يعمله ألف حساب واللى وصل ليه دلوقتى من ضعف ووهن .
معلش اللى مش عجباه البلد .يخرج منها فى ستين داهية .
بس يا عبيط .
نفسى اروح كوكب تانى .
بيقولوا ان الحلوين مش بيناموا كويس يمكن عشان كدا نومي ملخبط بقالي كتير .
عندي احساس ان اليونايتد الدور التاني هيكسب كل المباريات وهيفوز بالدوري الانجليزي.
انا عايز اطفش من ام البلد دى .
مبسوطة انى فى الاقصر .
كنت حاسه اني هشوفه النهارده .
لا البرد ده زودها اوى انت داخل شادد حيلك علينا ليه كده .
رسالة لكل اخواني صعبان عليه ان البلد فرحانة . ربنا ينكد عليك كمان وكمان .
فقرة كوميدية من بتوع أحمد موسى .
أتمنى انى اذاكر ومحدش يعطلنى .
ناس معندهاش رحمة ولا انسانية .
اهتمامك بالصلاة هيعمل فرق كبير في حياتك للاحسن وانت هتحس بيه .
عندى ارق بقالى فترة كبيرة وماثر عليا .
تصويت حاشد بلا و النتيجة هتطلع بنعم فى الاخر .
هو ايه الخرا ده .ايه الناس الزبالة دي .ايه الارف ده.
أي حد مضايقك شردله على الفيسبوك هيتعدل المجد للبلطجة.
جدتك دي ست جميلة اوي والله ربنا يخليهالك .
وبعدين في النهاية التقدير ده بينا و بين بعضنا. انا بقدركوا و انتوا بتقدروني . مش هستني تقدير من الكلية الزفت دى .
انا اسف لكل الناس اللي عندي علي الكلام الفارغ الكتير اللي كان بيتقال من شوية .
ايها الحظ الجميل مالك مش واخد بالك منى ولا ايه .
احنا عايشين فى نعم كبيرة اوى يا جماعه غيؤنا مفتقدها.
و يا بخت اللى عنده حد بيقوله مستحملش أشوفك زعلان .انا بزعل ومحدش بيعبرنى .
ليه مجاليش نوم لحد دلوقتي.
المرونه فى الحوار بتدل على قوة الشخصية وتقبله لراى الغير.
صوت راشد الماجد مزعج مزعج مزعج.
اخويا هو احن الناس عليا .وقف جمبى فى عز محنتى .ربنا ما يحرمنى منه ابدا ويوفقه فى حياته.
مدد مدد يا رسول الله .
و لو مشيت برغبتي عكس الريح ده قراري و مش ضروري يقنعك .
انا نايمة دلوقتى و مدفية والكل رايح الشغل دلوقتى. عرفت نعمة اني عاطلة .
دى مدرسة انترناشونال ممتازة .
مش عارفه الجو بقي عامل كده ليه. كل يومين يقلب لحد ما تعبنا .
حط فى دماغك ان مفيش حد يستاهل كل الزعل ده .
بشوف الخير فى ابتسامه امى لى .
دي اصلا مفيش حد فطيبتها.
المسيحيين زمان كانوا بيعرصوا لمبارك علشان خايفين من مبارك لاحسن يجى الاخوان .
الحمدلله مش انا بس اللي خبطت في الامتحان .الامتحان مكنش سهل بس الحمدلله التخريف كله كان في الاسئلة اللي بنص درجة .
اكتشفت اني بقالي كتير مقرتش حاجة مفيدة وعايز اعوض كل اللي فاتني .
بقالي فتره بنام بدري وبصحي بدري وحاجة غريبة جداً .ومش لاقي سبب للى بيحصل دة وخايف علي نفسي .
هنقعد كل شوية نطاهر الداخلية مش عملنا كدا فى يناير .
خلاص اخر سؤال وبعدها اعملوا ليا انفولو " إن وأخواتها تزوجوا ولا لا ".
يارب حد يطمني ويقولي ان الامتحان كان حلو بدل ما كل الناس عمالة تخوفني كدا .
الغرور انك احلى بنت فى الكون . ده ليه علاجين : الكاميرا الامامية في الموبايل ، وصورتك في البطاقة .
الله يلعن البنات . ربنا يولع فيهم .
فكرتنى اعتبره ابوك يا اخى .يعنى لما مبارك اعتبره ابوك جات على مرسى الغلبان .
حوش اللى وقع منك يا درش.
كفاية كلام فى السياسة .هتضربوا بعض بعد كدا .
مفيش احسن من بنات المنصورة .
فيه ناس لازم نعلمهم الفرق بين الهزار و بين الاهانه .
مصطفى النجار طلع صايع افش فى الكلام وانا الى فاكرك مؤدب .
متى الشوارع تجمع بينا وبين اللى بنحبهم صدفة .
هتلاقى خير والله .
انت مبقتش زي زمان فبلاش تطلب مني اني افضل زي مانا .
افتكرت بس المصريين هما الي بيمثلوا بس .
فين ايام زمان. كنا بنضحك ضحك من القلب .
هما ديما اول 8negative سنة من حياة الانسان صعبة بعد كدا هيرتاح اوى .
صحبتك مش بقيالك و هتبيعك عادي .
حاسة إنه ربنا هيبعتلى مفاجأة قريب مستنية يارب .
ما تيجى يا صاحبى نتصالح ونرجع زى زمان .لو انت غلطت انا مسامح ولو انا الغلطان انا اسف .
يعنى مفيش لايكات ولا ريتويت .ايه يا جدعان .
حاجة رخمه اوى لما الواحد يغلط فى حرف فى تويته ومييعرفش يهدله .
والله العظيم الجدع دا بيقول حاجات غريبة وعجيبة .
اطفال يسرقون المحل وامھم مغطية عليھم . هنقول ايه عائلة واطية .
الواحد بقى بيزعل بسرعة من الناس من اقل حاجة تتقال .
لما بتاكل اكل اخوك باباك بيزعقلك بردوا ولا ده انا بس .
افتكر دايما ان كل اللي هتعمله هيتردلك وان اللي يتقي ربنا دايما ربنا هيقف جمبه .
ايه الزحمه دي هو في ايه .
دلوقتى انا سامعه تكبيرات الاحرام .
سامع ان الماتش قرب يخلص . فين الولولة ياخونا .
ربنا يسترها .وميجلناش حاجه .
عايز تنتقم منهم عيش بسعاده .
ألدنيا قصيرة والفرح فيہا سراب .
مينفعش الجواز يجي علي طول كدا لازم يبقي فيه فترة خطوبة الاول .
اتكلم براحه انت هتضربنا ولا ايه .
الواحد كان بيفتكر كان بيعمل ايه زمان بيحس قد ايه انه كان اهبل اوى .
مش بفهم الاشعار دى انا .
لاحول ولا قوه الا بالله ربنا يفك كرب كميه الغل والسواد غير طبيعية دول أكيد مش بني ادامين زينا اللي يعملوا كدا .
رايحين نشتري شنطة المدرسه خلاص النكد ورانا ورانا.
بتغلطى فيا ومش عايز ارد عليكى اشكرى مزاجى دلوقتى انه رايق .
لسة فاكر قلبى يديلك امان تيرارارا. و لا فاكر كلمة هتعيد اللى كان .
قفلتلى اليوم بكلامك ده على الصبح .
عادى بيحصل اكتر من كدا اهانة .مش بيقولك الشرطة فى خدمة الشعب.
من اول اليوم وانا فى اول صفحه فى الملزمة .
كلامك المرتب بيعجبنى اوى .
سلمولى على مصر واهل مصر .
العقول المتخلفة هى التى لا تستوعب اى راى غير اللى فى دماغها .
اللي يكلف خاطره ويقولك صباح الخير الصبح والله ده المفروض يترد عليه بقصيدة .
الاهلي كبير . اسياد العالم . مش بطوله الكاس اللى هتنسيكوا مقامكم يا بواب انت وهوا . احنا اسياد العالم.
يلا شطبنا امشوا من هنا .
تحيه لكل بنت مش بتدخل البنطلون جوه البوت لانها بتبقى شبه بتوع المطافى .
في ناس مشاكلها بتتحل بكلمه حلوه وشويه اهتمام ورساله مش متوقعه فى نص اليوم .وشكرا .
اصعب شئ بالحياة . لما تبقى سواق عند الحريم .
حادث صعب اوى .انا عيطت منه .
بيلبعوا لعبه الارقام و بيعملوا ريتويت لبعض . حماده هلال فكره و الفكره لا تموت .هتشل.
لما تعشق المخدة وخصوصا فى الساقعة دي وفى الامتحانات فى نفس الوقت .
بدأت أدرك معنى كل ما زادت ثقافة المرء زادت تعاسته. التغافل نعمة عظيمة فى هذا العصر.
السكوت علامة انى لو رديت همسح بيك البلاط .
دول مجانين يا خويا .
ايوه فيديو مبهج تبدا بيه يومك كدا .
طب ايه الحل ياترى والسما مفهاش نور شمس واحد يدفى و يبعث امل فى الحياه .
يخرب بيت ام التلوث اللي العيال فيه .
ممكن رتويت يا جماعه.
محدش حاسس بالعيد	 .
بنت المحظوظه عندها فيشه جنب السرير بتشحن عليها التليفون بتاعها.
سالخير انا جيت ومحدش يقول نعملك ايه يعنى .
يارب تنجحني فى امتحاني بكرة .
الجديد اني كل يوم الصبح بحاول اخلى اليوم من غير نكد . لأني مش ناقصه .
تعبان و معدش فيا حيل اتعامل مع اي حاجه في العالم ده.
اكيد ايوة .
فيه ناس قبل ما اكلمهم لازم احسب حساب كل كلمة هقولها وافكر فيها كتير . علشان مايزعلوش ويشيلوا بخاطرهم .
ما بقاش يفرق نمت مرتاح ولا بعيط ولا سھرت عيوني ولا نامت اصلا لو مت بكره هينسوني.
من قوة البرد مرت جنبي نملة شايلة حطب . لو بكدب ربنا يرزقني بسفرية لتركيا .
اللهم لا تجعلنا ممن قلت فيهم .قل هل ننبكم بالأخسرين أعمالًا الذين ضل سعيهم في الحياة الدنيا وهم يحسبون انهم يحسنون صنعاا .
باسم يوسف ده مسخرة فشسخ .
هنبدا زفت امتحانات الاسبوع الجاى .
يا نجاتى انفخ البلالين عشان عيد الميلاد .كل سنة وانتم طيبين .
ليه اهل القلوب الوفية ديما بيخسروا .
صوت الانفجارات ده هيموتنى ناقصه عمر .
انت كوميديان درجة اولى .
الشعب المصرى شعب طيب .
انا هعملكم انفولو .مش انتم اللى هتبقوا اصحابى .
دماغى متوقفه حرفيا مش عارفة استوعب ولا كلمة .
اضحكي يابت كده و ضحكيني. هاتداري ضحكتك الحلوة ليه ماحدش واخد منها حاجة.
ببقى مش عارف ازعل من حد بعتبره عشرة العمر كله .
السعادة هى إنك تقوم من نوم عميق علشان تصلي الفجر حاضر الحمدلله على نعمة قيام الليل.
يسعد مساكى و يسعد ايامك.
كلام سليم .
الناس بتزعل لما بقول عليها تقال الدم .مبقاش في حرية رأي خالص ياصديقي .
بحس باحراج كبير جدا لما تكون بايت عند ناس وتصحى قيلهم .بيبقى مش قدامك غير انك تفضل تبص للسقف لحد لما يصحوا .
بستحقر اللى يرمى زبالة فى الشارع. وببقى عايزة ارميه بيها .
وانا اقول ليه العرابيات في الموقف كتيرة واتاري المظاهرات والضرب شغال .
منير ده العشق كله . من اروع الاصوات اللي سمعتها بحياتي .
انتبه للى بتقوله على صفحتك .لانه بيعبر عن تفكيرك .
الشخص المناسب في الوقت المناسب .
بيقولوا ان كان فيه قلب مقدرش يبوح باللي جواه لحد ما الكتمان قتله وبقي من غير احساس .
لا آريد شيئا سوى روح تشبھني افهمها . تفھمني و گفى .
يالا اطلع من صفحتى بكلامك ده .
انا اشوفه بس .ده انا هفشخه .
نفسي في محشي وامي بقالها شهر مطنشانى .
هروح لماما اسألها عايزة هدية ايه فى عيد الام .
هو ليه الكل بيعملى بلوك الفترة دى .
امى بـس اللى بتفهمنـى و تـعـرف معنى ضحكتى .
مليت من الكورسات اللى باخدها .
المرتب يعمل ايه فى الغلى ده .احنا نسرق بنك .
تعبولى نفسيتى .
كفاية انك تحس بالرعب ان الامتحانات قربت .
اتخنقت من كتر الهموم .
احلى حاجه ان كل اللى عندى ضد الاخوان .
ما عاش اللى يهنى يا بنتى .
انا اخترت اني ادوس علي كلام الناس وافكارهم واخلي احلامي هي بس للي تفوز .
صباحكوا حاجات حلوة وصباحي نوم .
كما تدين تدان انت حر هتلبس .
انا ابتديت اتفائل الفيلم شكله هيطلع جامد وابطاله كلهم عاليين اوي .
دى توقعات مستحيلة .صدقنى.
الشعب الوحيد اللي مخافش من الزلزال و أتريق عليه كمان .
امتى البنات تبطل تسوق عربيات .
محدش ينادي بقى على الصعيدي ولا البورسعيدي علشان بعد رفع أسعار الوقود المشوار هيكلف جامد .
انا تعليقاتكوا بتغريني اني ارجع اتابع المسلسل تاني والله .
انا محتاجك معايا لدرجة كبيرة مش هعرف حتي اوصفها .
طب ما تكسبي انتي فيها ثواب و متكلميهاش تاني .
يارب سهل لى ما تبقى من اختباراتى .
انت مصدق ان مفيش تزوير .
يارب انت اللي قادر تحقق امنية قلبي اللي محدش يعرفها غيرك .
مش كل حاجة لازم ندقق فيها فيه حاجات بتبقي احلي لو خدتها زي ماهي .
عسولة اوى القطة دى.
كل سنة وانتم طيبين جميعا ، السنة ال جاية مصر تكون احسن من دلوقتي .وتظل بخير دائما ان شاء الله.
ايه تويتر ده اللى كل واحد طالع يمدح فى نفسه ويشكر فيها .ايه الجنان ده .
اللى يتحملك وقت زعلك يبقى بيحب بجنون .
يا ريت كل واحد يعرف حد لسه ما صوتش فى الاسنتفتاء يكلمه و ينصحه ينزل . انا نصحت ناس كتير يلا علشان نبني مصر كلنا .
خف علينا خفه دمك دى .
انا اصلا كنت هزعل منك بجد .
نفسي افهم ليه بطلع تخينة فى الصور .
بحب اكل المانجه اوي .واقعد انقط على نفسي كده واتبهدل ياه احساس حلو .
اللهم ارزقنى الجنة بلا عذاب ولا حساب . فى الجنة راحة مؤبدة لا هم بعدها ولا خوف .
مليت من شكل البنات اللى بتحط مناكير فسفوريه واساور سلك التيلفون دى .
علاقات اسرائيل مع دبي ودول الخليج والعالم العربي والاسلامي في تطور مستمر .
الطيبة مش غباء دي نعمة .
ربنا هو الوحيد اللى عارف حكايتك و بردوا بيسمع منك .
انا ابن ستين كلب انى سالت .
اكتر حد بثق فيه في حياتي هو صاحبي واخويا اللي معايا من ابتدائي لحد الكلية ولسة مكملين .
غاوية اقرا قصص خيالية .ده من زمان من ايام اعدادى .
عارف انت لما تخليها على ربنا .ربنا هيقف جمبك .
هو شكله عامل كدا ليه.
تسلم يا باشا ربنا يخليك وربنا يقويني واردلك معروفك .
البنت بتفرح فرحة مش طبيعية اول ما تقولها احنا رايحيين نشتري لبس جديد .
اشكرك من كل قلبى .
بيصعب عليا الاطفال الصغيرة وهما صاحين بدرى علشان يروحوا المدرسة .
مفيش حد دنيته كلها فرح ولا حد قلبه خالي من الهموم بس اللي بيتوكل علي ربنا هو اللي بيعرف يبتسم .
شوفوا الفيديو ده مش هتبطلوا ضحك .
ربي انت القريب و الصاحب. يارب انت المجيب و السامع فارحم ضعفي .
انت اللى حلوة.
حبيبى يا ابو عيالى .
اقسم بالله احنا حكومتنا بنت كلب اوى .
لحد امتي هنفضل نكدب و نقول اننا مبسوطين و مرتاحين .
يكفي رعب لما تيجي تهم بمعصية .إنك تفتكر إنها هتمنع عنك رزق نازل .
ربنا يبعد عننا قسوة القلوب .
هى ايام الاسبوع بقى كلها نكد كدا ليه .
ايه كلام الكفار ده .
القاعدة مع الصحاب هى السعادة الحقيقية .
هحتفل علشان بقى عندى مليون فولورز .
الأسطوره بتقول ان الموجودين دلوقتي زي القمر . كام قمر وقمرايه موجودين معانا .
المدرس ده تحس انه حتة تلج بتتحرك .
دعواتكم شباب . عندى مقابلة لشغل جديد النهارده . دعواتكم يوفقوا .
انتي عايزه تزعليني بالعافيه .
صحبتى اللى غششتنى فى الامتحانات يشاء السميع العليم تبقى معايا فى الكلية .يبقى هننجح بسرعه .
الجعان بيحلم بسوق العيش . احلم يا عم وماله.
الحزن متمكن من القلب .هنعمل ايه .
الناس اللي تقدر تخليك تضحك من قلب . هى دى الناس اللي تستاهل احترامك .
زهقان يا هو .
يا ختى جميلة نونو سكر خالص .
احذروا الدائرى دلوقتىف حادثة كبيرة هناك والطريق واقف .
ربنا يستر .
يلا مبروك مع انها خسارة فى امك .
ازيك انت يا جميل .
بدات اتحسن ادعيلى . انت صاحب الفضل عليا لولا التوجيهات مكنش ده بقي الحال .
نصف جمال المرأه في ريحتها. يعني تكونين صاروخ ريحتك جبن كرافت .تبقى معفنة مش صاروخ ولا حاجة .
في حكمة ايطالية عجبتني اوي بس مسحتها عشان عارف انكوا مبتعرفوش تقروا ايطالي .
المواطن المصري عامل هلليلة على أي مواطن بيتهان برة . و هو عنده جوة .
نسعى فى الحياة الى السعادة والوفيق وراحه البال .
بس الايطاليين حلوين مفيش كلام .
ساعات بتبقي مظلوم ومش بتتكلم لانك مستني دفاع ربنا عنك .
ليه احلى ايام عمرى كدا يضيع فى المذاكرة.
وده ايه اللى انت بتقوله ده .ياعم اجرى .
انتى جامدة جدا .
ربنا يلعنك يا بشار .
انا بيصعب عليا الاطفال اللى بتشحت فى الشارع ومش بتروح المدرسة .
هو انتم مصدقين حكاية الانتخابات دى فعلا .
وفي ناس دماغها سم و سوسة و دول بقي حاجة استغفر الله العظيم .
عايزه انام ومش قادره .بس عندي شغل كتير.
ممكن بكرا يبقي فيه بلالين وحلويات انا ناوية اعمل حفلة مجنونة .
كل ما اقول لحد كل سنة وانت طيب عشان السنة الجديدة . يقولي دا هتبقي سنة سودة وناقص يشتمني .
كل واحد على وجعة ماشي بس انا بوجعي لوحدي .
مستحيل اتخرج السنة دى .
وحين اموت يا امي. لا تحزنى على. عليكى بالدعاء لى ان ادخل الفردوس الاعلى ان شاء الله .
مبقاش فى اخلاق والله .
احنا فى عجائب حكم الاخوان .
البرادعي ده خاين .انت بتتكلم فى ايه .
ادعولي يا جماعة بكره إمتحاني.
يارب يكسب صوته حلو اوي ما شاء الله .
لو قادر بص في عيني وقولي عملتلك ايه .
الحمدلله لحقت اخلص المشروع قبل معاده مكنتش مصدق اني هلحق بس ربنا كبير .
لو انت مش راضي عن حاجة فينا تعالي اتكلم معانا مش عننا .
مش باقي غير اشواقي و سنين عزابي معااه صعبان ليك فوراقي عبان علي انساااه.
انت بتشتم وتقول انا محترم .
انا صاحيه اذاكر افتح اليوتيوب ليه .
محدش يعمل منشن او تاج لحد احنا مش ناقصين .
لما أكتب تصبحوا على خير مستحيل أنام أصلا ما يحلى تويتر إلا بعدها .
النفسيه مبقاتش تستحمل اي كلمه .
عرفتوا تسريبات السيسى كانت مقصودة لية يا كلاب .
و حلمت بيكى يا اسكندرية .
انت اغلى صديق لى .
ده طلع اذكي حرامي شوفته في حياتي ربنا يكفينا شر الحرامية .
الرئيس السيسى يشهد الاحتفال بتخريج دفعه جديدة من الشرطة .
في كل مسلسل لازم يتقال الجملة دى الرجالة مالهمش امان .
كل واحد يجيب صليب ويمشى فى التحرير على سبيل التمويه بدل ما يتهم انه اخوانى .
احسن علشان كدب على حبيبته .
مجنونه ولاسعه . هتودي نفسك في داهيه بسبب جنانك .
الايام بقت كلها شبه بعضها و دي حاجه ممله جدا.
البرنامج هيتذاع قريبا جدا . اللي فرحان بالخبر ده يخبط لايك .
بقالي نص ساعة بالظبط برسم حاجات ملهاش اي معنى .
تخيل في ظل هذا المجتمع الموحش اللي عايشين فيه دة لسة في بنات بريئة كدا ومحترمة .
حلو الكلام ده .
انا بعشق الاطفال وكل ردود افعالهم .
بقالي فترة طويلة مدخلتش سينما .
عايز تفقد الحماس لفكره انت بتحبها في مخك إحكيها لأهلك .
خلاص راجع مصر وهسيب المدينه المنوره كانت ايام جميله كلها بركه .
عقبالك يا قلبى.
رخمه اوى الاجازة دى .
خربوها الاخوان ربنا ياخدهم .
مستنى منى إيه . ملامحنا مش ملامحنا .دلوقتى بينا ايه غير ذكرى بتجرحنا .ما هى دنيا بتفرحنا لحظة و الباقى بتدبحنا .
يلا يا زمالكويه شويه مجهود. ده انتوا بتعلبوا على البطولة يخربيتكم .
ما شاء الله شبه باباها اوى .
طفولتى ضاعت فى الهبل ده ولله .
بحب اوى اقرا عن قصص الانبياء .
لما حد يقولك متكلمنيش تاني ويرجع هو بعد ثواني يكلمك يبقي انت غالي اوي عنده .
طلعت فوق السطح هز الهوا كمي. كل البنات اتجوزت وانا لسه جمب امي .
البلد دى تعبانه فى كل حاجة من اول الاقتصاد لحد الصحة .
مبسوطة اوي رايحة اخر امتحان دلوقتي ادعولي .
الرحلة من غيرك ملهاش طعم .
ربنا يجيب العواقب سليمة ان شاء الله سيبها علي الله بس وهي تتحل .
ممكن لايكات في رابط الصفحة اللى بصفحتي .
قدامى دلوقتى فى التليفزيون مصطفى بكرى و احمد شفيق فى شاشة واحدة لا ياربى كدة كتير عليا .
جميل اوى قصص القران انها تكون معمولة كارتون .
أول الاسبوع عذاب .
في ناس معينه ممكن تكلمك في اي وقت تطلع من كل القرف اللي انت عايش فيه .
اللى عايز يعمل دماغ جامدة يفتح ويشوف شفيق دلوووقتى .
لما امي تزعقلي ببقي عايز اروح اطلب من بابا انه يطلقها .
شكلها بالمكياج مراته من غيره واحد صاحبه .
لازم اتعلم الثبات الانفعالى زيهم كدا .
مش قادر امسك نفسى من الضحك مسخرة فشخ .
مش انتي ولا انا اللى هنغير البلد. البلد كلها كده واهو ربنا بيسترها .
ايوة هي الاغنية دي هسمعها دلوقتي واقولك رأيي .
بس فى الاخر على الاصل دور .
الله يسعدك مش عارفة ارد عليك .شكرا لك ده من طيبك و رقتك .
حال المصرييين وهم خارين من الانتخابات مسخرة.
غلاسة و رخامة فعلا .
كل سنة وانتوا طيبين مفيش دعوة من القلب ليا بقي .
وانت بخير وسعادة و يارب سنة سعيدة على اهلك واهل مصر جميعا .انا قولت كده من زمان الحمدلله مصر ربك حميها برجالتها.
أنا سامعة كل كلمة بيقولها شفيق بيقولها . إني افهم كلمة واحدة .
رغم كل شىء حواليا سواء كان اهلى او اصحابى او شغلى بس بردو عندى احساس بالوحده هيموتنى .
يارب يا احمد تتجوز وتبقي تعزمني في الفرح بقي .
و مين هيدافع عني بعد كده .
بالتوفيق للجميع ان شاء الله تسلم يا غالى.
انت بقيت عصبي اوي .
لما فيلم يعجبنى بنصحك كل اللى اعرفهم انهم يشوفوا الفيلم كانى انا المخرج .
و انت من اهله حبيبى يلا سلام .
يا قادرة يا جاحده .
انا مش بخاف من الحشرات بس هو بيبقي من باب الرفق بالحيوان يعني مش برضي اجي جمبهم .
بيقولوا ان صوت فيروز بيعمل معجزات لكن بردوا ابني مش بينام عليه .
مبسوطة اخير خلاص فاضل شوية وتيجي الاجازة .
الواحد بقى خايف ينزل من بيته حتى .
زمان لما كنت بلعب كورة فى الشارع كانت الناس لازم ترش مايه .
احلي حاجة يكون عندك صاحب زي اللي في الفيلم ده معاك في اي حاجة .
يعجبن اوى من تتبتسم لهم يردوا لك الابتسامة بابتسامة اجمل .
دى فشخرة كدابة ياعم .
انا عايزة ورد وشيكولاته .
مستحيل انك تلاقي حد ممكن يخلص حكاية كاملة من غير ما كل شوية يقول كلمة المهم .
اعملوا فولو باك لصفحتى هتعجبكم . لم علينا عبيدك يارب.
لأ حلوة دي .
قد ايه وحشتني ناس علاقتي بيهم اختلفت عن زمان .
اللي بيحبك هيخلقلك فرص عشان يثبتلك فيها انه بيحبك.
تويتر لازم يشغل التنبيهات بتاعت الرسايل الخاصة .الناس بتكلمنا واحنا منعرفش
مش عايز افتكر .
فى ناس وجودها فى حياتنا بيفرق و ناس تانيه وجودها فى حياتنا بيقرف .
هخلص الاسبوع الجاى ربنا يسهلها .
انا بتهيالى اول لما اشوف لاعيبه الزمالك نازلين الملعب هرقص من الفرحه .
اتبسطت اوى بيها يا سيادة المستشارة .
الصلاه والصبر هي اللي ذكرت في القران وانها حاجه عظيمة جدا .
والله بقت الدنيا ماشية بالوسطة هنعمل ايه .
أصبح من أمنياتي انى اشوفى بلدى بخير وسلام .
لية بس يحصلى كدة فى الوقت دة .
بحبك يازمالك .
في ناس ممكن تبقي سبب في فرحتك وفيه ناس تانية هي الفرحة نفسها .
صفحة حسام غالى واخدة كل حاجة من عندنا ولا اية .مش فاهم السرقة اصلا حرام .
الصوره دى فوتوشوب . متقمص شخصيه انقلابى .
كان غصب عنى.
من اجمل الصور الي شوفتها في حياتي ربنا يجعلني انا ولادي زيهم كدا يارب .
ليه بس متقولش على نفسك كده .انت جميل.
الاخوان مش بيفهموا كده .
نصيحة اليوم حاول انك تتخلص من موضوع الشتيمة ده خلي لسانك علي طول حلو ساعتها حتي لو انت غلطان الناس هتسمعك .
الحكومة كل شوية تبيع حته من البلد .لما تيجوا تبيعوا الحته اللى عندنا ابقوا بلغونى اعرف مين هيشترى بس .
والحكومه تناشد الروح الوطنيه لدي التجار لدي سواقين الميكروباس والتاكسي طب يا ابن الهبله مناشدتش روح امك من الاول .
علشان متجبش ورا بعد كده .
على فكرة انت بايخ اوى .
لما تفتكر حد انت بتحبه ممكن تبتسم من الفرحة او عينك تدمع من الوجع .
بصراحه بتضايق من الناس اللي تحط صور ناس وهي مريضة وشكلهم يحزن وتقولوا ادعولهم كان ممكن تتطلبوا الناس تدعي من غير الجو ده .
نفسي ابقي محترفة في ركوب الخيل وده تقريبا مستحيل .
جعانه حرام كده .
ودي حاجة تتنسي طيب الروعة والجمال في البساطة دائما .
هاتجبلى جلطة انت .
لو بصيت للدنيا من فوق هتشوفها احلى وهترتاح كتير.وهتوحشنا .
ربنا ينور ايامكم .
انا شكلى كده اخدت دور برد .
اهو طلع كلامى صح .
استغفر الله negative وربنا مستوى زفت الصراحة.
دايما لما اكون متضايق يجى حد ينرفزنى اكتر .
غور بقى .
لو حد يزعل منى واروح اصالحه كرامتى بتعزبنى اوى وببقى مش عايز اصالحه .ببقى عايز اضربه .
مبقاش يهنى .يولعوا بجاز وسخ .
سيبكم من السلام انت شوفت التويت دي إزاي وانت مش عاملى فولو اصلا .
خليكم متواضعين كلنا في الاخر راجعين لربنا .
واضح ان فى تعليمات من فوق بوقف برنامج البرنامج لباسم يوسف .
هو احنا مش بنعيط وقافلين موبايلتنا لية يا جماعة.
وربنا انت دماغ .
حاجة بتوجع اوي لما يبقي لازم انك تودع حاجات وتمحيها من حياتك انت مكنش نفسك تبعد عنها .
مفهاش حاجة غلط . دى ضربة صحيحة .
طبق احسن بدل ماتقوم جسمك مكسر و بتاع انا بفضل مطبق بروح انام فى الامتحان .
الحمد لله حفظت كل المعادلات اللى فى الكتاب .
ان شاء الله علي طول تفضل ايامك كدا كلها حلوة وتفرح زي النهاردة .
الناس بقت اندال بامتياز .
حبيب هارتى .
يا جمال مباراة برشلونه .
منا عارف هو نفس التفكير المنيل ده.
مش عارف اللى بيتصل فى وقت زى ده اقوله عليه ايه .اتفزعت وراح النوم من عينى .استغفرك يارب .
كل اللي عايزه من الدنيا هي بس ومش عايز حاجة غيرها .
نفسي أسمعه يقول من قلبه أنا أسف انما ابدا .
الله يسامحك يا اخى .
الزغلله فى عينى مخليانى مش عارفة اقرأ الروايه بتاعتى النهارده للاسف .
لما تحس ان شخص اتغير عليك اتغير عليه انت كمان .
مش كان زماني في الاستاد دلوقتي.
الشرف ليا يا فندم، شكرا على الكلام الحلو. كل سنة وانتي بخير وسعادة يارب .
تعبنا مع تحديثات فايرفوكس اللي بتيجى ورا بعض .
هو كل بوستات الارقام بتاعت البنات مدح مدح مافيش شتمية خالص ولا ايهده انتوا اكتر ناس بتنفسن على بعض .
تامرحسنى ده نجم الجيل وكل جيل .
انا لسه جعانه و نفسي اكل تانى وثالث .
التويتة الاخيرة هي التويتة اللي جاية .
عمركم فكرتوا ازاى بتنزل السفن للبحر . شوفوا الفيديو ده .
نفسي اتجوز البت الي بحبها .
مدد مدد شيدى حيلك يا بلد .
احلى تين شوكى ده ولا ايه .
اللى ياكل لوحده يزور .انا عايزة حته .
ضحكة العيال الصغير و امهم بالدنيا .
مش بنتعلم من دروس الماضى .
انا فاكر انى كنت بتبسط اوى وانا لازق وشى في التلفزيون وانا بتفرج على الكارتون .احلى ايام .
انا متأكدة ان البرد ده اول مرة تشوفه الرياض المفروض يأجلوا الامتحانات او يمدوا الاجازة .
اتعس لحظات حياتى لما افتكرت ايام الثانوية العامة بتاعتى .
البنات لها اسماء للميكب صعبة اوى بيحفظوها ازاى .
وربنا انت اجدع حد عرفته والله.
فى دعوة عارف انها صعب تتحقق بس بتفضل تدعيها بردوا لان الامل فى ربنا كبير .
لسه كنت بقول لماما يا سلام لو الشيخ حازم يدخل البرلمان ويبقى رئيس مجلس الشعب ساعتها النخبه هتتشل من القهره.
قاعدة بسمع فى البوم شيرين لما نكدت عليا اهى قبل ما اروح الامتحان .
حاجة مستفزة ان اللى يكون بيراقب عليك عمال يحب فى الموبايل بصوت عالى .
اضحكوا واضحكوا وافضلوا اضحكوا علي طول ده مفيش حاجة تستاهل .
السقعة جميلة على فكرة . كوباية شاي سخنة هتظبط المسائل .
الاخلاق حلوة يا جدعان . ياريت كلنا نبقى زى ابو تريكة كدا .
ايه الناس الغريبة دى اللى اول لما تبقى اون لاين تكلمك . هو انا متراقب ولا ايه .
انا الوحيده الي بشوف السيسى وسيم .
دى معادلة صعبه بالنسبة لي وبالنسبه للجميع.
الناس اتجننت باين .
بس عادي ما احنا عايشين علشان نتعلم. صح و لا ايه .
الكلام ده لمين بالظبط .التايم لاين ما صدق لقى الكلمة وكله شبط .
بيضحكوا على الشعب باى كلام وخلاص .
دعواتكم بقي ده اخر امتحان ليا وشكرا مقدما لكل اللي هيردوا عليا لاني مش هبقي فاضية ارد علي حد .
على فكرة مفيش حد بيتكلم فى السياسه الفجر كدا ايه مش بتناموا.
ارتفاع جماعى لمؤشرات البورصة .
انا مضايق قوى .
كله كوم وطريقة مرسى فى الكلام كوم تانى .
اللهم توفنى وانت راضى عنى واحسن خاتمتى .اللهم امين .
مش كل حاجه نفسك فيها هتحصل بس كل حاجه فيها خير ليك ربنا هيخليهالك تحصل .
بفرح اوى بدعوات امى ليا .
دى مش جبنه دى كاوتش .
رواية حلوة اوي ياريت الكل يقراها .
الناس فهمتنى غلط .
الامتحان هيكون سهل ان شاء الله .
روتين يومي ممل اوى .
ياه انا كنت بعشق حل الكلمات المتقاطعه .
طفلة جميلة جدا. ابتسمت لى .
دماغى تعبت . بقيت مش قادرة استوعب اى كلمة .
عاجل مقتل طالب الأكاديمية الدولية للإعلام بمدينة الإنتاج .
هما كلمتين وبس سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم .
اللي عنده موهبة ولو صغيرة لازم يحاول يكبرها دايما و يشتغل عليها .
لو ابوك أو امك شايفين أن الإخوان كويسين علشان مبارك كان بيظلمهم فرجهم علي فيديوهات عبدالناصر و السادات عن الإخوان علشان يفهموا شوية .
حبيبي اكيد ربنا هيكرمنا وكل ما لواحد يزهق يقول اكيد ربنا ليه حكمة في كدا .
ما تنام البطانية ساقعه. لما انتى عايزة اللى يدفيكى انا مين يدفينى .
حسناً أعتقد أني بتحاور مع نفسي عشان نلاقي لنا انا ونفسى حل .
روح يا شيخ انت و هو . ياكش ربنا يرزقكوا بفرحه متبقوش عارفين جت ازاي ولا منين ولا انتوا ازاي مبسووطين كدا . انت بس قول يارب.
يعني ايه الحلو اني اقضي العيد في الجامعة بدل بيت تيتا .
الصورة دى مش فاضل منها غير ام وبنتها بعد كريم ماذبحوه فى بورسعيد و باباه توفى بعده مات بحسرته على ابنه .
محدش جاى معايا .انا مش عارف اروح منين .
ياجدع حرام عليك ايه اللي انت بتعمله ده .
أكبر خطأ في حق نفسنا لما ندي فرصه تانيه للي مايستحقهاش .
انا بشجع الارجنتين .
ربنا يخليك .
محمد مرسى هو مرشح الاخوان السرى.
نفسى ابقى فى فريق الاهلى .
حاسه انى هتعب من كتر اكلى للشيكولاته النهارده .
متخافش من حاجة جرب مرة واتنين وفي الاخر اكيد هتنجح .
معرفكش بس من خلال الكلمتين اللى حصلوا بيننا واضح انك بتحب الهزار جدا ولو صح استمر على كده .
مسجد الشيخ زايد فى الامارات رمز للعمارة الاسلامية .
اهم حاجة رضا ربنا عننا.
بيقولوا انها انتحرت من الدور التانى .
شكل الاطفال هى شاية شنطة مدرسة اكبر من حجمهم. بؤس .
صبح صبح يا عم الحج .عيد اضحى سعيد .
الاسماعيلى كسب وبصراحه الاداء كان حلو اوى .
الواحد حاسس انه عايش فى ارض النفاق .
الحظر ده نعمه كبيرة اوى من ربنا .
حاول مع كل مشكلة تعرف هى حصلت ليه وايه اسبابها .بلاش سلبية كدا .
الامتحان سهل بس في درجات علي الخط وده اللي هيخليني انقص لان خطي وحش اوي .
ليه فكرتنى انا كنت ناسى .
اليوم اخر لى فى تويتر فاي احد عنده شيء يجي يقول لي و يفرحني بدل الهم دة .
كل المساجد دلوقتى مليانة بالطلبة علشان تنجح فى الماتحان .وبعد كدا كانهم خرجوا عن الملة .
الله على تفسير الشعراوى للايات القرانية .
افكار حلوة للابداع فى الهدايا .
ياخربيتى سكر .
اه وهي البت دي تستاهل اكتر من كدا ربنا يرزقها .
خلي بالك وانت بتراقبني من بعيد لحسن تعمل لايك و تتفضح .
انا عايزة احول ادبى بدل الرياضة الزفت دى .
طبعا انتى غلط .
اللى كاتبه ربنا هيكون .
اهم حاجة الاخلاق طبعا .
انا هروح اشتغل فى المحل ده ببلاش .
نويت اصلى ركعتين لله. الله أكبر لا لا عملناها قبلك يا حلو . ده مش فيلم ده واقع .
صاحى من الفجر علشان عندى رحلة للسخنة .
في سكوتي كلام كتير .
ناس كتير بتحاول تبقي رقيقة ولطيفة بس الحقيقى منهم قليلين اوي .
انا مش فاهم كلامك .ممكن الترجمة .
أسعد لحظات حياتي وانا بتفرج علي افلام رعب .
انا بنام اليوم كله .انا قلت ليكم قبل كدا انى مش من سكان الارض .بس مفيش حد صدق .
الدم هيكون ثمن الحريه.
قانون تويتر لو بتتكلم انجليزى معرب يبقى انت كدا متحضر وكول .
صح اللي قاله المعلق قدم منتخبنا الماتش للأستراليين من غير مجهود منهم.
كان قاعد جمبي حتة راجل بكرش كده .يخربيت ام الفتى والرغي كان محلل استراتيجي مش كروي .
معلومة غريبة عني والله ان من وانا عيل صغير عمري ماعرفت اشرب دواء شرب بس بعرف اخد برشام مش عارف ليه .
ابو الفتوح مين اللى يبقى رئيس البلد.هو هطل وخلاص .
كل حاجه هتبقي زي الفل ان شاء الله.
مفيش حاجة تكتب من فراغ يا اسطى .اكيد من الوجع .
بكرة عندى إمتحان تاريخ .اعا .
منتخب مصر حاليا معاه شويه لعيبه ممكن ميتكرروش لزمن طويل بس مين يسمع .
ده الانتقال السلمي للشعب المصري صدقنى .
من الناس القريبة لقلبى حد نقى و دمه خفيف .
أنا الكورة هتموتني بالبطيئ .
اللي بيهاجموا عرض التسجيلات بيفكروني بهنيدي لما قال ازاي تهجموا علي الناس فى بيوت الدعارة .
كفانا ذل يا عرب .مشهد اليوم ده عار على كل العرب .
النهارده يوم كئيب .
هى دى معنى الصداقة الحقيقية .
بالنسبة للناس اللي لسه بتقول مرسي رئيسي negativeالراجل بيتحاكم و قرب يموت .
هى ليه بعض الناس متمسكة بالغباء اوى كدا .
مش عايز اشوف حد متشائم ياناس كفاية . جبتولنا المرض .
اول مره اوصل للمرحلة دى من الم الاسنان امبارح اخذت مسكن وبنج وكنت بموت و نمت بالعافيه و شكله بيرجع .
لعنه الدائرى وحودادثة اللى مش بتخلص .
طب و الله عصام سلطان وحشنا جدا والله وكتاباته الي في الصميم.
احترم الصغير والكبير . علشان الاحترام مش بيتجزأ على فكرة .
ايه المعاملة الوحشة دى .
الميدان النهارده كان جامد .
الله على لمسات شيكابالا فى مباراة نجوم العالم.
مهما كان عندك نعم حلوة تحمد ربنا عليها الام هتفضل احلي نعمة فيهم .
انت مع جماهير الاهلي اوعى تقول مع الزمالك . هزعل .
الواحد بقى عنده ناس متخلفة كتير على تويتر كدا ليه .
النايت مود حلو اوي .
رجعت الحمدلله الامتحان كان سهل . صحيح سبت كام سؤال بس انا فرحان .
لا تعتقد بأن جرح الناس حاجة سهلة .فى ناس مش بتعرف تنام من الجرح ده .
اخ وصديق اكثر من رائع يهمني مصلحته زي ما بيهمه مصلحتي هو الوحيد الي الناس فاكرنا اخوات واحنا اصلا كده .
انا كل ما افتكرك اقول اه يا ابن الكلب .
يعني انا هينتهي بيا الحال. لواحدة ست قاعدة عالكنبة بتقشر بطاطس بتزعق لابنها عشان دلق الماية عالسجادة و بتتكلم في التليفون ساعة احيه .
الصوت اللى بيطلع لما بشرب كاكاو بحبة اوى .
كلها ايام والتراويح هتبقي شغاله علي طول.
الواحد عنده حاله كره رهيبة لكل حاجه حواليه .
أنا ذنبى ايه للهم ده .
هقول ايه هى بت لازقه كدا ورخمه بس اعمل ايه اختى جتها القرف فى حلاوتها .كل سنة وانتى طيبة .
اللهم نجحنا في حياتنا و اخرتنا امين.
في ناس بيبقي معاها فلوس وبتبص للي مش معاه. عشان بس مرتاح البال .
هو الحقيقة ان مفيش اي هدف من المظاهر الفارغة دي ولا اي اندهاش .
يارب تكون سنة سعيدة وجميلة في كل حاجة ويا رب تكون بداية لانتصار الحق وبداية لتغيير النفوس امين .هابى نو يير.
حتي لو وقعت اكيد هتقوم تاني وانا هفضل فخورة جدا انك علي الاقل حاولت .
على الرغم ان يوم الجمعه يوم مبارك . بس مش بحس بيه بيضيع هوا .
كالعادة انا وانتي بس اللي بنيجي بدري كل مرة .
لما تتعاير عشان انت ماشي صح في دنيا ماشيه غلط متقلقش ربنا معاك ربنا شايف و هيحاسب.
مين اللي جاب سيرة الزعل انا مش زعلان انا تمام جدا .
يا فاهمنى .
نفسى يكون عندى عربية .
طبعا ناس عن ناس تفرق .
متصورناش كتير العيد دة .
قلبي بيوجعني عليه .
نفسي اروح لارض بعيد ارض محدش وصلها قبلي .
ربنا علي طول بيطلعني من كل مشكلة والتانية وانا ببقي مش مصدق رحمة ربنا ازاي واسعة كدا .
انا عمري ماسمعت صوت احلي من صوته الشهادة لله هو ده بس .
كل سنه وانتوا طيبين يا احلى اصحاب فى الدنيا .
ابسط انواع السعادة ضحكت امك ليك .
الدنيا مبتديش حد كل حاجه . و مهما حاولت انك تاخد كل حاجه بالعافيه مش هتنجح.
مادة قذرة وعايزة الحرق .
ضرب النار لسه شغال لحد دلوقتى .استر يارب .
كده البعد أصعب حاجه ممكن تقابلني.
معرفش بيقول ان كل الترابيزات محجوزين اصلا	 .
انا رايح محل اكل سمك . مع ان بطني بتوجعني .
النفوس بتتغير .
عيد الام قرب جهزوا الهدايا بقى .
انا بتنرفز من الصوت العالى .
احنا بكلامنا ده ممكن يجيلنا اعتقال جماعى رميا بالرصاص .
متحاولش تخليني اغير لاني ببقي وحش اوي لما بغير ممكن تلاقيني ضحكتلك بهدوء وسيبتك ومشيت .
ايه ماسورة الدبلجة اللى فتحت دى .
هو في فرصه ليا اني ابقى مترجمه فى شركة .الحمدلله .
اذا ركبت الام مع ولدها في العربية هتجننه .
علشان كنا رجاله ووقفنا وقفه رجاله .الله عليكم يا اسكندرانيه يا فاهمين .
اول ما شوفتك كنت لسه مش عرفاكى كويس وحاسه اننا مش هنتعامل مع بعض اوى يعنى. بس بعد كده عرفت انك طيبه جدا ودمك خفيف وعسوله بجد .
كل سنة وانتى طيبة وبخير ياحبيبتى .
كل واحد مشغول بنفسه و بحياته و بعد كده يسألك انت مختفي فين ولا مش بتظهر ليه .
لازم تضحك وانت رايح شغلك حتي لو المكان باللي فيه مايستاهلش بس اهو تبقي ضحكت نفسك .
الله يلعن حبيب العدلى.
مش من بلدك و يطمنوا عليك لغاية لما تسافر . حقيقى شابو ليكم .
مجيتك دي كفيلة تفرحني وتخليه احلي عيد ميلاد كان عيد غير كل اللي فات .
المجد للناس البارده .
وصلت لمرحله اني اذا زعلت اقعد اضحك علشان ارجع هادى تانى . الواحد لازم يعتمد على نفسه .
صدمات عمري زادتني قناعه انه كل شئ بحبه هيجي وقت و يسبني.
لما اتقابنا حسيت بطعم الحياة اللي بجد .
الفراغ وصل بيا انى اعد كام سمسماية فى صوباع البقسماط .
انت طيب عمر ما حد يزعل منك اصلا .
عاهات بنتعامل معاهم هنقول ايه .
يارب لا أشكو إلا لك وحدك . ليه الدنيا بقت وحشة كدا .
مش عايز اسمع حلفان ومش عايز اسمعك بتقول اسف لانك بتغلط كتير اوي .
تقصدي حضرتك ايه مش فاهمك .
الايه دى استوقفتنى كثيرا. قال تعالى وما توفيقي إلا بالله عليه توكلت وإليه أنيب .
بصراحه المنتخبات الخليجيه مستواها هابط. جميع المنتخبات اتطورت ماعدا الخليجين زي ما هما حرام والله.
ناس غبية ومش بتفهم .وبتردد كى كلام وخلاص .
ياحياتي أنا افتكرته عاقل في الاول طلع معاق ذهنيا .
شايفة نفسك واضح ومهتم بيها .
مش عايز .
مفيش اوحش من ان يجيلك مكاملة اول يوم العيد على خبر وحش	 .
هو انا ليه محدش بيتمنالى السعادة .
دعواتكم لامى حبيبتى تعبانه اوى اوى .
شكرا بجد على الهدية عجبتني اوي .
انك تشيل مادة ده حاجة تزعل بجد وتشيلك الهم .
طيب في فكرة جامدة احنا نعمل كرسي الرئاسة بالدور كل يوم واحد قشطة و كدا علشان محدش يزعل ده ايه الغلب ده .
ايه ياعم كل الريتويتس دى انا زهقتلك .
لكل الفريندز اللى اعرفهم على الفيسبوك هابى يونيون اير.
يوم لما تزورنا بيبقى بالنسبة لينا عيد .
احنا اخيرا فهمنا وعرفنا نحل .الواحد كان شايل هم المادة دي اوي . الحمدلله اوى.
الفرحة بجد مش بيبقي ليها طعم وانت مش موجود ربنا ما يحرمني منك .
بس انا معنديش اصحاب لا اخوات .
ادي حال الدنيا يا شيمو .
عايز اعيش فى دبى. زهقت من القرف اللى هنا .
امين يارب يا قلبى .
رد اخر طفل ده سكر اوى شكله هيطلع محامى .
اكتئاب سياسى حاد .
البيبسي مشروب حلو اوى على الفطار .
اكتر حاجة مريحاني في الدنيا دي ان ربنا عارف نيتي بجد .
وليه مفترية و قادرة .
هما الاتنين صحيوا الصبح وخرجوا من بيوتهم بس كل واحد فيهم راح طريق مختلف واحد مشي في طريق المدرسة و واحد مشي في طريق الجنة وانت ونيتك .
انا رايح اشيل الماده بس السؤال هنا هعدي منها ازاي اصلا بعد اما اشيلها .
عايزه اجازه.
انا هعوز ايه من الدنيا غير رضا ابويا وامي واصحاب رجالة وواحدة احبها وتحبني والناس علي طول تفتكرني بالخير .
احلي حاجة في السورين دول انك تحس انهم شبهنا اوي .
عايز اشتري كتاب اسمه حقوق النائم واوزعه علي عيلتي الكريمة .
انا حاسس انى بعد التخرج هسرح بتين شوكى .
احلى حاجة يوم الامتحان كوباية ليمون سخن قبل ما تدخل اللجنة .
ربنا يرزقك من حيث لا تحتسب .
المحلاوي لن أتراجع عن دعوة المسلمين الى دين الله ده بيبشر بدين جديد يا جماعة .
اكتر حاجة اكرها شخص قريب منك ويستغفلك .
انا هدبح حاجه لله .وهفرقها على الغلابه .
اللى بيحبك بتبان عليه افعاله .
بيقولك اغلبية والاغلبية اللي هتكسب افهم بقى متبقاش حمار .
احنا عندنا كونسبت كدا لما اى حاجة تبوظ نطفيها ونشغلها تانى .حتى لو تعبان يقولك نام واصحى وان شاء الله تكون كويس .
انا خلصت امتحان الفيزياء النهارده بالنسبة لى انا كدا خلصت كل الامتحانات .
نفسيتى محتاجه القاعدة على البحر مش اكتر من كدا .
لا متخافش علينا ده احنا جامدين اوي .
وادي امر الاحالة بتاعكوا اهو. بلو واشرب مايته وفوقيه طز .
هو مفيش حد هنا غير ولا انا بيتهياقلي .
اوقات بنزعل ونتدايق على امور تافه. للاسف ده بيرجع للنفسية.
واحده زعلانه قاعده جنب جوزها وبتاكل حلويات قام عايز يدلعها ويراضيها قالها لما حلويات تاكل حلويات احنا ناكل ايه قالت له تاكل تراب وتسكت .
ربنا يقوينا ويثبتنا ويصبرنا.
واضح من الاخطاء الاملائيه انك ملكش فى العربى خالص .
اصلا المناديل معموله علشان نوزعها على صحاصحابنا .مش لينا .
ده فات نص الوقت وانا كنت لسه فى السؤال الاول.
الناس اللى بتحب تمسك زله على الناس .عايزة اولع فيهم .
انا بقيت بحس بكل المشاعر في اليوم الواحد. سعادة ، حزن عميق ، خنقة ،اضطراب . كله ما شاء الله انا هايلة.
انا عملالك فولو علشان اجبر بخاطرك بس .
انا حياتى كلها عبارة عن خوازيق متتالية شفافة .
ايام الامتحانات الاغانى بتحلى اكتر وبفتكرها اكتر وانا فى الامتحان .
اه والله ده اللى المفروض يحصل .
يارب اجعل البركة فى ايامنا .
ليه ديما الاغاني اللى بتسمعها وانت مخنوق بتيجي فى الصميم .
يتالق فى الكتابة من يتسلى ولكن يبدع فى الكتابة من يتألم .
مش شرط تعرف الناس فى الحقيقة او تعرف كل حاجة عنهم يكفى لما تتكلم معاهم صدفة ترتاح و تضحك معاهم ده اسمه الحب في لله .
هو انا ليه بدور على الامل مش لاقيه .
ده لو ضربك يبقى اقل واجب .
بحب اجواء رمضان والعيد اوى بحس ان الناس طيبة جدا
بما ان الدستور بقي شرعي . أروح أقراه بقي .
منكم لله فى اللى عملتوه ده .
دى مراسم وطنية بحتة .
قولوا معايا يارب تتلغى الامتحانات وتفضل الدنيا والعه كدا لحد ما تتلغى .
الي عايز منك مصلحه هيقلبلك فى الحر مروحه .
الزمالك فرحان بالمكسب النهارده .
انتي انسانه جميلة وقمه فى الاخلاق ويارتنى متابعتك من زمان ربي يسعدك ويحقق امانيك.
انا قلت حرام ارد احرقله دمه . بس شكلى هرد .
كان يوم حبك أجمل صدفة لما قابلتك مرة صدفة . عن حليم واغانى زمان .
ارجو ان نكتفى بما اجيبك به ولا تستخدم حاستك السادسة فى التدخل بنواياى والتنبؤ الاخلاقى .
مهما حصل ومهما اتلخبطت وربنا لاخلص الواجب ده النهارده يعني هخلصه .
ربنا يتقبل دعواتكم لعلها تكون ساعه استجابة . ولا تنسونى من الدعاء .
الواحد حاسس انهم بيحاولوا يعملوا فتنه فى البلد باى طريقة .
عندى كلب صغير بحبه اوى .
لا تنسوا سورة الكهف وربنا يتقبل .
حد يعرف اسم شاعر كويس تبقي مبسوط وانت بتقرا كلامه .
الطابور اللى برا المدرسة علشان الانتخابات قافل الشارع . ما بالك باللى جوا .
انتم ناقص تحطوا صورة للشهيد وهو فى المشرحه حرام كده.
انا اخد جايزة اول واحدة تصحي من النوم .
بقت حاجه زفت اقسم بالله .
اخر حلقة كانت حزينة اوى.
الف مبروك للعريس اانهاردة اجمل ليلة وهنولعها علشانه .
انت فاتح دلوقتي عشان الدعوة دي من نصيبك ، روح إلهي تشوف السعاده قريب وتحقق اللي تتمناه يلي عملت لايك وقولت يارب.
بقالى شهرين بمتحن . ده ايه العذاب ده .
محتاجة لحظة حلوة معدية تاخُدني في سكتها
اعملوا رتويت .علشان ربنا يعطيكم الثواب والاجر ان شاء الله .
بستغرب من البنات اللي يبقوا بردانين ولسة لابسين خفيف بس علشان الموضة .
مود اللامبالاه مسيطر عليا .
وات ايفر اللي مضايقك . حط ف دماغك انه ميستاهلش كل ده ازعل اه . بس افرح قوي و بسرعة.
خف علينا يا برد هنموت .
حرمت اتكلم فى السياسة.اللي بيفهمك غلط واللي بيكتبلك تعليق طويل وفلسفة عالفاضي واللي يقرفك .
أنا نفسى فى حاجات كتير بس الحمدلله أحسن حاجة أن أنت تكون راضى باللي ربنا كتبهولك .
هنروح النار يا جماعة .
السنة دى طالبة معايا كسل مش عايز اذاكر خالص .
انا هسهر النهاردة عشان اتفرج علي المسلسل .
الثقافة بقت مشكلة كبيرة في مجتمعنا .
تويتر عندى كل شوية الرسايل فيه تعلق .
يارب نزل السعادة والفرحة علي قلوب عبيدك الصالحين زي المطر .
الجرح ده بيكسر حاجات فينا لدرجه توجع .
اكتر حاجة بكرهها ه الصحيان بدرى .
ساعات بحس انى هنجح لكن احساسي مش كفاية.
بقيت بدخل على تويتر اخد جرعة النكد اليومي واخرج .
ربنا يديم المعروف .
عارف لما تسيبها على ربنا استحالة ربنا يسيبك .
الحمدلله على نعمة التدين والاخلاق فى الزمن ده .
مرة فى مرة الكلام قل .
يا جماعة ساعدوني مش راضي يقبل حسابي في تويتر .
انا متغديتش وجعان ومرهق .
ضحكتنى .
كنت أعتذر له و أنا معرفش فين خطاي . كل همي بس ميزعلش مني .
اللهم امين .الدعوات دى هي اللي بحتاجها على طول .
دى شوطة وجايه فى الكل باين .
انا خلاص توبت توبه نصوحه وكدا وهبطل انزل من بيتي متأخر تاني .
ربنا يهديهم وزاره التربيه والتعليم ليه مش بيدونا اجازه .الجو ميطمنش كله ربنا يعين اللي عندهم الربو ولا مشكله فى الصدر وانا اولهم .
سامحونى ان اخطات فى حقكم فالموت لا يستأذن لاخذ اروحنا .
يارب ارزقنا بالحاجات اللي في بالنا و مش قادرين نطلبها وانت عالم بيها .
كل واحد يعمل اللى يريحه .
يارب حقق ليا كل اللى بحلم بيه وبتمناه . انا وكل اللى هيقول امين .
الواحد حاسس انه بدأ يتخن بطريقة مش تمام خالص .
بحب كل انواع السلطات والمقيلات انا ممكن اكتفي بيها علي فكرة وماكولش غيرها .
مش بحب الناس السلبيه والمتشائمه .
البنت المصرية لما تتهزأ فى البيت . اول ما تدخل الاوضه بتاعتها تعيط وتفضل تقول امتى بقى اتجوز ولا ربناا ياخدنى علشان ترتاحوا.
الصداع اللي مش بيجى من شهور .جاى وقت الامتحانات
فين ايام الزمن الجميل ايام لما كانت الاجابه في القطعه .
اللى عايز يمشى هيلاقى الف سبب علشان يسيبك .
ده صباح شقى بصراحة .
بالظبط كله يهون .
قانون الخروجات عند الاهالي انك يوم ما تخرج خروجة المفرض تفضل مبسوط بيها لمدة شهور ومتقولش ابد انك زهقان .
ده فى ناس على التايم لاين عندى متفائلة بالسنة الجديدة وكده .
ايه الترجمة الغريبة .
احلى حاجة فى تويتر انه محدد عدد الحروف .علشان مش كل شوية حد يكتب قصة حياته هنا .
باسم يوسف ده المفروض يبقى الرئيس.
دماغى مقفلة خالص مش عارف افكر .
معرفش السنة دى هتعدى عليا ازاى وانتى مش معايا .
انت مش انت النهارده .
ربنا يسهل عليك كل طيب وجميل .
ربنا يحفظك ويرعاك.
لا هي طبيعية والله وطعمها حلو اوي .
لا والله فيك الخير مكنتش متوقع انك هتفتكرني .
ماهو اصل كل واحد حينشر الى عايز ينشره ويتواءم مع دماغه ويعزز من موقفه .
شخصيه جدعه و ممكن تشوفها تلاقيها هاديه لكن على الفيس بتتحول ، بتتكلم و تضحك و بتكون حد تانى خالص ، بس هى شخصيه حلوه جدا.
عمالة اسمع اغنية ورا اغنية كل اغانى الالبوم حلوة اوى .
حاجة حلوة اننا نتصور بعدسة الكاميرا اهي ارحم من عيون الناس علي الاقل الكاميرا بتشوف اللي احنا بنعمله بجد لكن عيون الناس بتضيف حاجات من عندها .
احنا هدفنا راحة المواطن .انتوا نسيتوا ان انتم نور عنينا ولا ايه .
مافيش احلى من ايس كريم فى البرد.
انتبه وانت بتعدى الشارع .فيديو صعب اوى .الله يرحمه .
اسرع حاجة بعد الفهد هي واحدة تليفونها بيرن في الاوضة التانية .
انا عايزة فنجان قهوة معاكم .
قدم المشيئة فى كل حاجة .
دول مش ستات دول قضاء وقدر .
لو انت زعلان ومتكدر ومش عارف تبسط نفسك حاول انك تفرح غيرك وهتشوف ازاي نفسيتك هتتحسن اول ما تشوف حد تاني بيبتسم .
وانا صغيرة امي كانت تزعق ليا علشان انام و دلوقتى تتعصب لاني بنام كتير . صدق الدنيا دواره .
بقى كل يوم زى اللى قبله . لا حياة ولا أماني ولا طموح .
ضاع عمرى وانا بمتحن .
الحقيقة لازم تتقال فى يوم .
انا عمرى ما شوفت بجاحه بالشكل ده .
عدم التقدير مش بيولد الكره .لا بيقتل الحب و يمسح كل اثاره.
كل اللى فى البيت خلص امتحانات الا انا واخويا الكبير .
أتحدث اليكم من الكمبيوتر بتاعى الجديد.
الناس في عيني حاجه و انت حاجه تانيه .
حلوة التغريدات اللى من غير منشن .
ايه الناس الحراميه دى.
السهر ده كدا مش هيخلى الواحد يعرف يركز فى الامتحان بكرا .
رددوا معى سبحانك اللهم وبحمدك وأشهد ان لا إله ألا أنت وأستغفرك وأتوب إليك.
علشان تكتب شعر لازم يبقى في حاجة اسمها الالهام لازم تكون موجودة .
يا ليت نكون بنفس السرعة على المساجد والقران زى سرعتنا على تويتر وقراءه التغريدات . حاجه تحزن.
لا انا مش بسمع اي حد انا بسمع المشاهير اوي بس .
واضح ان فى امتحان عندى بكرا وانا لسه عارف .
صلاة الفجر يا مسلمين ربنا يغفرلنا ويرحمنا برحمته .
مين يجي يخرج معايا دلوقتي .
فى ناس قلوبها اصفى من اللبن الحليب .
الحمدلله خدنا الاجازة .
طب متحلفش لحسن تشيل بجد .
عبد الفتاح السيسى طلع من اكتر الشخصيات المحبوبة هذا العام .
يا شباب و الله انا لسه فى سنة تانيه . محدش يسالنى تانى بقى زهقت .
ذوقك فى الاغانى تحفة .
شكرا للزمالك اللى فرحنا النهارده الكلام لا يكفي والله .
لما بنحب اخلاقهم بنحب شكلهم حتي لو كان شكلهم مش حلو اوي ده لأن الاخلاق نعمة .
احلي حاجة ممكن تعملها وانت سهران هي القراية يبقي انت كدا مش خسران .
مفيش احلى من عوض ربنا .
كفاية بقى يا جماعة قولوا ما شاء الله بقى .
المشكلة دايما ف ىالناس اللى بتتدخل فى حياتك وتفرض رايها عليك .
لا تنسوا صلاه الوتر ودعواتكم لينا.
انا عمرى ما ارفض ليك طلب يا اخى .
يلا بالتوفيق للجميع يا رب متحرمش حد من لذة الدرجات .
هو انت مؤيد عمر سليمان يا دكتور . لأ معلش مضمنش حد مؤيد لعمر سليمان يكشف لوالدى ووالدتى .
حظ برشلونة وحش اوي النهاردة الماتش راح منهم تقريبا .
هو الواحد لازم ياكل كحك فى العيد يعني
شكلنا هنعملها ونكسب في الماتش ده بقي اخيرا .
قلبنا واحد مهما يكون عهدنا باقي و مش هايهون لازم يعرف كل الكون اننا أقوي من الأيام .
ربوا عيالكوا كويس و بعد كدا متخافوش عليهم من اي حاجة .
مخنوق اليوم طويل ومش عايز يخلص .
فيك حاجة. انت مش على طبيعتك النهارده .
كوكب اليابان ده عالم تانى .ايه النظام ده .
انفجار شديد فى العاصمة بغداد و جرحى وقتلي كتير .
احلامنا زى البلالين معظمها بتفرقع بس فى منها بيوصل للسماء .
كل سنه وانتم طيبين و يارب تكون سنه سعيده عشان الواحد زهق وتعب بقى.
امتى تعطي نفسك كف على تفكيرك ده .
المكان ده فكرنى بذكريات جميلة .
كفاية انك شوفتني اصلا .
اللى هيضيفنى هضيفه.
كل الجوامع مليانة بالمصليين فى رمضان بس للاسف بتكون فاضية بعد رمضان .
الصاحب الجدع ده رزق .
الجيش ده دماغه عظيمة وربنا .
نيتك دي بينك و بين ربنا .انا ليا اللي ظاهر من افعالك الوحشه حتي لو نيتك كويسه.
ايام المدرسة فى ذكريات جميلة ياريتها تعود.
قمه الدهشة انك تنجح . قمة الغباء انك تقرا كتاب مش فاهمه .
مفيش زى جدعنه المصريين والله .
ان شاء الله قريب ربنا يكرمني بنونو يهون عليا الحياة دي .
درر بتتقال .
اختي الكبيرة بحب فيها طريقة تفكيرها اكتر من رائعة بحسدك علي حماسك واصرارك . بحاول اتعلم منك تقبل واحتواء الاخر.
الحياد الاعلامي ده عبارة عن اسطورة مربوطه في رجل نملة عايشه جوه صخره .
الطيبة والجدعنة بقت نقمة فى الزمن ده.
صوتك جميل اوي انا هفضل اتابعك واشجعك علي طول .
جميل النشيد الوطنى الجديد ده .
متزعلش يا صديقي عشان احنا متخلقناش للفرح بس. لازم يبقي في حزن .
الخطوبة دي لازم ماتمش . لا بجد ايه الخرا ده .
عكاشة ده شخص غريب مريب .
يا عينى البرنامج وقف عرضه .
كنا فاضين ففضلنا نغنى .انا مبسوطة اوى .
الناس بتسوق العربيات بسرعه مجنونه .
انا مش خايف من الماتش . انا بس خايف من اللي هيحصل فينا .
الولد طلع ذوق اوي قولتله مش عايزه الحبر الفسفوري قالي اتفضل امشي يافندم .
فى ناس عايشة الدور جامد . وواخده مقلب فى نفسها .
فيه ناس كدة لما تقعد ترغي معاك بتعرف قيمتهم في حياتك وقد ايه هما كانوا واحشينك .
هي حزينة شوية بس كانت جميلة اوي الواحد اتبسط وهو بيقراها . برافو استمر .
يلا يا جزمة حسبي الله و نعم الوكيل .
في بنات وشها يخليك تحبها لله في لله امهم بتبقي دعيالهم .
برنامج قلوب عامرة حلو اوى انصحكم بالمشاهدة .
كام مرة ناس كتير اتناقشت في الموضوع ده ومحلصش اي حاجة للاسف كان كلام وبس .
الموضوع أوحش من أيام محمد محمود . نفس الدائرة المفرغة بنلف فيها زي التور ف الساقية ربنا يهدينا جميعا ويحلها من عنده .
الاهلى علمنا نحب الحياة.
اللى قالى ذاكر واتعب علشان لما تدخل الكلية ترتاح .عايز اكله قلم على وش امه علشان ارتاح انا .
ابويا هينتخب شفيق دى الحقيقة مرة . بحاول اقنعه مش راضى اذن ابويا ده فلول بقى .
الحث على الذكر فى قوله تعالى "الذين آمنوا وتطمئن قلوبهم بذكر الله".
انا عارف ان انت مش قصدك علشان كده هسامحك المرة دى بس.
القصيدة حلوة اوي
محمد رمضان معاه فلوس بالكوم ملايين الملا يين .
مدرب مونتيري ابو تريكه اخطر لاعبي الاهلى ونسعي لايقافه .
يا خويا هو انا اعرف .ايه النيلة دى .
انا مش بشتاق لحد .
ليه الدنيا بتبقي جميلة وحلوة وانت موجود معايا .
برده مهما نكبر بنحن لاصحاب الطفولة .
بعرف اعمل عصير حلو اوي كل اللي في البيت بيحبوه من ايدي .
قول انت ان شاء الله بس وهو يدبرها مفيش حاجة صعبة عليه .
فى ناس مجرد الكلام معاها بيدخل البهجة فى قلوبنا .
اللي لازم نتكلم فيه بصراحة هو حلاوة الجو ايه الجمال ده .
ايوة خلاص انت صح .دى الطريقة المثالية لانهاء اى نقاش .
عايز بيبسي والله وحشني جدا .بس ممنوع عني.
قشطة يا كبير .
بصراحة البرد ده مبقاش نافع معاه لبس ده عايزك تنام في الفرن .
راضية بنسبة قليله على اجاباتي فى الامتحان.ربنا يستر انا لو فشلت هروح فيها .
الثورة مستمرة بمواهبها الرائعه دى .
ممكن تكون فاتتك حاجات كتير بس انت لسة قادر انك تلحق و تعوض كل اللي فاتك .
احلى حاجه فى المطر بيرجعنى لايام الطفوله والنقاء .
رخامة مفيش كلام .
هو فين الامن اللى فى البلد اصلا .
عيب والله والله عيب .ده احنا جدعان اوي .
اللعبة محسومة من يوم ما الاخوان ساندت احتجاجات يناير.
الحمدلله فيه ناس لسة عندها ضمير بجد في شغلهم ربنا يباركلهم .
هما مغلطوش بس كان لازم يغلطونا احنا .
بس ما انكرش ان الجو دلوقتي ساقعة غير عادية انا حاسس ان في صواريخ هوا جنبي و في وداني .
لو صحيت من النوم لقيت نفسك متغطى اعرف انها حنيه الام .
شكله يجنن وهيبقي حلو اوي عليكي .
امتى العيد يجى بقى وانام براحتى .
أنا كنت بكلم نفسى على فكرة .هو ليه كل الناس بتشيل وتحط عليا كدا .يا ميلة بختك يا مياار .
ربنا يستر و منتغلبش النهاردة .
لا وانت يعنى واد مؤدب اوى .سامحنى يارب على الكدب ده .
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم وبعدين فى الكوابيس بنت الكلب دى .
تقريبا في اشتباه في السرطان لسه متاكدناش .
بص يا سيدي الكلام اللي جاي ده قليل عليك عشان انت تستحق اكتر من كدا .
الصورة دى قلبت عليا احزانى .ربنا ينصرهم.
عشان تكون صاحبي بجد لازم تعد تسمعني ومتزهقش لما ابتدي اتكلم عن حاجة بحبها لاني مش بعرف اسكت .
ياريت نخرج ونغير جو اصل انا زهقان اوى .
ربي مستقبلي لا يراه ولا يملكه سواك فاكتب لي السعاده و الخير فيه .
على حسب ظني مش هيوصل قبل الفجر .
طبعا احسن ، يمكن احسن قرار اخده فى حياتي .
لازم لما تقول حاجة وتكون متأكد منها ومعاك الكتاب اللي جبت منه المعلومة دي .
حلو انك تعرف ان حد بيدعيلك وقت المطر بجد الفرحه اللي جوايا متتوصفش .
طب انا عيد ميلادى النهارده . كل سنة و انا طيب .
اكبر غلطة ممكن تقع فيها انك تعمل لحد ميستاهلش قيمة .
الاعلانات بتفصلنا عن المسلسل .والله نسيت انا كنت بتفرج على ايه .
انت يا ساتر استاذ فى الالش ده انا حرمت اتكلم بسببك.
يارب تنطبق علينا الايه دى انما يوفى الصابرون اجرهم بغير حساب .
انا من جيل المريله الكاروهات اللي فيها مربعات ازرق و ابيض دي ايام جميلة .
فولو باك انت كمان .
طب بالنسبة للناس اللي عملتلها فولو بالغلط على الفيسبوك اعمل ايه انا دلوقتى.
بيسالوني ليه انت على طول متنرفز . حضرتك شوف الناس اللى بتعامل معاهم وبعدين شوف هتتنرفز ولا لا .
في أمان الله انا برحل و بنسى حزني تأكد بس يا قاسي ما فى غيرك خسران .
عمري ما قابلت حد فى المصالح الحكومية وعنده ضمير .
مينفعش تعامل كل الناس بنفس الطريقة، يعني خد كل واحد على اد عقله.
بتمنى ان الناس كلها تموت . و نبدا حياة تانيه بنيه صافيه .
ده اعلى اسكور انت جبته لحد دلوقتى .برافو عليك .
هاه اقفل بوقك بقى .
فيه ناس بتحاول تتحكم في حريتك وتقولك كدا مينفعش دول بيبقي نفسهم يكونوا زيك ومش عارفين ولا قادرين .
أنا مش قادر ادخل في مناقشات مع الناس عشان تعبان بدنيا ونفسيا وزعلان من الدنيا .
تعصب الصعايده بقى .هنقول ايه.
ربنا يجعل كل ايامك سعادة يا اكبر سعادة دخلت حياتي .
ادعيلي بس اشوف حلم حلو ومتطلعليش فيه هناك.
دي تبقي كده اخر اجازه لنا في المدرسه .
ده انا مش فاكر كود المادة ايه اصلا .
اوعى تاخد حد بيمل بسرعه وانت رايح تتصور صور فوتوغرافيه . هيزهقك معاه .
كل اللى ربنا كاتبه لينا خير .
هو تويتر شكله ناويها وهيخسرني أمي . كل ماتنده عليا تلاقيني على تويتر ونتخانق بقى وبتبقى حاجة فلة .
ايوة كده يا بنات تربيتي .
الشماته اللي الشعب الفلول بيشمتوها في الثوار او الثوار بيشمتوها في الفلول دي حقاره .
حبيبتي انتى ، شكراً على الدعوة الحلوة دى ربنا يسعدك ياشيخه .
كل سنة وانتوا طيبين يا مسيحين اعمل تاج لصاحبك وعيد عليه .
دكتورنا العزيز .ربنا يطول فى عمرك ويحفظك .
طالبة معاك رومانسية فى وقت غلط.
بجد بقي لازم تقطعوا النت عن الستات لان الوضع بقي مزعج جدا .
مش هشجع تاني خلاص أنا والمنتخب طلاق بائن .
يارب اعفينا من اللي ابتلتهم بيه .
كارت فرح العروسين. بارك الله لهما وبارك عليهما وجمع بينهما في خير.بس الصراحة كارت عبقري .
ده ما يسمى بالتخلف المصرى .
يوم متعب جدآ تصبحون على خير .
بس يا ابن الخوافة .
عايز تعيش حياتك وانت مرتاح بسيطة اعمل بالنصايح اللى انت بتقولها للناس .
مين شاف جوزيه وهو بيتكلم مع الجهاز عن سعيود . يا خسارة كان لعيب جاامد والله هيوحشنى فعلا .
بحب فكرة انه في النهايه ملكش إلا نفسك من إحدى الأفكار اللي بتقوي علاقتي مع نفسي و بتزود من معدل اللامبالاة .
والله اليوم الجميل ده كان ناقصو انكوا تكونوا موجودين .
الجهل ده ممكن يقضى على امه كاملة .تنهى نفسها بنفسها .
حرامية بس دمهم خفيف .
فيه ناس مبتعرفش تبطل حب فيهم مهما عملوا ومهما حاولت .
مفيش فى جمال البنت ام غمازات اصلا .
يارب انا مش عايزة فلوس كتير انا عايزة بس ابقي مستورة ومرتاحة .
لو هنفضل كدا عمرنا ما هنتقدم وده سبب انا احنا دولة نامية .
النت مش شغال . ايه الغلاسه ديه .
العيال دى أهليها فين مفيش اخلاق .
احلى حاجة ان اصحابك يكونوا معاك على نفس الخط فاهمين تفكيرك .
نص الكره الارضيه ممكن تحتاجك وتكلمك الا الشخص اللي انت عايزة .
مينفعش راجل يعتدي علي واحدة كدا في الشارع . اصلا ده مش راجل.
حاسة ان تويتر اليومين دول كوميدى اوى .
احمد يونس رجع تاني النهاردة علي راديو نجوم اف ام .الله على السهرة الحلوة .
ايه الى قاله السيسى ده. ده بيغظنا ولا ايه .
الطبور بتاع لجنتى طويل فشخ .ابويا معايا فى نفس المدرسه بس لجنه تانيه اول ماراح دخل هو وخلص وروح . وانا لسه واقف.
ملكة جمال منى ذكى .
انا بحب اسمع القرءان الكريم بصوت عبد الباسط عبد الصمد .
سنه كبيسه عليكم يا كفره ياو د الكلب .
فكلام الملوك احيانا لا يعجب الخدم. ليس من الضرورى ان يعجبكم كلامى .
ده خبر جميل اوى على الصبح كدا.
كل سنة وانت طيب ياراجل ياطيب .
جتها نيلة اللى عايزة خلفة زى خلفتك دى .
روتين الحياة صعب وممل اوى .
ليه اللي قلبه طيب في الزمن ده بيبقي خسران.
انت مصمم تاخد كلامي انه دفاع عن البرادعي . اولع بجاز .
مش حابب الدراسه لكن عندي حلم وهحققه.
مفيش احلي من انك تبقي مخصص وقت كده في يومك تقعد فيه لوحدك بعيد عن دوشه الدنيا اللي حواليك.
احنا محدش ليه عندنا حاجة دي حياتنا نعيشها بالشكل اللي يريحنا .
سر جاذبية الانسان التى غفل عنها نيوتن هى رقى الاخلاق .
ربنا يحفظك .
محمد عبدة هيغنى فى الرياض و جدة لو كان طلال هو اللى هيغنى فى الحفلة محدش كان حضر الحفلة .
يارب لو كان فيه حد بيكرهني وحاقد علي فرحتي فارزقه يارب بفرحة اكبر تلهيه عن فرحتي .
انا حزين جدا على البلد .
بالراحه علينا شويه ياست العميقه بلاش العنف ده .
علشان اقرا صفحة من المنهج لازم اقرا قدامها خمس صفحات من الرواية بتاعتي .
اليوم متاخر ساعة كاملة. موضوع التاخير على الشغل ده يحتاج الى حسم بشكل قاطع .
نفسى نتحد كلنا ونبقى قوة واحده .
فيه طريقة حلوة ترفع بيها خدودك من غير ماتستخدم ايدك وهي الابتسامة الحلوة بتاعتك .
قول يا رب و متشلش هم و لا تشعر بضيق .
أصلا أى مسيرة حتى لو مقتنعة بدوافعها ومطالبها ببقى رافضاها لأن نتيجتها بتكون قتلى ومصابين ومعتقلين .
اصل خلاص تعبنا من النفوس المريضة .اقسم بالله .
والله احلى قصة سمعتها . جميلة اوى .
من اخطر انواع الحشيش لما تسال واحد ويقولك والله فاكر بس ناسي.
قد ايه انتي كيوت حبيبتي .شكرا ليكى كتير .
المصرى دايما يفضل طول عمره عايز يسافر . وأول ما يسافر يبقى عايز يرجع .
شفيق ده اسطوره مصر راجل عالمى .
مصر بتفرح وانا كمان فرحان .
انا والكتاب عمرنا ما اتفقنا ابدا .
مزاجى حلو مروقه نفسي.
دول شوية ناخبين بيض .
اصعب وجع ممكن تحس بيه بجد لما الباب يقفل على صباع ايدك .
فرصة ذهبية دى .
انعم عليا ياربى بالاحساس بذلك الشعور الرهيب الذي طالما سمعت به ولم أذقه يآرب عمره.
يخربيت فقرك .
انا الفترة دى محتاجة ناس جديدة فى حياتى .
انتى نجمه عالية فى لسماء مش اى حد يقدر يوصلها .
انا حاسس اني بقيت بني ادم جديد واقوي فيه حاجات لسة قلقان منها بس مصمم اني اعديها .
صباح العسل .
محمد صلاح رمز الفخر لمصر .
المشكله انى بروح الجامعه بس مش بحضر اصلا .
ائتلافيه دى تبقى خالتك .
طب الحمد الله يا رب دايما مبسوطة كده وأفضل اضحكك علي طول وكلامنا مش هيخلص ابدا ان شاء الله .
شكرا كتير والله ماتوقعتش حظى كدة .
اشمعنا محدش بيقول ان مرسي جاسوي او عميل مش كان عايش في امريكا عشرين سنة كده وعيالوا امريكان . عيني عليك يا برادعي .
لا تعتمد على التلميح دائما فهناك حمير لن تفهم . زى انا بالظبط .
انتظرونى غدا فى الاحتفال باليوم العالمى لطفل الشارع انا يمكن مبحبش كلمه طفل شارع دى . بس يارب اقدر اسعدهم بكره .
هو انا مش حقي كمواطن انا اتفرج على تلفزيون من غير سياسة الموضوع زاد عن حده .
في أمان الله .
أنا ليا الحق كمواطن مصري إني أنزل و أقول بعلو صوتي لا للدايت . من حق كل مواطن إنه ياكل و يتخن و يفشول براحته .
في كوريا الجنوبية تمنع الطائرات من الأقلاع أيام ألاختبارات لتهيئة جو هادىء للطلاب .واحنا نذاكر وعمارة بتتبنى جمبنا.والخبط فى دماغنا .
لا يا فندم ده انتي ازعاجك راحة لينا كلنا .
فاكر زمان لم كنا بنلعب ف الشارع و نجري ورا بعض .
لما اسمع اصله معداش على مصر ارد واقول يا بخته .وتفضل تعدها اصله معداش على مصر . ما خلاص بروح امك هتزلينا .
هكسر الموبايل من كتر ما بيهنج ويفصل .
رايحه امتحن كمان ساعه .
شركات المحمول كلها نصب فى نصب .
اقول ايه بس. يخربيته مفيهوش اي ميزه .
واضح انك شيف محترم .صورة الاكل حلوة اوى .
قال انا مبقتش عارف الحب هو اللي غلط ولا اختياري هو اللي كان غلط من وقت ماعرفت الحب والزعل بقي في دمي .
انا مش بحب اقعد فى الوسط فى العربيات لانى بحس انى متراقب .
يارب أشرح لي صدري .
الزمن قاسى اوى فعلا .
كفاية يا دهر لا تحملنى فوق طاقتى . انا المجروح اللى مش لاقى اللى يداوى .
اشكرك يارب على كل النعم اللى بتنعمها علينا .بحبك اوى يا ربنا .
والله العظيم يارب انا ماستحملش انك تزعل مني فما بالك لما تغضب عليا لا و الله ماستحملهاش دي خالص يارب .
مصر كلها بتاكل اول يوم رمضان بط .دى من الطقوس .
قوليلهم يا اسراء حاجة بنت كلب اوى .
الفراغ بيعمل اكتر من كدا .ايه اللى بيهببه ده .
عود نفسك تعالج جروحك بنفسك عشان محدش فاضيلك انت و همومك.
ربنا يجعل امتحاناتكم سهلة .
وحشتني جدا جدا يا ابى ربنا يجمعنا بيك يارب فى الجنة .
اللى احنا فلحين فية اننا نتريق ونقلد الناس .
معظم الشعب المصرى إمبارح كان كله فى التحرير . منظر مبهج .
اليوم كله كان حرق دم النهارده .
والناس كلها قاعدة تعيط .حقيقى نهاية الفيلم كانت حزينة اوي .
اصلا انا هتجوز ثرى عربى .
لم اخلق لمعالجة عقول الناس لكننى استطيع مراعاه تخلفهم الى حد ما .
حرام والله حرام اللي بيحصل في الشعب السوري . ربنا يفرج همهم يارب .
فاضل شهر واحد ونمتحن اخر امتحان ونتخرج .
احيانا لما بتتجاهل حد بتبقي عملت في نفسك معروف .
حتى الأطفال أخاف اوعدهم بحاجة . أخاف مقدرش اوفي بوعدى ليهم و يكرهوني.
خد بالك لا تشرب الشاى بعد الاكل مباشرة لانه يقلل من امتصاص الحديد.
اشمعنا احنا مش عندنا مطره .
السكوت احيانا بيقول حاجات كتير اوي .
يا هبل الشتيمة حرام .
النصيب محدش بيهرب منه الدنيا بتكبر وتصغر بس علشان في الاخر النصيب هو اللي يحصل .
عيناكِ جميله كجمالِ القُدس ألف عدو يتمنىْ إحتلالها . احمد شوقى.
يا يلغوا الامتحان وكلنا ننجح يا يجبولنا الاسئلة نمتحن واحنا في البيت لكن ننزل في البرد ده حرام .
عيب عليك ده انت نور عنين السيسى .
اتعذبنا اوى النهارده فى طابور الانتخابات .
انا مال امى انك لسه هتتعرف على المنهج .
بحب اوى اشوف احاديث واذكار فى تويتر .
لازم الواحد يتخزوق وبعدين يتعلم .
لا النصر كده هيتأخر شويه .
ذكائنا حرام يستغل في اسئله زى دى .
انا خلاص مش عايز حاجة تانى من الدنيا النهاردة انا مبسوط لحد سنة قدام .
نص ساعه و اوصل المنصورة ان شاء الله و الله محسيتش بالطريق غير اى يوم بجد سافرت فيه الحمد لله .
كفايا منشن بقى تعبنا .
اللي بيتكلم عليك في ضهرك وبعدين يعد يضحك في وشك دول اوسخ ناس .
فيلم رمضان مبروك ابو العلمين حموده.
كم أتمنى انهم يذيعوا فى التلفزيون ان غدا هو أول أيام رمضان. هانت خلاص .
ربنا يوفقنى فى امتحان العربى يارب ادعولى .
لا عاد يزعلني اهمال ولا يرضيني وصال عايش لحالي مبتعد عن القيل و القال .كده الواحد فى نعيم .
طيب الرئيس من الزقازيق و محل اقامته التجمع الخامس يدي صوتة فى مصر الجديدة .عك.
محتاجين تساهيل ربنا علشان نعرف نعدى .
ما حبتش اجبلكوا الرسمه النهائيه على طول قلت لازم اجيبها بالخطوات عشان تعرفوا انا بحبكوا اد ايه .
انا لو كنت مدرس كنت هخلي امتحان مادتي يبقي اول يوم عشان العيال تجيب درجات مش اخر يوم محدس يبقي ليه خلق يذاكر .
لما اسمع صوت الرعد بخاف اوى .
واضح ان ده موسم التسجيلات المسربة .
نفسي يوم أقعد أتابع مباره من الأول للاخر بس بنام .
من اسبوع وانا عمال اعمل بلوك لناس كتير عندى تعبت .
الحياه مش نظريه في كتاب و لا مسأله طول ما انت عايش هتفضل تتعلم.
مفيش حاجة تتقال غير ان جيشنا حرفيا بييموت نفسه عشان احنا نعيش في سلام .
الاقنعه بتقع مع الوقت و الوشوش بتتلاقي تاني ساعتها مش هيبقي في وقت انك تلبس القناع مره تانيه.
جمعه مباركه للجميع .
ساعدونى ارجع حسابى القديم .
انت حد جميل دايما ابتسامته على وشه و دايما متفائل للحياة.
تعبت النهاردة اوي من كتر المشي في السوق .
في نهاية السنة لكل واحد زعلته هات ورقة و اكتب فيها كل اللي مدايقك مني و املى البانيو مية و اعملها مركبة و العب بيها .
النهاردة يومى كان جميل جدا .
اخير المسلسل هيرجع تاني ده انا بحبه اوى .
ده انا خوافه اوى .
اختي الجديدة اللي مبسوط اني اتعرفت عليها و بقولك اهو مش هتصوريني .
صفحة حزب الحرية والعدالة كاتبة إنه تم ضبط مؤيد لشفيق يوجه الناخبين للتصويت بلا. لا كدا كتير هموت منهم وربنا .
اللي مش بيحبني يضرب راسه في الحيطة .
انا ضميرى الدراسي مات عندى امتحانين بكرة وانا فى الروقان.
فى ناس مش لاقية تاكول وانتم بترموا الاكل كدا .
الواحد مبقاش ليه خلق لاى حاجة .
شفيق بيقول احنا فى عصر الانفتاح الديمقراطى والسياسى .ياراجل بطل كدب عيب على سنك .
الناس مش بس اتغيرت دى الدنيا كلها اتغيرت .
الفيلم بتاع ولاد الشعب ده بيتكلم عن مواضيع مهمة اوي لازم تشوفوه .
احنا مش هنتقابل بكرة معلش .
وانا صغير كنت بحدف اكياس مايه على الناس فى الشارع كنت شرير اوى .
يخربيت الفضول .
متفائله خير فى السنه دى .
يا حبيبي ازاي يعني اقدر انسي هديتك طب ده كلام .
الجو بقي برد اوى .
في ناس كتير ناويه اعملهم بلوك قريب عشان المراره بس .
تويتر بقى بيلم اوى .
انا هسكت بدل ما اتضرب .
ابويا لما بتيجى كورة عرضية بينط بدماغه على أساس ان هو اللى هيجبها فى الجون مسخرة .
يلا كلنا نسبح مائة مرة . علشان يتكتب لينا ألف حسنة أو يحط عنا ألف خطيئة .
ايه رايكم فى الشعر ده " لعيونك أنا أكتب .ولحبك أنا أسهر .ولهجرك أنا أبكي .ولبعدك أنا أصبر . ولغيابك أنا أسأل . ولسؤالك أنا أفرح . وعليك أنا ما ازعل" .
مش هقولكوا علي اغانى غير لما تخلصوا صلاة قوموا صلوا بقى .
الجمال الحقيقى هو جمال الاخلاق فى الحوار .
طالما قلت هذاكر النوم هيجيلك .
في الاخر هقول حاجه واحده انا اسف لو حد زعل من اسالتي الكتيره دى .
قال رسول الله صل الله عليه وسلم لايلج فى النار رجل بكى من خشية الله .اللهم لاتحرمنا من دمعة صادقة تسيل من خشيتك .
هنطير يلا تصبحوا على خير.
لسة الاماني ممكنه .
كنت ببيع بلالين للاطفال فى العيد .
ابقى خلى بالك من العيال يا بتعه كلها سنتين حبس .
الفلوس مش بتشتري غير حبه سلع عمرها ما اشترت راحه البال .
كله نصب فى نصب .
صباحكوا حلو ان شاء الله و بفكركم تدعوا ليا مش هتخسروا حاجة .
عقبال الفسيولوجى ان شاء الله بالتوفيق .
فلوسي بتخلص .
ليه تفكرنى ان عندى مذاكرة ليه ليه .
انك تكون صديقى يعنى تدبس فى مصايبى زى زيك بالظبط وفى مصايبك ولا اعرفك .
والله انت عسل انا مشوفتش مطرب متواضع زيك كدا .
الإنتخابات في مصر زي الإمتحانات بالظبط يبقى السؤال ملغي من المنهج والسؤال تلاقي في وشك وفي كل الحالات هتجاوب غلط .
متعملش قيمة لحاجة متستاهلش عشان مترجعش تندم .
ربنا يرزقنا بالجون التانى ان شاء الله .
يلا هنعمل ايه يعنى .
يا عم انا الميمورى عندى مفشوخ بسببك. بحاجات ملهاش اي لازمه .
سلام بقى اشوفكم بكره و تصبحوا على خير .
الاعلام معدش بيقول ان الاخوان بيقبضونا ليه . احنا بقينا بننزل لله والوطن ولا ايه .
على فكرة المقطع اللى انا بعتهولك احسن كتير .
واضح انه مطلب جماعى . اى كلية والسلام مش هتفرق فى ام البلد دى .
على سبيل السعادة رمضان قرب .
الناس اللى بتقضى حاجاتها فى الشارع .ايه القرف ده مليتوا البلد .
و ذكر العوكش وانثاه بالمره فعلا والله اللمة اللي ع السي بي سي ناقصها عمرو مصطفى هتبقى خراب .
اللي لسه منزلش التصويت ينزل بسرعه صوتك هيفرق سواء قولت نعم او موافق .
انا الحمدلله كده اطمنت انك حفظتيها كويس .
ده من الشخصيات الهبلة اللى يضحك عليهم بكلمة .
الترم التاني اتاجل والله الوزير ده راجل محترم .
انا اتحسدت كنت بعمل الكيكة حلوة مش عارفة ايه اللى حصل .
ايه كل النكد ده .
لما دخلت على الواتس جديد.ولسه بتقول يا هادى وتلاقى حد بيكلمك .هو فى ايه يا جدعان هو انا متراقب .
انتم كل يوم بتتخانقوا هنا بسبب السياسة .
يعني عارف اني لسة في سنة اولي بس لازم اشد بردوا .
قولولي اعمل ايه ؟ انا مبقتش عارفة اعمل ايه حاجة .
فلوسي بتخلص .
يعني مكسوف تقول نعم عشان متبقاش زي الاخوان. يا خسارة طلعت راسمالي برجوازي متخفي .
احنا اغلبنا اجازة وسهرانين النهارة . لو سهران اعمل لايك عشان عايزين نضحك مع بعض .
لن تفيد العاطفة فى الدنيا دى .بل بالعكس هتضرك .
حتى عيونى صارت لجل عيونه مترددة. اقولها نامى تقولى اصبر بتخيلة . الله عليا فى الشعر . خسارتى فى البلد دى .
في واحد مات وناس اتصابت من كتر الزحمة ولسة فيه ناس بتروح بردوا بالرغم من الاصابات دى .
كلامه نصه مش مفهموم ، مرارتى هتتفقع .
بكرة رحلتي التعيسة . مش مبسوطة	 .
ادعوا لاخواتي عيانين ربنا يشفيهم .
ايه الفصلان دا .
كلمة اسف كلمة راقية جدا بس قربت تتنسي من قلة استخدامها .
هى الاغنية مش هتفهموا حاجة منها بس حلوة .
احب اقول ان انتم احب الناس الي قلبى. لانكم اسعدتونى .فعلا انتم ناس تستحق كل المحبة والاحترام .
كل جمعة اخطط لمليون حاجة اعملها واقول لازم اخلصها ضرورى .وفى الاخر اليوم يخلص واكون معملتش اى حاجة .
مفيش حج هيحلى حياتكم غيرى .
ثلاثه حاجة بفتقدهم فى حياتى هى الراحة والنوم والفلوس .
انا لما اجي اذاكر لازم اكوون جايبه اكل معايا عشان استمتع بالمذاكره .
فسحنى ياعم احسن اروح اتفسح مع ناس غريبة وانحرف واجيبلكم العار .
هي الاكلة دي انا طول عمري بحبها مهما كان المكان اللي هاكلها فيه .
اطال الله عمرك و تشوفى خير كتير فى حياتك يارب . كل عام وانت بالف خير.
ناس تعبه نفسها و بتذاكر و ناس تانية بتعمل برشام وهى دى الدنيا .
نفسي في شوية دفا الدنيا بقت برد اوي .
مع احترامي للحب بس انا مش بحبك .
اعيش فى اى كوكب ولا اعيش فى كوكب الارض المتعب ده .
اه فيه حاجات تضايق كتير في الحياه بس لازم نتحمل .
حكاية اتوبيس الواي فاي ده متنفعش في مصر ابدا .
ثوانى و هتلاقينى قدامك والله مش هتأخر المرة دي .
تهادوا تحابوا. انا بقول اهو .
لما اكون قاعد في الجامعه و الدكتور يعدي من قدامي .ببقي عاوز اقوم اقفله احتراما .
تقريبا انا البنت الوحيدة اللي لسة ملبستش الخاتم اللي طالع موضة ده . الحمدلله .
هى نواره نجم طول عمرها كده ولا اتهبلت على كبر.
لو اقدر اعمل مشروعي الخاص بيا هقرر اني اعمل سينما واعرض فيها كل الافلام القديمة اللي بحبها .
كنت بحب الاعلان بتاع الشامبو نونو للأطفال.المعروف بشعارة لا دموع بعد اليوم . دايما بقولها لنفسى لما اكون زعلانه.
حكاية ان عندك شغل يوم الجمعة دى بتدمر جسم الإنسان و بتحس إنك زى الحمار بتلف وخلاص و مش بتعرف تفصل.
متستناش حاجة من حد الا من ربنا .
الماتش النهارده كان ممتع جدا .
على العموم ربنا يكتب لنا الخير .
اللهم احفظ بلادنا ونساءنا وشبابنا و شيوخنا يا رب العالمين .أقوى ريتويت .
ياخويا انا بعلمك زي مانا اتعلمت لاني مش عايزك تعمل نفس غلطتي .
انا بحب السفر اوى .
وضعي دلوقتي راضي باللي انا فيه
انا موجودة والله مش مختفية ولا حاجة بس بدور علي افكار جديدة ارجع بيها .
يمين بالله انت اجدع من ابويا .تسلم يا كبير .
احنا عملنا الثوره علشان المجرم فالقسم يتعامل بادميه ونبقى دوله سياده القانون بيعاقب على قد الجريمه بس مش مصدقة ان ده ممكن يحصل .
اصل انا بحب اتريق على تةيتات البنات .
اسالك اللهم في كل يوم جديد زدته في حياتنا ان تزدنا معه ايمانا ورزقا وسعاده وتوفيقاً.
اللھم أن الشيخ زايد بن سلطان ال نهيان أكرمنا في الأرض فاكرمه في جنتك . اللهم اغفر له وارحمه واعفو عنه .اللهم امين .
يا خوانا ايه الموضه بتاعت اليوم دول حاجه زفت اوى .
والنبي انا عنيا ما بتقدر تشوف النوم غير بعد ما اصلى الفجر .
طب هابي بيراث داى يا حلوة .
عايزة تدخل قلب بنت بسرعة ، ضحكها وهى زعلانة .
ايه الفضايح دى .
دى وصفه هايلة و سهلة .
انا اعرف ناس ممكن تفضل نايمة تلات سنين وبتصحي تاكل بس وتنام تاني .
علشان تعيش حياة احسن لازم تحسن من اخلاقك .
شكلى هطبق للصبح . عندي امتحانين بكرا .
احرض على النية الحسنة فى كل امور حياتك .تنعم.
أذا آردت آن تعرف شيئأ عني . إسألني بدل آن تسأل غيري ف عُشاق آلتأليف كثيرون مقصوده.
احسن حاجة انك تكون عايش لهدف واحقر حاجة لما تكون عايش وانت هدف لحد تاني .
يلعن الشغل على اللى عايز يشتغل .
هات الفلوس اللى عليك ياض الاول قبل ما تتكلم .
جروب الدفعه ده مسخرة .
بنتظلم من أهالينا و أقرب الناس لينا .
دى احلى سنة بالنسبة ليا اتخرجت من المخروبة الي اسمها هندسة وخدت اعفاء من الجيش.
عندي مشكله فى الايميل الخاص بتويتر .
انت من احسن الناس اللى عرفتها وتتحب بسرعة حبيبى و اخويا الكبير والله كان نفسى اعرفك من زمان .
النهاردة عندي تقلبات مزاجية غريبة .
وانت طيب يا راجل يا طيب .
استوطن الاغراب فى وطنى .
الفيديو ده عظيم .
أنا مبسوطة اني عرفت ابسط الناس يلا انبسطوا كلكوا .
أم الشهيد بتغني بلادي يا بلادي انا بحبك يا بلادي .
فى دراسة بتقول ان الرجال اكثر رومانسية من المراة .كم انت جميل ايها الرجل المصرى .
انسان مقدرش انساه مهما فات من الايام .
لا احنا مش بنمتحن كل الامتحانات في اسبوع واحد زيكوا احنا كل دكتور بيحدد معاد امتحانه .
جميل انك بتشغل وقتك بحاجات مفيدة زى دى .
عشان مش على هواهم بقينا اوحش ناس .
ولان الحياه غالبا مش هتيجى لى كيفك .حاول تحس بالرضا وخلاص .
شكرا لكل انسان دعالي النهاردة .
اللى باعنا بالرخيص . نبيعه بالتراب .
لو ركزت فى كلامى البرادعى هتلاقيه راجل مجنون رسمى .
لما بتكون راكب العربيه وأغنيه حزينه تشتغل تفضل باصص من الشباك وإنت زعـلان قال يعنى بتمثل فيلم . شعب مبالغ فيه .
ربنا يخلييك .انا فى اولى كليه سياحه .
اكيد انا كنت بفكر لسه بس عشان خاطرك توكلنا على الله .
طفلة بتكتب رسالة لربنا حلوة اوي .لازم الكل يقراها .
قمت الصبح لقيت الاولاد عملوا كدا فى البيت هتشل .
اطلع برة و متحضرليش ولا محاضرة تانى . انا لحد دلوقتى مش عارف اية العقاب فى الموضوع.
ياه لو ايام زمان ترجع بس احنا دلوقتي في ايام وحشه.
شعب جميل اوي بصراحة .
يارب تتقطع ايد كل اخوانجى مد ايده على حد من المتظاهرين .
انا لو امتحانى فى تويتر هجيب امتياز والله .
الماتش خلص بجونين فى الوقت بدل الضايع .
انا مبقتش قادر اني اعمل حاجه بالشكل الكافي للي حوليا . ياريت الناس تسامحنى .
هو لما مبارك بيقع في حمام السجن. بيعدوا يكلموا الصحفيين يقولولهم مبارك وقع في حمام السجن .عايزة افهم التكنيك.
مش هبطل اعمل الحاجات اللى بتسعدنى حتى لو كنت كبير .
دايما حظي يطلع فى اليوسفي الناشف اللي من غير لون لقد يأست .
اوقات نستحق جائزة نوبل فى التعامل مع بعض الناس .
الجو مش كويس خالص النهارده كلع غبار .
راسي بتوجعني اوي الصداع النصفي ده حاجة وحشة اوي .
يلا هطبخلكم فراخ النهاردة .
ايه رايكم فى المقال بتاعى بتكلم فيه عن الاصلاح .
معلش احنا عارفين ان ابوتريكة حط عليكو بشكل مبالغ فيه فعلا. حاولوا تنسوا .
بيتخاصموا بسبب اللى يغلط فى السياسة ولا يتخاصموا فى اللى يغلط فى الدين . يالله حسن الخاتمه .
اللينك ده بيقدم كل يوم ندوات ومحاضرات اون لاين هتعجبكم اوى .
مرتضى منصور بيزعق للكاميرا .هموت من الضحك .
والطالب اللى اقتلته الشرطة ده. كدا الامن والامان من وجهه نظرك .
صاحبى انا قررت انا منك انسحب .
دى البنت اللى الاخوان حاولوا يكمموها فى الاتحادية .علشان طلعت صحفية .
انا ملاحظة ان مفيش تفاعل على البوستات . طب انت ترضيها على بوستاتك .
صباح الحريه يا احلى فانز.
الفيديو ده جامد جدا بيضحكنى مرسى من قلبى اوى .
الريحة اللي بيعشقها كل عربي هي ريحة البنزين و ريحة المطر و ريحة الهدوم الجديدة .
انا بجوع بالليل اكتر من النهار . .
انا فى البيت وزارة النقل اى حد عايز يروح مشوار بوصله .انا هستقيل من البيت ده .
اللي إتقتل مش لازم يكون مات .
أقوى دموع هى دموع الكبرياء .
تسلملى هبذل قصارى جهدى بعد كدا .
مش بفهم تويتات اقسم بالله. انت عاملهم بشفره ولا ايه .
كلنا فى الهوا سوا .
منظر جمالى رائع .
ايه السماجه دى .
عيال في اعدادي و ثانوي وخايفين يشيلوا مواد ده وانا في سنهم كنت ببقى داخل الامتحانات علشان اقفلها .
ليه بنقفل عنينا لما بنبكي " عشان نغمض عييونا عن الحقيقه" . احنا فاهمين الدنيا غلط .
هصلي واقوم اذاكر فصل كمان واتوكل علي الله وبعدين انام بقي .
لما الواحد موده بيكون مظبوط ممكن يتحمل اى مرض جسدى . المهم نفسية الواحد تكون متظبطه .
طب اعملك ايه .طالما انك مش مقتنع .
كل ما اقولهم المذاكرة صعبة . يقولولي شد حيلك لحد ما حيلي اتقطع .
ابتسامة الرضا دي كفاية وبتريح قلوبنا من كل هم .
قاعدة بشوف كلام البرادعى فى الحوار اللى معمول ليه .هموت من الضحك على الكدب اللى بيقوله.
مش عارف اقول انام واقوم ابقى كدا فى مود المذاكرة . اصحى ابقى مش عايز اذاكر وعايز انام تانى.
كل يوم شعبيه محمد صلاح بتزيد .ربنا يزيده .
قمة الوحده بنت متحكيش اسرارها غير لنفسها.
من الواضح اني هجيب صفر في الرياضة .
واضح ان لدغه فى كل الحروف .
ربنا يحفظ اهل سوريا الكرام .
الصبح بيجي كل يوم عشان يقولنا ان مهما كانت مشكلتنا كبيرة اكيد ليها اخر .
من اكتر الصور اللى بحبها صورة يس .
من البرد مش قادرة اتحرك .
النعمة عايزة شكر والبلاء محتاج لصبر و الذنب محتاج استغفار . اللي يشكر و يصبر و يستغفر هيوصل للسعادة .
غلطتي اني كنت بستني منك اهتمام دي مش غلطتك انت .انا اللي لسة بدفع تمنها .
حد يقول بكرة اجازة يجي حد يقول لا .هنعمل ايه .
في حاجات معينة من ناس معينة ممكن تبسطنا جدا .
اي حاجه في الدنيا ممكن تتنسي الا انك تكون سايب حاجة فى التلاجة هتاكلها بالليل وتلاقى حد اخدها .
ما تيجوا تتبنوني وتكسبوا فيا ثواب وابقوا اخوكوا بردوا .
يعني هي بتحبة ولا لا فالقصيدة الجديدة مش فاهمه حاجه	 .
ليه كل ما أقول لشخص أني أكره الحيوانات يجي ويستخف دمه ويخوفني بيهم .
اول لما افتح الكتاب كل شيء حوليا يبقى جميل ويستحق التامل ولا بذاكر ولا نيله .
مزعجين اوى .
وبعدين انت هتيجي تشتغلينى انا . ده انا اللي معلمك اصلا .
ربى لا تجعلنى من الغافلين يارب العالمين .
نروح ننام بعد النهاية الحلوة لليوم الجميل ده .
عندى مض كل ما احط السماعة فى اذني اسمع صوت اهلي .
متعب جدا البرنامج ده مش عارف ايه مشكلته انه مش عايز يشتغل .
الكتمان ده احسن حاجة الواحد يلجاء ليها لما تلاقى نفسك مع ناس مش فاهمها .
ستي بتقولي انها نازله تشارك فى الانتخابات والله عيب علينا اننا مانروحش .
طب نفكر قبل ما نتكلم طيب . كله تفكير عيال في ابتدائي .
لما بعرف اسعد حد بحس بالسعادة دى اكتر منه .
ايه رايكم افضحهم واتكلم عن كل المصايب اللي عملوها ولا اسكت واعدي الموضوع .
ايه العك والفراغ ده بطلوا هبل .
المراجعه دى هى الفترة اللى بتكتشف فيها انك ناس نص المعلومات .
الحمامات اللى بتكون على الطريق السريع من اقبح واعفن المناظر اللى ممكن تشوفها .
انا مش بعتبر السرقة من اخواتي سرقة انا بعتبرها رد لحاجات هما سرقوها مني قبل كدا .
بيعجبني اللي لما تضحكله يردلك الضحكة اجمل واعرض حلاوة الناس مش بالملامح دي بالضحكة .
انا كمان سعيده جدا خصوصا انها نفس الافكار بالضبط اللي عندي.
صاحبتك اللى معاكى من ايام الجامعه حافظى عليها دى هتبقى صديقة العمر .
غريبة ازاي الحزن في بلدنا كل شوية بيزيد وبيتجدد وبيبقي اعمق كمان .
هدية منى للى عايز رصيد.ده كارت شحن اهو .اللى عايز يشحن يخربش الشاشة علشان يعرف الكود.
يا بخت اللى بيموت وربنا راضى عنه.
كل لما اخلص اجتماع ادخل فى اجتماع تانى انا تعبت .
انا بتجمد في البلد دي . فينك يا تيته كان زماني لابس بنص كم وحران.
يارب مش عارفه افكر ولا اقرر أى حاجه. أنا عارفه ان أنت سايبلى حاجه تفرحنى مهما كانت فهى خير ليا .
اكتر حاجه مضيقاني اننا ممبقناش نزعل لما نعرف ان فى حد مات بقينا مش بنتأثر بالموت ولا بالدم .
صديق الطفولة و كنا سوا في الشرطة المدرسية .واحشني و الله و نفسي نقعد قعدة ما بعض و نتلم تاني .
هو حضرتك متعرفيش ان الاستفتاء اتعمل ونتيجته لمزيد من الشفافية .حاول تعمل انك مصدق ان احنا فى عصر الشفافيه .
انتوا مركزين على مركز الزقازيق والمراكز التانية ملهاش اي اهتمام
ده حتى بيقلوا شخصيتك من شعرك .
ده انا بدعى عليهم .مصيبة تجيب اجلهم .
ابتسم في وش كل اللي يعدي عليك ده مفيش احلي من انك تغلب مرار الدنيا بضحكتك .
الحمد لله يارب علي اليوم اللي بيطلع علينا واحنا بصحتنا يارب .
كلامك ده بيستفزني اوي .
مش كل حاجة بتتقال حتي لو كنتوا اخوات مش اصحاب في حاجات لازم تفضل جواك .
بعد منتصف الليل ھدوء قارس فالجئوا الى الله بركعه أو بقراءة سوره من كتاب الله .
كل ما بتصلى صح عمرك ما هتزهق من الصلاة صلي بروحك صلى بجسمك بكل حاجة تملكها .هى ملك ربك .
هو عيب فى الشعب يقولك على فلان ده ابن كلب وهو ميعرفوش اصلا وبعد ما يعرفه يطلع مش ابن كلب لا . ده ابن ستين كلب .
صديق جميل وهيفضل طول عمره جميل .
الكاميرا بتاعت الموبايل بايظة معرفتش اصور .
النت بيشغلنا عن حياتنا .
والله لو عملوا ايه .انا من وجهه نظري هنتغير للأسوء.
وفى الاخر تم تأجيل اللقاء .
اللي بيقولي المفروض يكون المبدأ نبل الغاية يبرر شرعية الوسيلة .انك هتدخل نار جهنم حدف .
الفرق بين بيتنا والمدرسة ان المدرسة برد اوي لكن بيتنا دافي .
محدش عارف .انا قولت من الاول بلاها المادة دي يلا خدت الشر و راحت .
بدورلك على حاجة حلوة يا بنى من بدرى مش لاقى فقرى حتى فى عيد ميلادك .
الناس اللي لازم تقعد جنب الشباك في المواصلات و مبتخدش بالها من اي حاجه في الطريق الناس دي تعبانه نفسيا جدا.
انت بقى البرنس بتاعى .ملهمى فى كل حاجة اكبر منى اة بس اخويا و جدع و ابن بلد.
يالا كلنا ننام بقى .
انا بشرب شاى بلبن وباكل بسكوت وكحك .كل سنة وانتم طيبين.
اى هرى وخلاص .جتم ستين داهية .
شفيق انت لقيط لقييط عارف يعني ايه لقيط .
جايه باوريها اني لابسه تيشيرت الفلنتين هى كمان لقيتها لابسة زية بالظبط .
احسن حاجه بالتويتر اني اشوف عدد الساعات اللي نمت فيها .
بس هيبقى فى محاكمات عسكرية و تعذيب .
حاجة تزعل بجد هنقول ايه ربنا المنتقم .
فشل البرادعى يعنى انهاء الباقية من الجدال .
مرسى بقى الرئيس خلاص انا مصدومة .
وتحقق امنياتك فى السنة الجديدة ان شاء الله .
فى ناس فاهمين الحبر الى فى الاستفتاء غلط بيستحموا بيه. فى ولد عمل صوابعه العشره كان ناقص يحط فى مناخيره كمان .
اذا استمر الزمالك بالطريقة الخرا دى خروجه متوقع سترك يارب .
انت فى القلب .بس مبقتش معبرنا .
هنتعود وبعدين ننسي وهنبقي كويسين وكأن مفيش حاجة حصلت .
كله بسببك يا تويتر بقيت اعرف أخبار العالم اول بأول .
متفكرنيش علشان كل ما يتفتح الموضوع ده .بيجي على الجرح.
و اعمل حسابى معاكم فى البانجو ده هو اصل الدماغ.
انا عايز انام .
فكك من كل الهم والهرى ده .
فجاه اكتشفت اني اعرف شويه معلومات مش بطالين عن المادة .
انا بدخل البنطلون الغسالة وهو كحلي بيطلع بمبي معرفش ازاي .
الدنيا تحتاج قليل الرضا وقليل من خفة الروح علشان تعيش سعيد طول الوقت .
اللي هيقف جمبك في يوم وحدتك هو اللي هيفضل معاك فعلا للاخر .
فى صعوبات كتيرة فى تويتر بالتحديث الجديد .
بقولكم يا جماعه لازم احضر محاضراتي عشان مايجيليش انذار فصل .
هى عافيه يعنى . مش عايز اتناقش معاك يا جع .
يارب ما تفقدى غالى يا روحى .
اتفضل ابني بالهنا والشفا .
من كتر ما انا نكدية حاسة ان امى هتطردنى من البيت فى يوم من الايام .
بلاش تحبهم اوي لان هيجى وقت وهيمشوا .
الالوان المتوفرة أسود وكريمي .و بسعر رائع علشان العيد .
اعمل بالنصايح دى هتعيش مرتاح .
ياه انا زهقت من طول المسلسل دة و خصوصا النكد اللى فيه ده كلة .
انت المفروض متتعاملش مع جمهور النادي ده علي انه جمهور وخلاص دول كأنهم اعضاء شرف في النادي .
عندي مشوار للمدينة والجو حر اوي .
ايه يا جدعان وحدوه . ايه الغلب ده .
الصور دى فكرتنى بذكريات حلوة .
لا انا كدا هزعلك .
دول كفار ملناش علاقة بيهم .
باذن الله الاقبال على تيشرت ليفربول هيبقى تاريخي الفترة اللي جاية ربنا معاك يا ابو صلاح .
اكيد هنتصر في الاخر .
تلك اللحظة المؤلمة . لما ببقى فى البيت و نفسى فى حاجة من برة ،و مش لاقية حد يجبهالى .
يارب اكتب لاصحابى العافية وعريس مز وشيك بمليون جنيه وايفون .
انا استمتعت فعلا وانا بقرأ كل اللي كتبتيه انا عايزك متبطليش كتابة ابدا انتي بجد هايلة .
أنا قايلكم من زمان راحواالطيبين .
اكتر سؤال تعبت منه هو اللي يسألني فاضلك قد ايه و تتخرج من الجامعة والمشكلة اني برد كل مرة و بيرجع يسأل تاني .
بعد ما تهدأ الأعصاب هرجع ليكم .لانى حاسة انى مش طبيعيه .
ادعي البرود خارجيا و من جوايا عالم ثاني.
ربنا يعطيك العافيه على المعلومات القيمة دى . اشكرك من كل قلبى .
ما دام فى السماء من يحمينا فليس فى الارض من يكسرنا .
انت فى غيبوبة ولا ايه .
انا لما بكتب حاجه حزينة معناها اني جعانه .
انا اه لسة مبتدئة بس انا عارفة اني اقدر انافس علي الماتش النهائي وواثقة في نفسي جدا .
نعمه من ربنا انك لسه بصحتك .اشكر ربك عليها و قول الحمدلله ديما.
سجلت صوت اصحابي علي تليفوني عشان ابقي اسمعه لما اشتاق ليهم .
وحشني كلامنا للصبح.
تكبير الدماغ ده بقى اسلوب فى الحياة .اسمع من هنا وخرج من هنا .
اه اومال انتى فاكره ايه ده احنا محدش يقدر علينا .
من كثر ما أنا عايشه بعالم ثاني . وصلت لدرجة اني أتذكر أشياء مش عارفة هى حصلت فعلا ولا لا .
من الناس المحترمة اللى عرفتها وجدع اوى وبحترمة جداً.
انا بحترم تفكير اي حد سواء عجبني او لا لاني مش اذكي من الناس كلها .
عجزت اقرا طلاسم خطى .اومال المصحح هييعمل ايه .
امبارح كنت بضحك علي اللي بيقولوا برد بس النهاردة فعلا عرفت يعني ايه برد .
اللي عايش من غير القرأن عمره ما هيبقي سعيد مهما حاول لان القرأن هو اول طبيب .
لازم انام دلوقتى عندى سفر الصبح. تصبحوا على خير .
إخوان و متدينين اه قولتلي و تزوير و ماله بردوا . ما ده من الدين يا اخوان .
ناس واصلة يابا. بيجيبوا النتيجة من الكنترول . انما احنا ولاد كلب بننتظر .
وانا بكتب بالقلم فى الامتحان .القلم طفح على قة .
البلوك ده بيعلم الادب للناس الوسخة
اشكرك على صراحتك دى .
مش معقولة كمية المزايدات دي هوا لسة الناس بتاكل من الكلام دا .
انا مش مهتم بالموضوع اوى .علشان كدا مش بعلق .فككم منى .
النت عندي ضعيف اوى.
أنا عايز ارشح نفسى .
لسه نصيبي مجاش. الحمد لله انا عايشه كده براحتي .
الدنيا علمتنى ان العطاء لما بيزيد بيضر مش بيفيد .
و انت طيب ربنا يخليك يا باشا .
بمناسبة السنة الميلادية الجديده اهنيكم جميعا .وربنا يجعلها سنة جميلة عليكم .
ريلى انا متضايق .
واللي مش عايز يذاكر ومفيهوش حيل يعمل ايه .
عزيزي خالي وعمي كل ما تشفونا تقولولنا أنتو جيل بايظ لا يكون انتو جيلكم إلي طرد المشركين من مكه مثلا .
يا جدعان ادعولى بقى .
ايوه باه يا بختك يا سيدى .
صوتها كان حلو اوي بصراحة كان لازم هو اللي يكمل .
لما الدنيا تضيق عليك افتح مصفحك هتنسى كل حاجة .
الحلو حلو لو لسه صاحي من النوم , والوحش وحش و لوغسل وشه كل يوم.
بيقولوا نتمنى لك النجاح والتوفيق فى نهاية الامتحان .والامتحان زى الزفت والنيلة .طب ارد اقولهم ايه ونبى .
الحكم يا جدع منحاز للزمالك. بيدفعوله فلوس ولا ايه .
صاحبى اخد فصل من الجامعه النهارده .زعلان اوى عليه .
هو ليه مفيش تفاعل هنا .
مصر ام الدنيا وده لقب عمر ماشعبها هيسمح انها تخسره .
يارب اعدى السنة دى صافى .
احله حاجه ان الواحد على طول بيقول اللى فى قلبه .
بحب اكل جلاش باللحمه المفرومه .
انا لما بدخل محل اكل مش بعرف اختار ايه ولا ايه .
مش بتحبى المرسيدس .انتى مش طبيعيه .
خلاص مش هتحمل مرضى نفسيين تاني انا زهقت .
وهتفضل معزتك في قلبي زي ماهي لحد مايجي الوقت اللي هنتقابل فيه .
اتوقع الاحسن بس خليك مستعد للوحش واقبل اللي يجيلك وقول الحمدلله .
اه والله ده كان حنين لدرجة كبيرة اوى والكل بيحبه.
هتجمد وانا رايحه الجامعه .
لا حول ولا قوة الا بالله العظيم . انا قريت خبر النهارده : ان المساجد تلتزم بخفض صوت الاذان فيها .
باضحك على نفسى كتير لما بفتكر انى بصدقك على طول .وببكى فى نفس الوقت عشان عرفت انك كنت بتكدب .
هيجيلى جلطة بسببكم .
ناس حالفها الحظ وناس الحظ حالف عليها زى .
ادعوا الله فى نهاية العام ليكى ولكم بان يحفظكم ويحميكم ويحقق امانيكم .
عشان انا مصري هستحمل البلد .
عيلتنا كلهم كانوا من أكبر المؤيدين للثورة و كلهم نزلوا فى المظاهرات دلوقتى مبقوش طايقين يسمعوا كلمة ثورة .
ان شاء الله انام بس واصحي اعملك كل اللي انت عايزه .
بقالي اكتر من شهر ونص بتعلم السواقة نفسي اخلص بقي واخد الرخصة .
الحمدلله من رددها كل يوم بصدق هيشعر بالسعادة فى قلبه .
يعنى قليل الادب وبدقن .يا اخى عيب عليك .
ابن خالة صاحبي طلع عنده انفلونزا خنازير و محجوز في المستشفى .
انك تعامل حد نفس معاملته ده احسن كتير من العتاب .
اجمل حاجة انك تكون على طبيعتك .
بس انا مابحبش النوتيلا ممكن سندوتش فول من على العربية .
انا مبسوطة بالجو البرد ده .
هى السياسه فيها اخلاق ولا ضمير اصلا .
يلا بأذن الله تتعوض في حاجة احسن .
ده الفتى عنده اسلوب حياة .
ناوية اشد حيلى الترم ده .
خلاص دلوقتى بقينا كلنا دكاترة وبنفهم في كل حاجة .
بصراحة اوفر اوى وفيها بهرجة كتير.
انا بعشق الاتنين دول عندي دول اهم من الاهرامات .
انتوا عارفين اني صريحي في طرق لطيفة كتير تقدر تقول بيها الحقيقة .
لما حد يزعقلى لما اشتم علشان السياسة القذرة اللى فى البلد وشتم هو علشان فيروس على الويندوز بتاعه ارد عليه اقوله ايه شئ عجيب .
يا جدعان عيب كدا .الدين ليه حرمته . بلاش هزار فى الدين كدا .
انا فى اشد الازمات تقلب معايا هستريا ضحك .مش عارف ده تخلف ولا ايه .
اعلان موبينيل دا جامد جدا .مغرمه بالاعلانات اللى فيها فكره.
. فى .
احنا بالمنظر ده على اخر الشهر هنشحت .
يعني خلاص مفيش امل .
نعدي ازاى من الثانوية العامة الزفت دى .حسبى الله ونعم الوكيل .
تحيه لكل شخص مش بيدخل حياه حد ويلخبطهالوا و يسيبوا .
العمل الطيب مفيش احسن حد.
يعني اذاكر ؟ بس انا مش فهمه ولا كلمه هذاكر ازاي .
نفسى لما اقول انا جعانه. يجيلى على طول بيتزا وشاورما وبيبسي .دول العشق .
تحية خاصه للنس اللى مبتتكلمش في الموبايل دلوقتي .
لا خالص ده بيفتح النفس اكتر و كمان مبشربش ماية علشان بحب الشطه اصلا .
انا بحب جدتى لانى بعرف كل اللى بابا كان بيعمله وهو صغير منها .
اوف بقى بجد .
حاسس انه يومي مفهوش 24 ساعه زي بقيت الناس ديما معنديش وقت.
مش عايز اسرق برامج بس مش قدامى غير انى اجيبها مسروقه .
ميين بيحب مسلسل حماده عزو وماما نونه .انا بحبها اوى .
نفسي اقوله في وشه انت ظالم ومش بتعدل .
هيموتوا ويمسكوا غلطة .
خيري رمضان جاب ورا أوي .
متقولوش اللى انا كنت بفكر فية من شوية مع نفسى انة حصل .
اللهم إن كانت عيشه حسنة فزد من حسناتها . وإن كانت سيئة فتجاوز عن سيئاتها واكرمنا بحسنها .
عيب علينا لما نحبط من حاجة وربنا موجود .
انا رميت طوبتك خلاص .
متقللش ابدا من احلام حد غيرك و انت متعرفش الحلم ده بالنسبه ليه ايه في حياته.
الله يديم المحبة ويخليك ليا يا يارب .وابقى معاك طول العمر .
طيش شباب هنقول ايه .
ده من رموز الفاسد والرشوة فى البلد .
اتسرقت محفظتى والبطاقة بتاعتى النهارده وانا بخلص ورق ليا فى التامنيات .ده ايه الغلب اللى الواحد فيه ده .
طفى النور فى ضرب برا .
الجو ده عايز قهوة وشيكولاته ومزيكا هادية .
مبقتش احتاج لحد بعد كدا فكرتي هتبقي من دماغي .
دى احسن حاجة حصلت لي .
بس خلاص مصر ضاعت .
الصدمة الحقيقيه أن اللى كنت بتشتكيله من اللى خذلوك . يخذلك .
ربنا يحفظك قلبك كبير .
متتعبش نفسك مفيش حد هيفهم .
بكرة هبقي حاجه كبيرة اووي باذن الله وخيبلكو ظنكوو دي .
محدش هينعك غير نفسك .غير كدا شكليات .
ربنا يشرح بالك ويصلح حالك .
المرض منتشر للدرجة دى.
كل سنة وأنت طيب يا وزيرنا الغالي وربنا يردك لينا سالم غانم .
يومي تعيس وملخبط . من ساعة ما صحيت من النوم وكل شويا مصيبه . ربنا يعدي اليوم ده على خير لأحسن انا استويت .
الكريسماس بالنسبه للمصريين عباره عـن فيلم ولـب وسوداني بـس. احنا غلابة اوى .
اذواق عادى بتحصل مش لازم اللى يعجب الناس يعجبنى ومش لازم اللي يعجبني الناس تحبه .
كل يوم بصحى مستغربة الا انهاردة صحيت مش مستغربة.فاستغربت .
ايه الرعب ده .
بلاش تستفز مشاعري علشان متلاقيش فيضان لامبالة طلع في وشك حدفك برا حياتي اصلا .
يخربيتك ده انت فاجر .
الحمد لله هى كانت فترة وعدت على خير .
أهم اخبار اليوم النهارده زواج اختى .
كل شوية تسريبات لفلان وعلان على فكرة هى كلها جلدة بربع جنيه و نسد المكان اللى بيسرب ده.
يخربيت فقرك .
لو كنتي قولتى ليه كده كنتي هتكرهي البلد من رد فعله .
اغنية جميلة بفكر اعملها نغمه للموبايل .
حاسس بسعادة متتوصفش اني خلاص خدت اجازة .
انا مش قصدي اولول والله ولا حاجة .بس صاحى ستة الصبح دة أبشع حاجة اتفرضت عليا في الحياه والله .
يابخت من زار بيت ربنا.
مش جايلي نوم وجسمي تعبان اوي .
ابى وامى هم الحياة والسعادة والروح والفرح . هم اجمل ما فى الحياة .
الواحد حاسس انه مش فى الدنيا اقسم بالله .
مؤيدين السيسى متخلفين عقليا والله .
اضحكوا واتبسطتوا حتي لو كنتوا مجروحين الايام اللي بتروح مش بترجع لورا تاني .
يارب قربنى اليك .
اشرب عسل ولمون سخن واتغطى لحد لما تعرق جامد .ربنا يشفيك .
اتفضلهم كلهم يا باشا .
يخربيت دماغك دى .
مش كل الناس بتشرب مخدرات حضرتك .ربنا يحفظنا .
منى زكى من ارق الممثلات هى وغادة عادل بلا منافس .
ناس أسلوبهم بيشوه جمالهم و ناس أسلوبهم لوحده جمال . كن جميل .
يارب حين افقد توازنى وقواى شدنى من ضعفى اليك ، وكلما انقيض قلبى من هموم الدنيا ذكرنى بصبر جميل .
عن ناس تاخد نوبل فى القرع والبكش والمجامله .
احلام عاملة نفسها ولا تمثال الاوسكار باللبس ده. مش عارف لو خلص البرنامج هتريق علي مين بعديكي .
لو هتكلم عن احسن حاجة في حياتي فهتكون امي وضحكتها .
عن ناس قريبين مننا بس مش بيحسوا .
للتنويه انا مش مسؤول عن التغريدات بتاعتي الليلة لاني متعصب بسيي الماتش .
للأسف الجاهل والجاحد ماليين الدنيا دلوقتي للأسف .
مش عارف ليه بقى عندي احساس اني هشوف مذبحة تاريخية .
شكلك عامل زى عودة الابن الضال.
الكومبيوتر مش شغال دلوقتي مش هعرف اساعدك .
الإبتلاء الحقيقي إنك تكون شخص مزاجي بيفكر كتير ويهتم بالتفاصيل ويتعلق بالناس بسرعه .
يبقي راجل ملو هدومه و يروح يحلق دقنه . يرجع عيل فى الحضانه .
بسمع احلي اغنية دلوقتى اطمن نفسي بيها قبل الامتحان .
واالله نفسي انام . بس شغل المدرسه مش مخليني انام .اوف عذاب يعني .
النهاردة ذكرى وفاة المخرج يوسف شاهين. اللى انا عشت عمرى كله بحاول افهم افلامه .ولا فهمت حاجة .
طبعا انا اللى بحلى حياتكم .
لما تكون كويس حاول تساعد اللي مش كويسين .
ولسه برده مش هنستسلم لسه عاوزين دستور محترم يا مصر .
النادي ده زمان كان بيكسب فى كل ماتش. راجع التاريخ .
شكلي وحش محدش بيعبرنى .
الاسطوره بتقول ذاكر بالورقه والقلم عشان متنساش و بتتنسى.
وليه احط هدوم فى الشنطة لما ممكن البسهم مرة واحدة .
اول حاجة احب اقولها هي الحمدلله ثانيا بقي انا عايز اشكر كل الناس اللي وقفوا جمبي .
انا لو عليا هعملك بلوك وارتاح .
عايز اروح ايطاليا وحشتني البلد اللي اتربيت فيها انا مش عارف اخد علي الجو هنا.
ده انا زملكاوى وبحب ابو تريكة ومحمد صلاح .
مين سقعان تاني غيرى .هموت من البرد .
و الله شفيق ده عسل .
شيفاكم بتضحكوا عليا من بعيد .
في واحد عنده امتحان عربي النهاردة بس مبيعرفش يكتب كويس تفتكروا هينجح .
ياناس ياللى هنا صباحكم صافى وجميل .
لازم تتعامل معاهم الشرطة بشدة وعنف .
وحش اوي لما نقابل الناس الصح فى الوقت الغلط .
عارف انت الناس الى بتدخل المطبخ الفجر تدور على اكل و متلاقيش فتتشقلب و تتصرف فى أكل . الناس دى ربنا هيكرمها جامد .
واللي مش جايله نوم يهبب ايه .
دعواتكم .اول يوم ليا فى الشغل .
ربنا يبعد عنك اى شر .
مصر مش عجبانى يا ام مصر .
انا و صاحبتي مثلا احسن مليون مرة من اي اختين بنخاف على بعض اوى وبنحب بعض اوى اوى .
الاسبوع ده من اوله لاخره فيه حاجات غلط .
بدأت أحس بفقدان أمل . بس لأ .هفضل أدعي لغاية آخر لحظه في عمري إن أمنيتي تتحقق . ان شاء الله هتتحقق .
لو انا برد عليك رد كدا على قد السؤال يبقى انا كدا بالصلاة على النبى مش طايق امك .
أنا في حاله ملل شرس .
بعد الضحك اللى الواحد فضل يضحكه طول اليوم .بقى فى حالة صمت تام كابه .
يارب انصرنا ونكسب الماتش ده .
عصير خيار ايه القرف ده .
متغيظونيش تاني منطقتنا ممطرتش فيها .
تحيه لكل واحد كان مستمتع بلعبه الارقام واتفقع منها فى الاخر .
الله يخرب بيت الامتحانات على اللى اخترعها على الثانويه .
اه لو في الدنيا استعارة مشاعر واختار أقسى شخص و اخد شعوره.
بعد ان من الله علي بالشفاء من المرض .انا ناوى اعمل حاجة كبيرة للناس الغلابة .ربنا يقدرنى .
بس كده تحت امرك .
مش كان زماني في الستاد دلوقتي.
لكل واحد زعلته اختفى عن وشى بقى عشان مزعلكش .
يلا يا جدعان بمناسبة نجاحى انا عزماكم كلكم على ايس كريم .
بعيدا عن السياسه بكره زى ما كلنا عارفين هيكون راس السنه الميلاديه كل سنه وانتم طيبين .
انا مش بلحق انام ده ايه العذاب ده .
حرام عليك يا قلبي قد ايه انت بتراعى مشاعرهم وهما دايما بيهملوك و يجرحوك .
متصدقيش الى يقول عليكى مش حلوة لمجرد انك سمرة . كفاية ان منير غنالك .
يارب اللى ما يعمليش فولو يسقط .
حاسس بتعب النهارده اوى .
بقالى زمن مقرأتش رواية .
ساعات لما بتحصل مشكله بتحس ان الدنيا بتقف .بس بعد ما بتعدي بتحمد ربنا انها بتبين ناس كتير اوي علي حقيقتها.
كلام المديرين بقى عامل زى وعود الانتخابات كدة اللى عمرها ما هتتحقق .
باعترافتهم باعترافتهم بصوت احمد مكى .
فيه ناس من كلامهم بس بعرف انهم اطيب ناس في الدنيا .
انا بثق فى كل كلامك .
بحب ابتسامه اخر اليوم بتاعتك دي.
مفاجأة زوج لزوجته فى عيد الحب جبلها خاتم الماظ . اوعدنا يارب.
ده اى كلام . صدقوني .
حكيم و مفكر أون لاين و عربجى فى الحياة العملية .
عايزة استغل كل لحظه لي في اخر ايامي بالجامعه. للحظات ما انسهاش ونفسي افضل مع اللي بحبهم .
السواق زهق منى النهارده وانا عماله اقوله هدى كل شوية .
هاروح اشد بودرة و اذاكر فسيولوجي.
انا هطلع دلوقتي الف علي كل المحلات وان شاء الله هلاقيه .
طلبت معايا اقوم اعمل ليا فنجان قهوة .بعد ما شربت منها قرفت من القهوة .انا فاشل .
عايزة اقرا رواية جديد تكون احداثها سعيدة .
كل ما تحب حد اكتر كل ما بتبقي اغبي في معاملتك معاه .
نفسي اكون صاحب اكبر معرض عربيات .
الافاتار الخارق .ايه يا عم الحلاوة دى .
لا بقى اللى فاتت مات يا جماعه .صاف يا لبن .
هنجيب تورتة للاحتفال براس السنة انه عيد ميلاد اختي و خالتي و ابن خالي.
سبني في حالى بقي .
تحية إجلال و إحترام إلي كل من شرف بإرتداء زي العسكرية المصرية .
دائما في شخص سخيف عند كل واحد.اى حاجه تكتبها على صفحتك يرد ويرخم عليك .
ده حكم زبالة وماتش زبالتين .
احنا شعب عايز ياخد على وشه يمكن بقوق من اللى هو فيه .
انا محتاجه اسافر .لتغيير مود .
صباح الخير لكل اللي بيشجعوا الاتحاد بس .
قاعد فى اللجنة بحاول افتكر الاجابة ودماغى بنت الجزمة دى عمالة تردد اغنية نارى نارين .
هو مرسى ده هو اللى هيمثل مصر . اه يا مراراتى .
ودي آمسك الحظ على جنب و آقوله . يابن الحلال آنآ زعلتك بشىء .
لما بدى حد ثقتى عمرى ما اسحبها منه تانى .
المنتخب لعب وحش اوي في الشوط الاول .
ربنا يرزقكم بالسعادة الابدية و ما تشوفوش اى حزن .
اذا شفتوا وحده ماشيه فى الشارع وتتكلم مع نفسها رجاء لا تسيئون الظن وتقولون مجنونه. هى كانت اختها جنبها بس سابتها ودخلت محل تتفرج على لبس .
ادعوا ميحصلش انفجارات تانية .
متفائلة بالسنة دى .لان هيكون فيها احلى يوم بحياتي . هو تخرجي .
انا حاسه بالتميز لانى اصغر اخواتى و مدلع بقى هييح .
تأنيب الضمير بيبقي عامل زي النور اللي بيفضل يزعج في ضميرك عشان يصحي وده بيبقي احسن ازعاج .
عيني بدات تحرقني مش عارفه ليه.
هما كلمتين لازم تسمعهم لو معرفتش تفرحني متضايقنيش .
اخويا ابن امي وابويا بقالنا شهرين ماشوفناش بعض وحشتنى يا كلب البحر انت .
يا كايدهم يا سيسى .
يارب سنة سعيدة عليكي وعلي مصر كلها.
انا بحب كتبه جدا الشعر بتاعه بحس انه بيتكلم علي لساني .
استعنا على الشقا بالله .البركة في اليوم ونص دول بجد.
البومة لما بتتعصب بيبقي شكلها يخوف اوي .
ليه اذاكر وانا مش ضامن انى هعيش لبكرا . دى نظرية لازم الواحد يفكر فيها .
اللهم إني استودعتك حياتى كلها .
ياربي على الفرحة فى يوم تنحى مبارك اللى ما استمتعش باللحظة دى فاتوه عمره كله .الثورة مستمرة رغم انف الحاقدين .
لما تزعل من حد وتكون محبته في قلبك كبيرة بيبقي الوضع مختلف اوي .
انتوا مصدقين ان انتم نجحتوا .ومال انا مش مصدق ليه .
ربى اجعل بسمتى عادة وحديثى عبادة وحياتى سعادة واتمتى شهادة .
من عنيا هحاول والله بس علشان خاطرك .
انا جعانه قولولي اكل ايه.
يارب ملناش غيرك يا حبيبى .
النت خربان .
أنا موافقتش اصلا اعمل إعلانات لمرشحين بفلوس هعمل ببلاش اهو ده اللي ناقص .
امته بقى الوقفه تيجي علشان نسافر اسكندريه .
ناصح اوى انت .
الله يعدي الاسبوعين دول على خير .
ايه كلام الكفار اللى انا شايفه ده .
ان شاء الله هيبقي ليك ثواب كبير عند ربنا عشان فكرتني بالخير ده .
اللى مش بيحترم اللى قدامه وهو بيتناقش معاه .لا يستحق ان حد يحترمه .
الناس خبيتها السبت والاحد وانا خيبتى ما وردت على حد .
احنا جيل مشكلته المخدرات .
كنت طول عمرى خايفة من فراقك. واهو حصل .
الجو كئيب وماما بتعيط .
نصيحتي للمرتبطين يوم السبت في الفلانتين الدبدوب ده حرام و القلوب دي حرام .
يارب بقالى ساعه ماسكه الملزمه وعمالة اتمشى فى البيت و كاني اول مره اشوف بيتنا .
على العموم انا دايما حظي كده مع الموبايلات . الشكوى لله .
الناس يا اخي بقيت تافهه اوي في الزمن ده.
لو معاك مخدرات يبقي هتتقفش بيها وانت مروح .
نفسى اخنق حد مش عارفة ليه .
اكيد فى ناس زعلانه منى و ممكن اكون انا مش واخدة بالى بجد انا اسفة .
الله يخليكي، ويجعلها سنة سعيدة مفيهاش صداع في راسنا يا رب.
بس في الاخر نجحت الحمدلله .
الى قال لا على الددستور هينزل فى صفحه الحوادث بتاعت يوم الجمعه .
لا دى مش بلد يعنى حرام بقى النور مجاش النهاردة .
تصدق كنت ناسى خالص .
مبروك على العربية .ربنا يبارك.
مش عارفة ليه بس اهو غلاسة وخلاص .
الله لا يوفقكم يا شركة الانفصالات مش الاتصالات .اسبوع قاطعين النت .
انا واختى بنتشمس على البحر .
عايزة العب فى جيم جديد بدل اللى انا ففيه . مش عاجبنى . يكون قريب من المهندسين .
خلصت شغلي وجيت بطلع فلوس قلت ادى السكيورتي يوصلني قالى مينفعش لانة بيوصل الدكاتره بس بالعربية .
يالى متاملين بالسنة الجديدة تكون حلوة واحسن من اللى فاتت . على فكرة الحياه هي نفسها مش هتتغير من شوية ارقام .
قاعد عامل نفسى بذاكر و دماغى عامله نفسها فاهمه وربنا يديم ما بينا الاوانطة .
تكوني صحبتي وناس يقولولك كلام عني وتصدقيهم بدون ما تسالينى . يبقى ملكيش مكان فى قلبى .
هو انا مفهمتش حاجة بس احتياطي البسوا تقيل .
امتحانات الترم الاول اطول من الترم نفسه .
البعد حاجة وحشة اوى . يا مطول الغياب حن علينا .
نتايج ايه انت هتودى العيال في داهية بسبب الخطط الفاشلة ديه.
لسة واصلين دلوقتى مش معقول البلد كلها مفيهاش فندق فاضي .
بفرح اوى لما طفل صغير يمسك ايدى جامد وكانى مصدر الامان ليه.
الايام بتجرى منى .
حد خد باله انك ممكن تتطلع حروف كلمة السعادة من كلمة السعودية .
اسوء حاجه لما ربنا يبتليك بمرض التفكير. بتفكر في كل حاجه حتي ادق التفاصيل بتعلم جواك.
الخنقة مش تخاريف وكلام فاضي ده بيبقي احساس صعب اوي بس علي اللي حاسس بيه بس .
هى الناس اللى بتخلص المواد وتراجعها كام مرة دول حقيقين.
بقولك فرحانة. ماتفرح معايا شوية .بلاش كأبة مش قولتلك انك اتغيرت مصدقتنيش .
شعبية الحضرى كبيرة ده تاريخ . ربنا يحفظك زى ما فرحت الشعب المصرى كله .
احنا بلد بتلبس العاهرة الاحترام والتقدير .
القلق والتوتر هيموتنى علشان امتحانى بكرا .
على قد ما الكلام جوايا قاتلنى الا عمره ما هحكى لحد حاجة .كدا احسن .
عادى اصلا يلا مش مهم .
احبيبتى يا زمالك .
بس ربنا يكفينا شر التهزيق برضو .
يانا بقيت عايز شجرة لمون اعصرها عليا وانا بتكلم معاكم .
نسيت اقولك انك انت اللى جبته لنفسك .
بلاش عنصرية كلنا زي بعض ولاد و بنات و كبار و صغيرين .
انا عندي فرح كمان شويةعقبالكم .
ربنا يكرم اصلك .
مش مقصود حد . انا بتكلم فى العموم .
انا ممكن مفيش حاجة مميزة حصلتلى فى الدنيا بس طالما اهلى و انا و اللى بحبهم بخير و سلامة دي حاجة عندى بالدنيا كلها الحمد لله .
التبلد متعه فى الزمن المعفن ده .
انا عندي فرح كمان شوية بسخن بكام مهرجان كدة دلوقتي . عشان لما اروح هناك ابقي جاهز .
للأسف هرمونات الكسل قاعدة عندى وعمالة تزيد بشكل مرعب .
ناس بتفضل عمرها كله تحاول انها تلم فلوس و فى الاخر عمرها يخلص من غير ما تعيشه .
كل ما تحمد ربك اكتر تأكد انه هيبعتلك اللى يفرحك من جوه جوه القلب .
كل اللي حواليا خلاني ابعد عنك وانت محاولتش انك ترجع ليا حتي ولو بكلمه.
عندي صحاب بالدنيا كلها ربنا ما يحرمنا من بعض .
بقي فيه ممثلات كتير اوي شاطرين في تقليد الرجالة اكتر من الرجالة نفسهم .
حرية الشباب مينفعش تتعارض مع دينهم وتعاليمه .
ده من اكتر الافلام اللى شوفتها واثرت فيا .
أمانة إن جيت في بالك تطمن قلبي عن حالك .
بحب اوى تياترو مصر .
بلاش مسلسلات فى رمضان بقى .
انت مكنتش حبيبي .انت كنت العالم باكمله.
انا دوخت من كتر التفكير .راسى ثقلت .
بيقولك اية اللي جابرك علي المر قالك اللي امر منه .
شكرا من دبى لحد مصر ،عقبال ما افرح بيكى واجوزك كدا قادر يا كريم .
تحيا للتايم لاين كله علشان فيه كل الحبايب .
وفجأه الفيس كله بقى ارقام .ابوس ايديكو ارحمونا يا جدعان .
عيب عليكي انتى فى حمايتى يا بنتى .
آنا آعذرك فمن منآ يحب آن يرى هزيمته تمشي على قدمين .
كلام زي الفل وربنا ياريت تعمل حلقه في مجال الويب ديفيلوبينج .
مبقتش أعرف أبين مشاعرى للى حواليا . حتى عيلتى .
مش مهم يعجب حد المهم انه عاجبني انا و اوي كمان .
دلوقتى اللى يتكلم ياخدوا على الاعتقال على طول .
انا بجد زهقت وبقي عندي ملل كبير من كل حاجة في حياتي تقريبا .
في ناس لو تعرف قد ابه الواحد بيتخنق منهم .
الخطيب بيعمل عملية فالعمود الفقري فى المانيا النهاردة .
الموسيقي بتاعة اغنية بتونس بيك بتخليك ترقص لوحدك اصلا .
يعني بجد ازبل حاجة قريتها وشوفتها في حياتي .
الحياء ده اكتر حاجه بتعجبنى فى الشخص .
وبعدين بقى .
من الحاجات اللي تخليك رايق طول اليوم هي القهوة الصبح .
صداع هيفرتك نفوخى و عيني حمرا .يارب انزل الراحه والعافيه إلي .
لو فيه دم مصري تاني سال او اتهدر النهاردة عند وزارة الدفاع. ياتري هيكون رد فعلنا ايه .
اكتر حد كان نفسي يعيد معانا للاسف سافر من يومين 	 .
الواحد بقى مش عايز حاجة من الدنيا غير العافية وحسن الخاتمة .
نفسي اسمي يبقي اسم اغنية حلوة كدا كل واحد يسمعها يتمزج .
جميل تسلموا ليا كتير .
مش هنسكت حتى لو قتلونا .هما فاكرين ان ممكن الشعب يسكت باى كلمتين وخلاص .
والله وحشتني تصميماتك هي احلي حاجة في الدنيا .
هو انت عايز تشارك فى مهزلة الاخوان دى لعنه الله عليك .
هو انا بدعى ان ربنا ينجحنى على الرغم انى ماذاكرتش بس علشان نفسيتى ترتاح .
اتمنى ان ربنا يعينى وانجح السنة دى .
اكيد طبعا واحد مصاحب سعيد دردعانة وعلى مونفاخ وتوفيق كولة هيبقى ظابط يعنى .لازم يطلع بلطجى زيهم .
انا مستنية المسابقة الكبيرة هي دي اللي تستاهل اني اشترك فيها .
الطلبة هتجيب شلل للمدرسين .
فى ناس فى حياتنا بنكرهم بس لازم نتعامل معاهم .
يا راجل قول الحمدالله .
عن طريق اسلوبك في الكلام هعرف انت بتفكر ازاي .
فعلا الحاجة الوحيدة الي مشجعاني اني اروح الاستفتاء ان اللجنة بتاعتي دايما فاضية . وكل اللجان التانية بتبقي كتيير اوي . بحب اغيظهم اوى وانا داخل .
ياما ياما يا نور عيني .
شكلك فايق ورايق اوى .
هو قالها قبل كده فعلا وا ن كلامه طلع مظبوط مصر تموت لكن بتعمل نفسها ميته .
الاكل ده نعمه من نعم ربنا بعد الصحة.
غيرك مش لاقى ياكل . ليه كل الاكل ده فى الزبالة .
والله يا حج مبارك دي كانت وزة شيطان وعدت و ماحدش يزعل من ولاده برضه negative بس برضه يسقط حسني مبارك.
ادعولى النهارده فى عرفات .
القوه مش في العضلات و لا الجسم .العقل اقوي بكتير من العضلات.
شفيق على سى بى سى أنا عليا إنى أعمل الصح . بركاتك يا أستاذ غسان قال شفيق هيعمل الصح . ده اللى هو ايه بالظبط .
انا بروح الامتحان مش عارف اسم المادة ايه .
انا بحب عائلتى اوى اوى .
حد نفسي اقابله هو الملكة فيكتوريا .
اسكتوا اللي فينا مكفينا .
يارب التوفيق من عندك .
ادعولي عندي امتحان وكذا مره امتحنه ومش بنجح فيه. عايزة اتخرج.
رابعه بقت منطقة ارهابية .
الوتر ولا تنسوا الدعاء لى .
والله انا مكنتش مصدق اني هعملها فعلا وانجح بس ربنا فعلا جبر بخاطري .
بالسلامه ربنا يبعد عنك اى شر .
يارب املا قلبي وطنا من فرح ، من راحة، من سعادة. من أوطان مبهجة .
معلش زنقة امتحانات بقى .
عايزة اقابل حد لون عينه يبقي نفس لون عيني .
بس بجد المجد للسيدات النهاردة .صوت المرأة صرخه بتقول انا مش عورة.
البنت اللى بتلبس كعب اول مرة بتبقى عاملة زى البطةالبلدى .
انا بقالي سنين بشيل محاسبة و جالي عقده منها في حل .
وحشتونى ويارب يكون الكل فى احسن حال.
النهاردة اللي حصل لبنات سنة تانية مش طبيعي محددين لهم حاجات وجايبين اسئلة تاني خالص .
موفق ان شاء الله . ربنا مش هبضيع تعبك .
احلي حاجة اني مكبرة دماغي من اي حاجة بتحصل حوليا . روقان .
الناس دى مش بتفكر بعقلانية .ولو لحظة واحدة .
ناقص يعملوا كل ميجا زياده بربع جنيه .
مش هحاول اني ارضي حد تاني اللي عايز يكرهني يكرهني زي ماهو عايز .
بتعب من الشخصيات المنافقة . بتكرهنى فى التعامل .
خليك معايا وخليك على طول رايق لا خوف و لا تفكير و لا حزن و لا شوق .
هو فى فجمال شعراً لايليا ابو ماضي .
انت بتبقي الفرحة اللي جوايا اللي بلاقيها طلعت لوحدها اول ما الدنيا تقفل في وشي .
شفيق بيقول انا ادعم الدوله المدنيه . مدنيه دي تبقي خالتك .
عذرا لمن يظن اننى واجب على ان اهتم بيه فأنا لم اعد اهتم بنفسى لاهتم بيكم .
وحشة اوي الناس اللي بتتعامل مع سكان الريف والفلاحين على انهم درجة تانية	 .
ضاربة في دماغي اقوم اعمل كوباية سحلب.
يا استاذ انا دخلت علي الموقع زي ماحضرتك قولت بس مفهمتش اوي لو ممكن توضحلي اكتر .
اساسا فيه ناس بتقول ان مبنى الوزاره اللى فى شارع الطيران ده لما اتبنى اكتشفوا ان عمدان الخرسانه فيها مايكات تجسس .
العائلات المصريه مع كل سفريه بيتعاملوا كأنها سفينة نوح بياخدوا معاهم كل حاجه .وناقص ياخدوا من كل نوع حيوان وحشرات زوجين .
هنشيل اوبح.
بصراحة انا فرحانة اوي بالاجازة دي خصوصا في البرد ده وانت قاعد كدا في سريرك الدافي .
اصعب حاجه انك تسيب حاجه وانت لسه بتحبها .
انا معنديش اي مشكلة مع القصة بالعكس الحكاية عجباني جدا .
محمد عبد الوهاب عمرنا مهننساك .
بتبقي مفاجأة حلوة لما الاقي جيبتي و قميصي الصبح مش مكويين فما بصدق واقول انا هغيب النهارده .اهو ارتاح شوية .
فرق الطول اللى بينهم . من اللطف ماشوفت بين المخطوبين .
التويت دى حلوة ربنا يتقبل منا .
كل الحكاية انك مفتقداكى .
لما الزوج ينزل الشغل الزوجة الامريكية تروح وترجع بالسلامة و اما الزوجة المصرية مع السلامة و الزبالة في ايدك وانت نازل .
بس يا عم قطعت قلبى . يخربيتك .
انا غالبا شكلي هتشد قريب . متنسونيش عيش وحلاوة بقى بس جلاجسى شوكولا .
فجأة بتلاقي ربنا رزقك بناس مكنتش تحلم تتعرف عليهم وبقوا عندك اغلي من ناس كتير .
ربنا يعيين الامهات بتفضل واقفة فى المطبخ طول النهار فى الحر .علشان تغمل لينا الفطار . ربنا يخليهم لينا.
احلى شعور لما اصحابك ياخدوا رايك فى كل حاجة بيعملوها .
الله رسمك جميل اوى .
احنا عاملين زى اللى رقصوا على السلم .
للاسف الجيل الجديد مش فى دماغه المذاكرةة .كله كورة كورة .
انا لست انثر متكبرة لا يعجبها شئ .كل ما فى الامر فكرى ونقائى يختلف عن البفية .
صاحبك اللي بجد هيجيلك من غير ما تطلبه ده اللي تحافظ عليه بجد .
أيوة أفتكرت طول عمرك صاحبة واجب يا حبيبتي .
ربنا يسعد صباحكم و توصلوا لكل اللي بتحلموا بيه .
شكلك مقرف وانت بترمي همومك على الناس وكانهم ناقصين نكد .
دى عظمة التعليم المصري .
صدقني عمرك ما هتلاقي الراحة الا في حضن بلدك .
واللى خسرونى فى ستين داهيه .
لو كان الشغل رجلا لقتلته .
عندى مشروع لازم اسلمه بكرا بس مفياش دماغ اشتغل .
القريب منك بعيد والبعيد عنك قريب.
نسمع كلام النائب بقى ونلغى الانجليزى . عالم متخلفة .
لسة واصل من المطار
كلها اسبوع ونبدأ احلى شهر فى السنة .
نكتة حلوة جدا .
فعلا هى لعبة مسلية جدا .
أن شاء الله الماتش ينتهى بنتيجة تاريخية .
طول ما انت بتضرب في ضهرك اعرف انك قدام و في ناس بتحاول تلحقك.
امتى بقى أحب المذاكره وابقى دحييح زي الطلبه المجتهدين. .
على فكره بهزر . ما تزعلش .
العدم أصبح شىء مادى ملموس يمكن الاحساس به و ده التطور الطبيعى فى حياة الانسان . العقل البشرى استطاع وبجداره انا يتوصل للا شىء .
انا لسه لحد لدوقتى فى الشغل .شكلى هفطر فى الشارع .
عاوز مشروع على ادي مثلا عربيه و اشغلها اوبر.
ايه العك اللي بيحصل دة. كمية الاخبار الوحشة اللي سمعتها مش طبيعية	 .
ربنا يلعنك زي ما انت عمال تلعن في الدين كده يا ملحد.
ياما ضحكت في وش عديمي الاحساس مع انهم بيجرحوني.
الشعب المصرى جواه نيللى كريم صغيرة بتطلع فى ايام الاستفتاء يقولى لا اقولو اه يقولى اه اقولو لأ .
الدنيا حلوة بس احنا اللى فى المكان الغلط .
يلا ياض انت وهو العبوا بعيد .
كلنا بالتراب هنتغطي .
حاسه انى هفقد الوعى من كتر الالم والصداع .
مفيش شعور احلي من انك تعد تفتي و في الاخر يطلع كلامك صح .
تعالى المعادى وخدى أحلى أيس كريم من عندنا .
انا العيد عيد كله نوم فى نوم
يعنى كنت هتسيبنى لبكره اروح علشان تقولى مش هقدر اجى .
تصدقوا ان فيكوا فعلا شبه كبير من بعض .
يسقط حكم المرشد بس مش اوى. يسقط حكم العسكر بس مش اوى .يسقط النظام بس مش جامد عشان مايتعورش .
اجمل انسان ممكن تقابله فى حياتك هو اللى مايتغيرش عليك مهما كانت ظروف الحياة .
صوتى راح فى المظاهرة النهارده .
محتاجة أجيب حد ميعرفش عني غير اسمي و أحكيله كل حاجة عني من يوم ما اتولدت لحد اللحظة دي و يسمعني و يسبني أعيط في الأخر و ميقولش و لا كلمة بس مش لاقيه .
صلوا على من ينادى يوم القيامه امتى امتى .
ايه الاشكال دى على الصبح .
ربنا يكرمنا بنصره ونتجمع على خير وفرحه كلنا قريب بأذن الله.
من الفجر وانا عمالة ارتب الشنط . يالا كله علشان الرحلة يهون .تقريبا خلصت .
حد عايزنى ارسمه وببلاش كمان يلا .
بتمنى ليكم حياة ناجحه .
صباح الخير ليه محدش صحانى .
لو فكرت بعقل هتلاقى افيد طريق ليك هو طريق الله .
ياللي زعلان و مهموم قوم اشتكي همك لربنا هو احسن من الكل .
ايه ميتين ام المادة دى اللى مش عايزة تخلص .
يعني انا اهلي بيقفلوا كل حاجة التكيف والتليفزيون وبيقفلوا السكة في وشي لكن انهم يقفلوا باب اوضتي وهما خارجين ابدا .
ياه فين أيام لما الواحد كان بيجيب الجرايد علشان يقرأ صفحة الرياضة و حظك اليوم والكاريكاتير . احلى ايام والله .
أنتوا بتهزروا .
عايزة امسك راس واغرقها فى المايه و أشاهدك و أنت تفقد أنفاسك .فاخرجك لأقول هكذا أغار. فلا تحاول استفزازي أبدا .
لسه فى وقت وفرصة للتوبة يلا . ده ربنا هو الغفور الرحيم .
هنقول ايه لت الشباب يعود يوما .
انا مش بحب اتكلم عن نفسي كتير وبعدين دي حاجة بسيطة يعني مش مستاهلة .
ليه كل الافلام فيها عنف وخناق وضرب هو ده الاكشن .
زي المسيحيين اللي عملوا توكيلات لابو اسماعيل عادي يعني .
الناس اللي بتبقي صادقة في عواطفها مبتتغيرش ابدا ربنا يخليكم لينا.
عجبنى الرسم التوضيحى ده .
لو ده جنان اتجنن وانزل المبحر فى عز البرد ده .
كفاية تعبنا خلاص .
مش كفاية بقى الناس اللى بتموت دى .
الواحد مقضيها اليومين دول خروجات وفسح .
خليك احسن منهم انت بتعامل ربنا فيهم يا عم و مفيش حد كامل اصلا .
نيو لوك كليوباترا . كله عشان مصر بمناسبة افتتاح قناة السويس الجديده قررت اكون كليوباترا .
و سمعونى احلى زغروطة انا نجحت .
احنا بقينا بلد بتقضى على الشباب مش بتدعمهم.
لا ده انا كدا ازعل واجيب كمان ناس تزعل معايا .
ياربت تبات عندى كل يوم اختى حببتي .
ياعم اسكت انك عايز ابلغ عنك العباسية اصلا .
علمنى سكوتى ان الانعزال عن الناس عذاب ممتع .
اللى يعملك انفولو اعمليله بلوك .
بفكر اعمل اعتصام فى شركة الاتوبيسات بتاعنا لحد مايجبولنا اتوبيسات فيها واى فاى .
لكل اصحابى اللي عايشين برا وهيحتفلوا بالكريسماس كل سنة وانتم طيبين .
اللي بيسافروا في الاجازة ياريت ياخدوني معاهم والله ماهعمل صوت .
لو كنت قلتلي من الاول ان اسلوبك كده مكنتش اتكلمت معاك اصلا .
اسألك يارب الثبات كفاية اني مرتاحة نفسيا جدا .
شكر ايه احنا اخوات .
قالوا ان المطعم ده بيقدم اكل حمير . انا اكلت منه كتير .
بارك الله فيكى.
الواحد مخه مليان معلومات مش قادر يستوعب اكتر من كدا .
العيال ولاد الكلب كسفونى.
باسم يوسف هيشل الاخوان ويموتهم .
انا لو رقصت قدامك كدا ده عادى .
الفولورز مصدر سعادتى وبهجتى .
انا بنام كتير عشان اشوف الحاجات اللي بحبها في الحلم.
فكك من جو التفاؤل ده السنه الجايه باين عليها سنة زفت وملهاش معالم .
سايب شغله ومعطل مصالح الناس وماسك تليفونه بيكتب ان الحكومة كلها بقت فساد حبيبي احب اقولك انك جزء من الفساد ده .
ضحكتها شبه شروق الشمس بتنور الدنيا كلها .
فى مصلحة مين اللى بيحصل فى البلد ده من خراب .
يعنى اللى يسالك انت ليه حزين ببقى عايز ارد عليه واقوله معلش اصلى زهقت من السعادة .بدل ما اشتمه .
اشمعني انا يعني اللي يقولي كدا ويحرجني وسط الناس .
الواحد مبقاش عنده طاقة لاى حاجة .
كل واحد يختار صاحب ليهه ويتصل بيه الفجر وبقوله صليت الفجر ولا لا .
بنوتك جميلة ربنا يبارك فيها .
وانا اعيط . حسوا بينا يحس بيك ربنا
عارف امتي تعرف ان الدنيا و لا تسوي. لما تشوف دمعه امك نازله عشانك.
وأخيرا بعد معاناة طويلة قررت اني هاخد النهارده اجازة من المذاكرة بدل ما أنا عمال أعذب نفسي كده .
ولسه اللي جااي اصعب.
لو بتحبي الاكلة دي فانتي بقيتي اقرب صاحبة ليا في الدنيا .
حزين عليكى يا مصر .
انا اول لما بتضايق بعيط .
احيانا نرغم انفسنا على تبرير تصرفات البعض خوفا من خسارتهم مش ضعف مننا .
كلنا نقدر نعيش من غيرهم بس احنا بنبقي عايزين نبقي معاهم .
بتهياقلي الناس اللي عايشين في اسكندرية بيقولوا كدا من كتر البرد .
انا بعشق الاطفال فى السن ده اوى .
سألوني تحب قلت لا . قالوا لي احلف قلت وغلاته مش هحب حد غيره .
قبل ما تقول اي كلمة جربها علي نفسك الاول لو انت مقبلتهاش يبقي بلاش تقولها .
اكتبوا اللي انتوا عايزينه هشوفه كله اما اصحي من النوم .
التوازن مهم فى كل شئ فى الحياة .
معاك حق مش هقدر انكر المرة دي انا هاجي اشهد معاك بالحق كله .
اجمل فيلم شوفته فى حياتى .
امتي هيجي الوقت اللي قلوب الناس تبقي صافيه فيه من الحقد و الغل. للاسف عمره ما هيجي.
اسكت علشان اللى حصلى فى المتحان النهارده هيطلع عليك .
من الأخر انا مش مستعد ان حد تاني يموت على ايد العسكر كفاية بقى تعبنا من منظر الدم .
مش هنمشى رخامة بقى .
ياريت كلكوا تنشروها يمكن تكون ذكري حلوة .
انا برضو لسه معرفتكيش كويس .بس انتى شكلك كدا بنت ناس وكويسه.
وده كان حالى بعد ما خرجت من الامتحان النهارده. هجرى ورا عربية رش .
يعني خلاص اتكل وافضها سيرة واروح.
النيل بتاعنا بيخلص .هنعمل ايه في الايام الزبالة اللي داخله علينا دي.
سبحانك ربى الاعلى والاعظم .
بس انا مكنتش متوقع ان كل ده يحصل .
أنا انسان ما أحب الكلام فى السياسة ولا السب .
متقولش لا للدستور و انت أصلا مقراتهوش .اقرأ الدستور الأول و بعد كدة قول لا برضوا .
حاجة مضحكة فعلا.
ربنا يسعدك يارب تسلم علي كلامك اللي يفرح ده .
المطر جميل اوي النهارده
ليه يفكرنا بالمدارس ليه النكد .الدنيا عيد وبنفرح اي والله محدش يجيب سيرة النكد .
خليك حيادي في تعاملك مع الناس .اكرههم كلهم أد بعض .
ربنا يكفينا شر النفس الوحشة دى .
اللى معدنه طيب عمر الظروف ما قدر تغيره .
ده انا مش بعرف افكر واخد قرار الا وانا بغسل المواعين .
ياللي جمالك في اخلاقك . ربنا يحفظك .
شئ مزز جدا انك تبقى عارف ان اللى قدامك بيحور عليك . بس بتحاول تعمل نفسك مصدقة .
وانتي طيبه يا روحى . ربنا يخليكي بجد .
حاجة زى الخرا لما تحكى لحد عن فكرة مشروع .هو ياخدها منك ويروح يقدمها باسمه للمدير .
بعد موافقة امريكا على قرار جوااز المثليين اللى هما الشواذ يعنى اعتقد ان دى علامة على بداية انهيار .
هو الحر ده ورانا ورانا .
جامده والله .قصيدة رائعه .
الاعلانات بتاعتنا بقت حاجة مبهجة اوي الصراحة ومبقتش تافهة زي الاول .
اصلا مواد الدستور دى بتتناقض مع بعضعا .
وانت مالك يا رخم.
عندي مشكلة كبيرة وهي اني لما بلاقي بهتم بحد واشوفه مهتم بحد غيري بسيبه وامشي .
احنا شعب على طول مستعجل عايز ينجح بسرعه . يترقى بسرعه باى طريقة مش مهم .
ايموشن مقموس .
لو اتصلت عليهم هيقولوا ليك السيستم . دول عالم ولاد كلب .
طبيعي إن النت من نفسه غير الاسم وشال الباسوورد . أنا قايله من زمان بيتنا فيه جني يسرق أغراضي ودلوقتي تمادى ووصل للنت.
الدفعه بتاعتى كلها معفنة .
الفراغ هيموتنى .اعمل ايه ؟ .
لست متأكده من وجودى فى حياتكم طويلا .لكنى مطمئنه بأنى غرست بداخل بعضكم ذكرى . ستبقى للابد .
الناس اللي بتضحك علي طول دي بتبقي ناس كريمة اوي .
مش بفهم الا اللغه بتاعتنا .اللهجات دى بتكون صعبة اوى .
أخيراً. إفراج .
فولو باك بقى يا زميلى . من عنيا يا زميلى .
انا مستغربة من كلام الشيوخ اوى .
انا فهمت بس دلوقتي ليه خظي نحس .
خلصنا الكتير و مبقاش فاضل غير القليل يارب يخلص علي خير .
مبروك يا حضرت الظابط .
حوش مابقاش ياكل معانا الاسلوب ده .
تنور يا صديقى ده بيتك .
كل واحد بيتكتب ليه انت جدع وطيب واقرب حد ليا ماعدا انا ليه .
في مرحلة من مراحل السلام النفسي اسمها . معرفش و مش عايز اعرف .
مش بحب اركب اتوبيس .بيكون زحمة وحر .
ومرتضى منصور صاحب الجاموسة .
كرة القدم في مصر هى اللى بتجمعنا .
أكره اى حد يتعصب عليا .
دى ناس ربنا يهديهم لنفسهم ويبعدهم عننا.
فى الخلافات الصمت هو احسن حاجة .
مهما يحصل مش بعاتب حد .اللى مش بيفهم من نفسه يبقى مايلزمنيش.
هقابلك يا حبيبتي يوم الاتنين ان شاء الله.
بيقولوا ان كتر الشتيمة دليل علي الحب .
مبقاش فى عدل فى الدنيا بين الناس .
يخربيتك يا شريف مدكور .ايه اللى منيله ده .
وقررت اقطع علاقتي بيك .
المناكير بيخلى شكل الايد جميلة .بعشق المناكير .
يارب عدي الأسابيع الجاية بسرعه لانى تعبت .
مش عارفه ليه موبايلي مش بيبقي شغال وقت الصبح حلو .
فى متخصصين اضاءة بياخدوا ملايين عشان يحطوا الاضاءة المناسبة الي تخليكى تشوفى ادق تفاصيل الجمال المعمارى دة .
وانا كمان اتخضيت .
أكتر أكله بحبها فرووت سلاات بالايس كريم يا جماعه .
انا لحد دلوقتى ماشوفتش حد بيتكلم من غير شتيمة ويقول رايه بادب .
فى ناس بتقولك شافت السيسي فى الحلم بيضرب الاعداء كلهم بضربة واحده .علشان لما اقول لفظ وسخ ماحدش يقول عليا قليل الادب .
اللى هيعمل رتويت هياخد هدية من منتجاتنا .
اهلا بملوك النكد .الكلام على ايه النهارده .
يعني أنا مثلاً عمري ما عرفت احساس لمة العيله ده .
شكرا على تواصلكم معايا فى الرد .
عايزين نعرض افلام سينما اللا عنف للبنات.
تصبح علي خير بقي انا داخل انام .
المشكلة عندى ان الصبر عندى منعدم.
رمضان قرب ولسه مش عارفه اصفى ليه .
نمت وانا اعدة سهرانة مستنية ترجعوا .
يا رب توفيقك .
مفيش اجمل من وفاء الأصدقاء .
كل عام واحنا معندناش دخل .
المكسب بيجي دايما بعد الخسارة ساعتها هتحس بطعمه بجد .
براءة القلب بتخليه بسهوله ينخدع ، وبسهولة ينجرح .
يا سلام على الايمان والتقوى هعيط .ناس منافقة .
وردة علي روتانا كلاسيك مفيش نهاية لليوم احلي من كدا .
حلمي بكره في يوم هيبان و الدنيا تفتحله البيبان .
كنت الغائب الحاضر يا يويو بكلامك الرائع فى الفيديو .
ربنا يستر من أصوات الانفجارات اللي عمالين نسمعها .
رضا الناس مش بإيديك خليك على طبيعتك .
هو قال انا عمري ماهسيب مصر تقع وادينا غرقنا يا عم الحج .
تصبحوا على ناس تصلح مزاجكم.امسكوا فيهم جامد .
هو ليه اي بنت بتضحك في الشارع تبقي مش متربية .
انا اشتريت تى شيرت من الموقع دة وطلع تحفة .
ابويا لما بينده عليا ويقولى عاوزك .بتجيلى سكتة قلبية مصغرة وبفتكر كل المصايب اللي عملتها قبل كدة .
ده يسمى وزير البلطجية مش الداخلية .
انتى مش زى الجميع .انتى ورده بلون الربيع .
نسعى وراء اللى يجمل لنا العالم .
حتى لو كانوا غلطانين غلط انك تشتمهم باللفظ ده . جهزلك عذر قدام ربنا لقذف محصنات .
كل الحصص بتخلص في دقيقة الا حصة الانجليزي بتخلص بعد يومين .
ايه كانت أيام جميلة أوي والله أدفع نص عمري و أرجعلها تاني بدل الغم اللي إحنا فيه ده .
وكده انتهى الكلام كله .
احب اقولك ان من بداية عبد الناصر وهو بداية زمن الديكتاتوريات العربية .
اربع سنين الكليه مغشتش فيهم عشان كنت قاعده فى اخر القاعه وكان المراقب بيجيب الكرسى ويقعد جنبى .
ضحكتنى جدا والله .
لا انا مضايقة .ده مش عذر كفاية .
الواحد مصحصح ومش عارف ينام بسبب القهوة اللى شربتها .
حياتي مش جميلة اوي لكن علي الاقل ربنا حاميني من كل المصايب اللي بشوفها في حياة الناس التانية .
انتم اتقسمتوا على تويتر ناس بتشتم وناس مش فاهمه اى حاجة من اى حاجة .
جميلة الجميلات مى عز الدين .
لازم نعمل باسورد للتكييف علشان محدش يطفيه واحنا نايمين .
وبعدين مع الصداع اللى مش عايز يروح ده .
انت غريب انت زعلان علشان الامتحانات خلصت .
كلام فى الجون .
صبرنى يارب .
اه ياريتنى ما شفت الفيديو فظيع عن تعذيب واحد سرق فلوس .كان من الافضل نسلمه ااشرطة وهى تتعامل معاه .
قررت اقعد اذاكر النهاردة و منزلتش بس الكلام دا مش كل يوم اكيد.
نصيحة اخوية ربنا معاك يا اخويا يا حبيبي راجع بدل ما انت قاعد ترغي .
بحب اللبس الكلاسيك اكتر من الكاجوال.
انا في العند واخد دكتوراه.
تفى من بوقك امتحان ايه اللى بكرا .
ايه اللى خلى حلمك مخنوق وجناحاته مكسورة كدا .
بلاش الغيبة يا جماعه .
لو لعبنا بتشكيلة الشوط الثاني يبقى هنكسب ان شاء الله .
ملاحظه خارج السياق الستات اللى على تويتر رومانسيات قوي يعني حبيبه بجد.
سلم أنت بس أمرك لربك هتلاقي نفسك مرتاح البال .
اعمل منشن لصابك وهاتهم معاك المعز فى يوم .
تعرف ان الاخطبوط لما بيصطادوه ويقع في الشبكة بتجيله هيسيتريا لدرجة انه بيقطع كل دراعاته .
انا حابب بس افكركم عشان لو حد ناسي ان خطوبتي بكرا .
شكلي هقوم انام بقي تصبحوا على خير .
شكرا ده من ذوقك دى منورة باهلها .
زعلت قوي لما بفتح التلفزيون و لقيت المسلسل خلص . كان نفسي اشوفه .
مجرد فوز الأفريقي علي الترجي النهاردة. ده معناه ان في أحلام لسة بتتحقق .
الواحد بيغلى من الاحداث المستفزة اللى بتحصل دى .
الواحد امتى يتلم ويذاكر بقى .
اقسم بالله الحلم اللي حلمته امبارح ده يتكتب رواية بوليسية ايه الرعب ده .
اوف انا زهقت من المذاكرة انا عايزة اتجوز .
بين اسمي واسم جدي اسم راجل هيرميني من البلكونة لماالنتيجة تطلع .
اخدت التليفون البلاك بيرى لحد لما ربنا يفرجها وينتهى عقاب بابا ليا ويصلحلى التليفون بتاعى .
و بمناسبه السنه الجديده نفسى افقد الذاكره وابدا على نضيف .
بتخنقني البلد دي مع اني بحبها .
انا كنت سعيدة بقعدتي معاهم النهاردة.
فى ناس من كتر ما هما متخلفين . بيصعبوا عليك بتسبهم يهزقوك عادي .
ميفرقوش عن اللى هنا بمليم ممكن نعمل دويتوا للندالة وقلة الاصل .
ايوة انا جنسيتي الحقيقة سوداني .
عايزين نعمل جمعية خيرية لسفر الشباب المصري الغير القادر اسمها ومن احياها فكانما احيا الناس جميعا . اه والله الحياة هنا بقت موت فعلا .
لو بتحبه اخبط لايك .
انا اكتر مادة بحبها هى الرياضة لانها غذاء العقل وتنويره .
باركولى يا رجالة بقيت خال وصل الحج ادم ابن اختى مبروك يا حبيبتي وربنا يقومك بالسلامة .
دى مواهب مدفونه بقى ما شاء الله .
يارب انا عارف انك قادر علي كل حاجة .
هجيب العصاية .
انا حلمت اني بسوق ميكروباص عايزة تفسير.
فى وسط البوستات الكتيرة دى عايز بس اقول حاجة مضيقانى الداخلية بلطجية بس كدا .
يخربيت الرغى بتاعك .صدعنا.
يا دين امي على الضحك .
عندي مشكلة غبية اذا خلصت شابتر مش بعرف ابدء بالشابتر اللي بعد على طول لازم اضيع وقت طويل جدا .
فينك من زمان مش بتيجى . كنتي بتعملي حس في الكليه والله.
منمتش .هروح انام في العربيه شكلي كده.
لو عايز ترتاح و متتعبش ولو لمره متحطش أمل ولا عشم فى حد غير ربنا وبس .
ربنا يعين جمهور روما النهاردة علي الخسارة دي .
خمسة احترام للملوك .الاهلى اتفشخ النهارده .
عايزة استغل وقت فراغى فى حاجة مفيدة .
ربنا يصبرنى عليكى انتى وهى .
والله العظيم الاعلانات دى بتخلي شكلنا عار على مستوى العالم .عرتونا كل السلبيات بتظهروها .
كل واحد بيقول اللى على مزاجه ومش بيفكر .
ريحة المطر في الجو تحف.
الواحد حاسس انه وحيد ليه على تويتر .
حضوري زي غيابي سلام .
حاسس انى مش هفلح فى الثانوية العامة .
يا حبيبتى يا مصر .
والله بتصعبوا عليا محدش بيعبركم .
احمد موسى هو من مؤسسى قائمة المعرضين. وبلاش اكتر من كدا علشان هقول كلام قليل الادب .
هي مش تناكة بس انا مش بحب اتناقش مع الناس اللى تفكيرها كدا .
الذكريات دي عامله زي السحاب ياما تخلينا نعيط، ياما تخلينا نفرح.
والله انت جامد. ربنا يكرمك و الله .
هما مش هيسكتوا غير لما يخلصوا على بعض .
الزند كلب مبارك نجح في انتخابات نادي القضاه هو و مجلسه بالكامل فعلا قضائنا الشامخ طاهر وهيفضل طول عمره طاهر واضحكي يا ثوره .
ادعيلى وانت رايح تصلى .
عكرت مزاجى الله يحرقك .
الله يخربيتك يا مرسي بوزت العيال .
هو الحكم بيتكلم عن ماتش تانى ولا ايه .
بقالي ساعتينن بحاول انام ومش عارف ولا مسكت التليفون ولا فتحت التلفزيون	 .
واحنا بنطالب بوجود واى فاى فى الاوتوبيسات ، عامله زى ان حملات الاغاثه للصومال تطلب ارواح كاندى كراش .
ان شاء الله تجيب مجموع عالى انا متفائلة .
هى الكلية دى مش وراها غيرنا خلصنا من الامتحانات دخلنا فى البرزنتيشن .
بقالي ساعة قاعد بعلم ابويا يتعامل مع التليفونات الجديدة دي ازاي .
مبحبش اعلق حد بيا .اخاف انشغل ويقولوا اتغيرت .
ملكيش دعوه بالهبل بتاعي .
اوف بيعملوا حاجة فى الفرن ريحتها تحفة .راح الدايت .
اهمالك لاهلك عمرها ما كانت روشنة .
انا لو عضيت اختى هيطلعللى انياب وهبقى زومبى .
مش عارف اظبط الواتساب على رقمى الجديد. اف بقى .
هي كانت مشكلة بسيطة بس شوفت اما قعدنا واتكلمنا بالراحة اتحلت ازاي .
دى علامه يا مارد .شكلنا لبنسنا فى العبيط مرسى .
خرج من المحل ولم يدفع وقال لصاحب المحل وهو بيهرج الحساب يوم الحساب . فقالو صدقني دة أرخص لك .
كذاب . على أساس أنه مش بيتكلم عربي، وطلع بيتكلم عادى زى القرود .
ده الوقت اللي بسميه وقت الفراغ اللي هو قبل النوم بتاعي .
ربنا يسهل يا كبير بس سلمها لله .
معلش لسة سنة اولى بقى و خارج من ثانوية عامة و فرحان بنفسه .
بالرغم من أن انا مقاطع الاستفتاء على الدستور إلا أنا هكون مبسوط جدا لو النتيجة طلعت نعم .أهو غلاسة كدا .
الاغنية دى حلوة اوى اسمعوها هتعجبكم .
جميل يا أختي ماشاء الله دة انتى جمعتى بين الاختصار والاستفادة ووضوح المعانى وسهولتها ووضوح الصوت .
فين ايام زمان دى راحت خلاص .
مش فاكرة كلامها بس لا تفقدي الامل.
احنا ازاى وصلنا لمرحله عبده موته سؤال يطرح نفسه .
نفسى احفظ القرآن كاملا .
ممكن تكتب انت نفسك فى ايه ومتنساش النهاردة الجمعة والجمعة فيها ساعة استجابة. يارب حقق لكل واحد حلمه .
ليه ديما البنات بتتبسط بالعيد اكتر من الشباب .
انا مش بحب اسلوب الشفقة ده بيحسسني اني ضعيفة انا مش هسمح لحد انه يخدعني تاني .
مش بندم علي حد دخل حياتي الكويس بسطني والوحش اتعلمت منه .
شعور الزهق والملل والجوع مش بيجى غير لما اقول هقوم اذاكر .
يالهوى على اللى بيحصل ده .
ده انا محتاجه مصر كلها تدعيلى .علشان انجح بكرا .
هو انا انام شوية الاهلى يخسر .
الاهتمام بشكل وترتيب البيت هو نوع من الاهتمام بالضيف اللي جاي .
انت منبع الجهل وشكل عايز توزعه على الناس .
عايز أوصل مرتبه عاليه في حياتي .
من البرد مخى اتجمد .
كويس طالما مش بشوف .
والله انت عايز قلم على وشك انما ايه عنب .
الأجانب بيصحوا اولادهم بهدوء خوفا من ان تصيبهم جلطه يا سلام يا ولاد .
البلد كلها غرقت من شوية مايه .
الحمد لله انك كويس ربنا يحفظك يارب
الحياة رايحة و جاية في ابتسام و ضحكة صافيه بتبتدي و مبتنتهيش .
انا فتحت التلفزيون مصدقتش إيه الأمل ده عاش .
في ناس جايين الدنيا كدا علشان ينرفزوا الواحد وخلاص .
هخليها تعملي واحدة غيرها بسيطة متقلقيش .
كمواطن سيناوي ملكش حقوق فى البلد دى .
مش مصدق إنكم تزعلوا من بعض على فكره .
تتفرج على الجزيرة يصعب عليك الاخوان . تتفرج على اون تى فى تحس انهم ارهابين .
كنت محبوبة من اغلب مدرسينى برا مصر لكن لما رجعنا كلهم كانوا بيغيروا من بابا لاسباب كتير فكانوا بيعاملونى وحش .
انا بخاف من البرق جدا .
امين يا رب . ده احنا غلابة والنعمة .
اصل لو ليك نصيب فى حاجة هتخدها متوجعش دماغك بالتفكير .
من اصعب الاوقات اللى الواحد يمر بيها لما يجيلك احساس النوم والجوع فى وقت واحد
جيت اقولك خليك متمشيش بس قلبي اتكسف وقالك ربنا معاك .
صعبة اني افضل اعزك وانت بردوا مش بتقدر .
اللى عاوزه ربنا هيكون محدش بيغير القدر انت بس بتقبله .
اللهم طهرنى من العيوب واغسلنى من الذنوب ونقنى من الخطايا وافتح لى يا ربى ابواب الهداية .
اذا لم اعاتبك و غضبت منك. فاعلم بانك اصبحت فى اخر صفحة فى اهتماماتى .
ده احنا فى دوله مفيهاش اى نوع من انواع السياسه . يبقى المفروض يبقى مطلبنا بفصل السياسه عن الدوله .
مين قالك ان بقى فى حد متربى اصلا .
كان الله فى عونك .
حاضر والله هسمع وانا ساكت .
انا بعشق البحر .
ملهاش طعم خالص.
انا مش هندم علي بعد حد عني بعد كدا اللي بيحبني هيفضل معايا واللي مش هيفضل هو حر .
غمض عينيك ثوانى مين اول شخص جه على بالك .
شكلي هروح المدرسه تعبانه .
فى نفس اليوم من حر شديد لامطار وعواصف وبرق ورعد .
الواحد مش عايز فى الدنيا دى غير الراحة والصحة ومليون جنيه .
اللي يخليك تبتسم بعد العياط حد يقولك خد الفلوس دى غير جو بيها .
انا بلمع والله مش مصدقة ان الحجاب هيخلى شكلى حلو كدا . الحمدلله على نعمه الايمان .
السبكى كل افلامه غير اخلاقيه بالمرة .
شاركونا علشان نحقق الحلم للاسرة البسيطة دى .
نفسى ارجع صغير تانى .تعبنا.
لا عادى انا الترم اللى فات جايب جيد ومذاكرتش خالص والله اكيد التيرم ده هجيب تقدير عالي علشان ذكرت حلو.
ثقيل اوي .
تعليقاتكم اسعدتنى اوى .
بسم الله هبدا اذاكر اهو .
ده كلام كبير .
انا نسيت موبايلى فى التاكسى .
عند كل واحد فينا ذكرى معينة مش هينساها مهما عدت عليها الايام.
بصراحه انا كنت بخاف منها في الاول بس بعد كدا حبيتها .
متخيل السواق وهو بيكلم خدمة العملاء علشان النت فاصل فى الاتوبيس حضرتك مسخرة.
اول هدف لمنتخبا .يارب عقبال التانى.
سبحان الله على جمال الجبال والوانها الجميلة اوى دى .
اصله حنين اوي وقلبه ابيض .
عاش ستات مصر الجديدة شخصيتهم قوية اوي .
بحب انكد على اخواتى اللى مقبلين على الزواج . فاكرين ان الزواج كله سعاده ده انتم هتشوفوا ايام .
وفجأة رجع الشتاء من تاني وايامه الجميلة رجعت معاه .
ربنا يبعدنا عن اى ذنوب ومعاصى .
اللي عايزة من الدنيا صحاب يسندوني لما اقع .
جرب كدا واتأخر علي صحابك واول ماتشوفه قوله كل ده تأخير وسيبه وامشي وشوف هيعمل ايه .
يا بختك نمت كويس وانا لا .انا لحد دلوقتي صاحيه .
انت عايز تقول ايه بمناسبة السنة الجديدة حابب اقول حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا بعده .
ادعولى انا محتاجه دعواتكم .
عاوزين نفرح بقي يا جماعة شدوا حيلكوا وانجحوا بتقدير عالى كدا.
نورك ولا القمر كل دة غايب .
من اكتر الشخصيات اللى بكرها البضين واللى بيقول نكته ويضحك عليها لوحده .
اجمل العبارات اللى قريتها في حياتي عبارة تم ايداع في حسابك .
ايه ده هو انا بكلم نفسى .
بنت إشترت عطر رجالي .سألھا ابوها ليه ولمين قالت حرمتونا منھم بتحرمونا من ريحتھم كمان .
لو مجتمعي ضد الحب فانا ضد مجتمعي لان الحب مش بايدي ولا بأيدك .
دى هى التويتايه الصح.
ربنا يخليك حاضر .
خدنا ايه من التفكير غير المرارة.
عارف يعنى ايه بتفرح من اى حاجة بتحصلك فى الدنيا .ان عندك نعمه كبيرة اوى وهى الرضا .
انا مش قادرة من الضحك والله وكل مااتخيل منظره اول ما يعرف بضحك اكتر .
شفيق بيحب يسمع السؤال مرتين لانه مبيستوعبش .أبلتى يا أبلتى امى بتسلم عليكى و بتقولك براحه عليه عشان بستوعب و انا بسمع .
رباه نقي ايامنا من الهم و الضيق و الحزن وافتح لنا ابواب السعاده و الراحة والامل .
أدعولي ياناس هسقط .مش فاهم حاجة في الكيمياء .
انا تبرعت بالدم النهارده لمصابى الثورة .
مناسب اوى للشتاء .
المركب هتمشى بينا او من غيرنا واهى ماشية .
اللى يقولك الاخوان مش تنظيم ارهابى .يبقى شكل الواى فاى مش شغال عنده .
لو التويته ضحكتك دوس لايك.
قال انا يعنى انا خلصت مذاكرة .علشان ابدء اراجع .
كل سنه وتويتر طيب.
عندي تعب فظيع.
هوا شفيق عايز ينام والا متقل في الشرب و الا واخد شمه بودره قبل اللقاء.
بس يا عم انت اتفضحت خلاص .
ما تستغربوش من طرقتي في الكتابة لان انا بكتب اللى بيجى فى دماغى زى ما بيجى بالظبط .
ثلت القران لى ولك ولمن بعدك رتويت .
يارب وفقنا جميعا فى الامتحان .
كفاية تضليل بقى .
لو سألك قلبك في يوم عني قله انا جرحتها اوي و كل كلامي ليها كان كدب .
اللى مضايقنى انه كداب .
مش بيجيلى نوم طول الليل .
عايزة أنزل بدرى أروح العباسية وعيانة جدا ومش عارفة هصحى ولا لا . محدش رايح يشجعنى والنبى .
يا لهوى هو فى كدا .
معلش الفراغ وحش اقسم بالله .
ندمان على حاجه مش عارف ايه هي.
بلاش تشمت في حد النهاردة عشان متبقاش مكانه بكرا .
انا فرحانه بنفسي فشخ بقى . أحسن منك يا زفته .
عاشت دماغى حره مستقله .
معبره عنى جدا.
برهامى هيحتفل بالكريسماس بدون موسيقى حقنا للدماء.
حوش بقى انت اللى ملاك يعنى .
اكتر ناس بحبها اللى عندها روح الدعابة والفكاهه عالية جدا .
الضيقة اللي في صدري دي بتخنقني مهما حاولت اقول ان فيه امل لكن في النهاية انا دايما لوحدي .
عايز ارجع مكه ومش عارف .
يعني مش شرط ان كل ولد يفشل في امتحان في المدرسة يبقي غبي بيبقوا اذكي في امور تانية بلاش نحبطهم . خليك ايجابى .
هو الشعب ده شوخشيخة فى ايد الحكومة ولا ايه .
ترا الحياه قصيره يعني اسعدونا زى ما بنسعدكم .
اعداء النجاح. كمية حقد لا تطاق عايشين كده ازاي .
انا كنت بهزر انا معرفش الاشكال دى .
الحقيقة هى كلمات جميلة وصادقة .
مفطرتش لحد دلوقتى .
الصلاة هى عماد الدين بقول رسول الله صلى الله عليه وسلم العهد الذي بيننا وبينهم الصلاة فمن تركها فقد كفر .
ده اكتر سؤال بسألأه لنفسى كل يوم .هيفيدك بايه انك تروح شغلك كل يوم وتشوف ناس تسد النفس.
مش اى حد يستحق ان يستوطن اعماقك.
للاسف حبيتكم واتعلقت بيكم بسرعه .بس مش هقدر اقرب منكم . دي طبيعتي .
مؤلم الابتسام في وش انسان انت عايز تديله بالقلم على وشه .
معدتي بتوجعني .
ما أحب أحسد الناس على جمالهم لكنى احسدهم على اخلاقهم .
انت بتألش علينا كتير اوى خد بالك .
انا البنت اللي بتأجل شغل النهاردة لبكرا وشغل بكرا للسنة الجاية .
هى بقى اسمها قناة السويس الجديدة . دى الترعه اكبر منها .
الناس دى هتتعلق لو ماترجعوش من قدام الشرطة .
الرفق بالحيوان ده واجب علينا كلنا .
فى امان الله .ربنا يحفظكم .
اجمل عيون هى اللى لونها عسلي .
انا طموحى انى اخد البطولة فى الفريق بتاعى .
نا ما مش ل الا ما عليها صباعى تكنولوجيا بقى .
تتخانق مع واحد ويرد عليك رد محترم بتبقى عايز تعتذرله والله .
هو شكله فاهم كلمة خواطر غلط شكله افتكرها مرادف لكلمة تهييس .
على قد ما تعبت اوى النهاردة على قد مانا مبسوط .
البنت اللى بتبقى مش عارفة تعبر عن اللى جوها فتكبت فى نفسها و تعييط دي اصلا مفيش حد فى طيبتها وحنيتها .
نفسى انجح .
والله المفروض يدونا درجات زيادة علي اننا بنخرج في البرد ده .
تحليلى الشخصى احنا داخلين على ايام سودة .
الموضوع ملوش دعوه بالدراسه ، مرسى معاه دكتوراه من امريكا .شخصيته تحفه اوى .
و أنا أقول ليه نص شعبنا سامج . اتاريهم بيدرسوا السماجة من و هم صغار .
انا مش عارف انا برج ايه .
انا الامتحانات بالنسبة ليا .تعنى انى اروح اتهان وارجع .
القصيدة دى انا حافظاها كلها وبحبها .
قاعدين بيصوروا فيلم او حاجة تحت البيت عندى. اروح معاهم .
أنا مكلتش طول فترة العيد غير كحكتين بس .
البت ممكن تكتبلك اربع ورقات لو سألتها مالك زعلانه ليه .
اهو ده بقى اللي ينطبق عليه بالحرف ضربني و بكى و سبقني و اشتكى .
قالتلى اسكت خالص دلوقتى.
واحده اسمها الحزينة عاملة ليا فولو ازاى يا جدع .
طالما نايم مرتاح الضمير يبقى مش محتاج حاجه منن الدنيا خلاص .
اقوم افتح التلاجة اشوفلي حاجة اكلها .
بعتز بيكي جدا وبحبك اوي رغم اني بردو ما اعرفكيش ، بتعجبني دماغك.
اى واحد هيتكلم من الأحزاب السياسيه و يعملى فيها بطل مغوار هشتمه .
البحر حلو اوي النهارده .
بيقولوا ان يوم القيامة قرب . وياريت حد متعظ .
سؤال لعبيد البياده لما متلاقيش تاكل ومش معاك حق البنزين. هتشغل تسلم الايادي ولا هتشغل بشرة خير .
أبتسم فتبسمك فى وجه اخيك صدقة.
يعني باظ الشغل ولا ايه .
لو مسمعتش اسمى هفجركوا .
هى الاسعار دى مش بتقل ابدا .
الواحد هيبيع كليته بعد كدا مبقاش معانا فلوس .
حلوه الصوره دى ودى هتعجبك اكتر.
عايزين نولع فيهم بجاز وسخ او ميه نار .
يعني محدش يعرف ايه حل المشكلة.
ربنا يجازيك كل خير .
هي طول عمرها بتتمني الخير للكل علشان كدا هي طول عمرها عايشة في خير .
متتعلقش بحد لان مهما كانت علاقتك قوية بحد هيجي يوم ويلاقي حد مكانك .
بتحصل معايا كتير فشخ .
جميل جدا والله.
مش عارف الناس اللى واصلين مليون تويته دول كتبوهم امتى .لا حقيقى عاش جدا . و يا رب يكون كلام مفيد .
المجد كل المجد لكل واحدة وواحد بيصحوا بدري في الجو ده وبينزلوا الشغل او بيعملوا شغل البيت .
عايزة أركب المرجيحة دي اوي بقي كنت بعشقها وأنا صغيرة .
مش بهزر ده بجد والله .
ليه ها ليه عايز اعرف .
انا لو قاعدت اذاكر فى الصحراء .هسيب المذاكرة واللعب بالرملة .
ايه اللى كل واح دعامل كلمة توجها لنفس . ولما انا هقولها لنفسى اكتبها قدامكم ليه .انتوا مالكم عالم حشريين اوى .
بحب اشرب القهوه بس بترفع ضغطي اوي .
أعطني الناي وغن . فالغنا سر الخلود فيروز بقى يا جماعه .صباحكم سكر .
أبدا والله ده أنا غلبان دائما فاهمنى غلط .
الفلول اللى على حق يقول للحريه لأ.
المنوفية دوله يا شعب اومال انتم فاكرين ايه .
انا لما بقعد مع صحابي كل هموم الدنيا بتضيع.
مش عاجبنى تحديث تويتر الجديد ده .
صفحتك في تويتر زي بيتك اللي بيتابعوك هما ضيوفك فخلي ضيافتهم حلوة بذوقك و كلماتك الحلوة .
ليه مش بتساعدني .
فاكس . آخرها هتعدوا تعملوا كده و يتعملكم بلوك و خلاص .
خلي اللي يتكلم يتكلم هنعمل ايه احنا بكلام الناس .
قرب راس السنة لازم يقولوا اشاعات زى دى .
والله كان قلبى حاسس.
بس المنهج لسه طويل ربنا ينجحنا بقي ببركة دعوة ماما .
خلاص انا مش زعلانه .
يخربيت العته.
بلا مدرسه بلا بتاع بقى .
الجدير بالذكر ان النهارده فرح اختى .
دراسه علميه المانيه بتقول جلوسك مع شخص جميل لمدة خمس دقايق يفيد صحتك ويقلل الكوليسترول في دمك .
انا ببقي قليلة الادب اوي مع اي حد يزعل امي لا بحترم صغير ولا كبير .
ياريت بجد اول ماتخلصي تبعتي الطريقة علشان اجرب اعملها انا كمان .
ساقية الصاوي فتحت فرع جديد في الغردقة .
يالهوى بقى مش هقدر اتكلم ولا عارفة ارد معلش .
نفسى اعيش حياتى فى صفاء.
بيدرس شخصيته علشان لو عمل فيلم عنه يطلع فيلم صح . خالد يوسف مايسبش فتوته تعدى منه .
انا مقاطعة نوع الاكل ده من زمان و مريحة معدتي منه .
الواحد بيخسر ناس بالجمله اليومين دول .
حبيبتى احنا ملناش غير بعض يا صدقتى الصدوقة.
انا بستهبل هشيل السنة دى .
مفيش احسن من الاجازة ومش وراك حاجة.
كويس ربنا معاك .
اشكرك على النصيحة و هعمل بيها ان شاء الله.
كنت نازل من البيت مبسوط . لحد ما حد نداني وقالي اللي مش هينتخب حازم صلاح ابو اسماعيل مش هيبقي مسلم .
الحياة بتبقي احلي لما دايما نحمد ربنا علي اللي راح و علي اللي عندنا وعلي اللي جاي .
ابقى اكتبلهم كده فى ورقه الاجابة .لازم اشيلهم .
انت اللي طلبتي الطلب ده يابنتي وبعدين راجعة تندمي .
النوم حاجه جميلة في الحياه ،انا بيني وبين النوم علاقه عشق.
لو المبارة فضلت كدا لحد الاخر يبقى احنا كدا هنكسب .
اللى مضايقنى انه بيكذب وهو ولا تعبان ولا حاجة .
كويس ان الاكسجين عندكم مش بفلوس .
خود يا خروف ملحقتش تتهنى بكلام الاراجوز الاهبل معلش .
الله يهديك زعلتنا بكلامك ده .
ذكريات ثانوى يعنى حد يقعد وراك كل حصة فيزياء و يدلق عليك الحاجة الساقعة و يقعد يمسحهالك .
اهم حاجة اني متفائلة ان شاء الله ان اليوم النهاردة هيعدي حلو من غير اي مشاكل .
افتقدنا الحاجات دى فى الزمن المهبب ده .
ده انت مهندس زى طلعنا ولاد كار واحد .
الراحه ببساطة فى القرآن فى الصلاة فى الدعاء فى القرب من ربنا .
دع ابتسامتك اول ملامحك فهى لك صحة وفى الدين صدقة .
الضرب اشتغل على مظاره العباسية دلوقتى .
قمة الاحراج لما تكون في بيت ناس ويجيك طفل صغير يضربك ويتف عليك. بتبقى مش عارف تضربة ولا تسكت علشان اهل البيت وكدا .
عندما ترغب بتلوين حياتك فاستعن بالألوان التاليه الصلاة و الصبر و الإبتسامة و التفاؤل حينها ستصبح حياتك جميلة .
هى الدنيا ايه غير وجود صاحب جدع واصيل زيك .
صوته حلو اوى .
هما ولاد الكلب دول بياكلوا الشعب ايه .
السفينه بتعمل خمسات يا خرابى .
كان في فالفسطاط زمان مرجيحة على شكل قرد كل اما بشوفها كنت بعيط كنت فاكره حقيقى و لما كبرت شويه روحت عندها و قعدت اضرب القرد ده .
يا بلدى انا اللى شوفت فيكى مرمطه وظلم .
كنت بتريق عليه واقول انا احسن لحد مابقيت اوحش منه .
بس ده كلام غير صحيح.
لما بذاكر واغلط فى شئ تافه بشتم نفسى .
دول عايزين صاروخ عابر للقارات .
الرياضة هى اساس الجسم الرشيق مش تنظيم الاكل فقط .
اسمعوها و ركزوا في كلماتها كويس هتعجبكم اوى .
اطلع بره الصفحة بتاعتى .
انا دايما فرحان طول ما انت فرحان .
جاتلى فكرة حلوة اوى .
كل اللي قاعدين دلوقتي اتخرجوا. يعني انا الحيوان الوحيد اللي مش بيذاكر.
تعبت أواسي قلوب مات احساسها بيا .
اومال انت ليه معقد اهالينا من الحياة كدا .
هى دى اخلاق المسلمين حاجة تحزن .
مرسى عميل اصلا .
صلوا على النبى .
انا بتكلم عن الاعلان ده بالذات . بس عموماً ده رأيك . و له احترامه .
باسم يوسف في مصر قريبا .ايوة بقى هيرجع الضحك تانى .
انا علي طول بفتكرها بكل خير ربنا يبارك فيها .
المشهد ده مسخرة والله العظيم.
نحتفل سوا بقي بالانجاز الكبير اللي حققناه ده .
الناس بيرقصوا فى الشارع من الفرحه .
البت اتشلت من افعاله يخربيته .
يالله سهل عليا . تصبحوا على خير .هقعد الصبح واكمل مذاكرة .
والله يا بنتي اخوكي ده بيموتني من الضحك خليه يجي معاكي علي طول .
لما حد يسألني إنتي هتجيبي تقدير إيه السنادى ببقى عايزة اقوله وانت مال امك .
لما تعدي بمشاكل كتير في حياتك هتلاقي عقلك بقي اكبر من عمرك وتقدر بعد كدا تكمل وانت اقوي .
رحلت أنت و تركتنى فى الدنيا لوحدى .
فيه ناس اول ما يكلموني اعرف انهم عايزين مصلحه مش محبة وكدا .
من السهل انك تتهم غيرك بان أخلاقه مش كويسه ودليلك كل الناس بيقولوا .
يعنى اليوم اللى اغيب فيه .يجى تفتيش فى الشغل .
.	 وسنة طيبة عليكى. و يا رب ما تشوفي في حياتك الا كل خير وسعادة
والله انا مش ببالغ ده اقل كلام يتقال ليكم ده انا حتي حاولت اشيل كلمات المبالغة علي قد ما اقدر .
والعسل الاسود بالطحينة و عيش بلدي سخن صعيدية بقى .
بس والنبى سمى الاول عشان ربنا يكرمك .
سامحيني يا صاحبتي لو زعلتك يوم بكلمة انا قولتها .
اشياء عجزتا تعلمها وهى لبس العدسات .
اصعب سؤال في الدنيا عندك كام سنة .
احنا كفحتجيه زى ما الكتاب ما بيقول. بس للاسف مفيش فرص حلوة فى البلد .
جبتولنا الضغط بسبب الماتش ده.
نفسى اعيـش فى الخير وابعد بعيد عن الشر .
هو فيه ادوية الناس بتاخدها علشان موضوع دوار البحر ده باين .
مش هندم مهما حصل .
بحبك يا مصر . يا ام الدنيا .
انت ليك جوايا حب كبير اوي عمره مايخلص ولا يقل .
تعبيرا عن الشماتة بعد فوز الاهلى على الزمالك .انتم اصلا نادى البوابين .
ايام مكحرته اللى عايشين فيها دى .
انت هتعمل زي اللي بيبلغ عن ولاد عمه في الامن الوطني عشان يخلص في من الورثه .
لازم نشترك في حفلة الجامعة السنة دي ده هي مرة واحدة .
كلامك جميل جدا تشرفت بيكي .
بجد والله بتخنقني احلام معلش يعني .
اشكركم على ارائكم الجميلة دى .
رستر الراوتر ياسطى النت بطئ زى الاتوبيس.
كنت أفتكركم عندكم ذكاء اكتر من كده .
يابني انت بتعمل ايه بقي ده لعب ده روح موت احسنلك .
صحيح اللى يحبوك بجد ممكن يشوفوا فيك عيوب. بس مهمـا كانت إيه هي العيوب مش هيسيبوك أبداً .
مش مزه اوي يعني .
انهاردة نمت كتير اوي بالنهار مش عارف هنام بليل ازاي .
حلوه اوي اول مره حد يصبح عليا الصباح ده .
لو مش بتحب الناموس متدوسش لايك .
اللى عايز يسعدنى يجبلى ورق عنب وبشامل .
لسة فيه ناس بتوفي بوعدها حتي لو عدي عليه سنين .
خد دقيقة من يومك وصلي علي النبي محمد .
عايزة اعلق في رقبتي شنطة فيها الشاحن والسماعة وماية كمان علشان لوق عدت ماقومش تانى .انه الكسل .
صور ارحلة حلوة اوى اوى .
بحب صوت المنبه وقت الفجر جدا عشان اقوم اصلي .
هو الناس اللي بتفتكر قرأت الحاجة فين بتعمل كده إزاي . أنا مش بفتكر أنا جبت المعلومة منين .
لازم نرتقي ونعتز بلغتنا شوية .
اكيد انتى فاهمة وواعيه انه الحل هو الدين بس في نفس الوقت انا متاكد كمان انك هتقدري تطلعلي من المشكلة دي .
وسيشهد التاريخ انه المطرة قعدت دقايق متواصلة خلت البلد غريق و كانها قعدت اسبوع .
النفسيه محتاجه فستان جديد و ورد و شيكولاته .
ما بحبش أي حد يقول انا مش بحب اهل ابويا .أهل أبوك هم أهلك يا سيس .
ده شئ لطيف لطيف لطيف .
يعني شفيق يرجع و كريستيانو يضيع في نفس اليوم .حاجة وسخة .
طبعا انا مبدعة وجامدة من يومي استنوا الشغل الجديد بقي .
مش عايزة اذاكر .
متقولش عملت اللى عليا والباقى على الله اسمها عملت اللى ربنا قدرنى عليه والامر كله لله.
بكلم جوز اختى لو عنده فى الصيدلية حاجة تقلل النوم شوية .بيقولى ممكن اجيبلك ترامادول عندى .ايه العيلة دى .
حاجةزبالة فيا بقيت مهمل قوى فى الصلاة من ساعة ما دخلت المخروبة الكلية دى .
و سيشهد التاريخ اني نزلت اشتري هدوم جديده و انا صابح عندى امتحان تاني .منتهى الرود .
انا مش بشرب سجاير اصلا .
يارب ينجح اللى يعمل ريتويت .
حياتي بقت منعزلة جدا
بعتبر كل شخص ناجح فى الحياة هو قدوتى .
انا بس كنت بحاول اعلمك اللهجة الصح علشان تعرفي تتعاملي هناك براحتك .
ده شئ لا يصدق .
هو الفيلم حلو و كوميدى.
بجد بكره القاهرة وزحمتها .
حلوه جدا يا ناس وشها علي طول مبتسم كدا .
هو الهبل ليه ميعاد يا ابن العبيطة .
هو الواحد ناقص ناس مجنونة . كفايه عليا نفسي.
واهو الحلم اتحقق.
مخي فصل خالص .معلش مش عارف اركز معاك .
نفسى فى فستان رقيق مبحبش البهرجة .
المانجة طلعت .
في ناس بتقول الحكاية البايخة بطريقة حلوة تحببك في الحكاية نفسها .
صوت ضرب النار شغال تانى . شكلهم ناوين يرجعوا الحرب تانى.
المباره شغاله ورايا. مصر مصر مصر. بموت فى ترابك يا مصر .
ياربي مع الدوخه دى .
تعدد الزوجات اصلا يجوز بلاش بقى فتى وشتايم .
مش قصدي حاجة والله. احنا بنضحك عادى .
اليوم ضاع من غير مذاكرة .
لا انا كرهت الاعلان و كرهت قطونيل .
اتكسفت اوي لما صحابي البنات عملولي حفلة عيد ميلاد .
يا ناس يا هوو انا مبسوطة اوى اوى .
اوعوا تنسوا تدعوا عند الافطار .
لا اكلت البرجر عندهم وحش اوى .
من وانا صغير وانا بكره جو الامتحانات ده .
وبعدين ايه الى انت بتكلم فيه ده و جو سنه جديده ايه بس بقولك ايام سودة .
شبكات الاتصالات التلاتة عاملين زي الدرر التلاتة مفيش حاجة غير لما يقلدوا فيها بعض .
ده انا اروح فيكم فى داهية .
قالك طلعلنا صوت و مكناش بنقول زمان اننا زمالكوية اومال مين اللى كنتوا بتتريقوا عليهم لما فضلوا فتره يقولوا سنظل اوفياء .
بعيدا عن بلبلة الحياة .طالما فى نهاية اليوم بتنام بعافية لا سقم او جوع او خوف .احمد ربك .
الفرحة فرحتنا بقى .
ما الذي ستختاره المال ام الشهرة.انا هختار الشهره لان الشهره تاتي بالمال .
انا بتريق يا بنت انتى .مش اى حاجة تصدقيها كدا .
بس مصطفى النجار صوته حلو ياجدعان. انا هعمل داونلود لتسجيلاته وانام على صوته .
ربنا ميحرمنيش منك يا اغلي اخت وصديقة ليا في الدنيا.
يخربيت الغتاته .
صباحكم امانى متحققه باذن الله .
هيسافر تاني قريب ان شاء الله يأما يقعد علشان يبقي يزور شفيق يونسه في المستشفي .
حتى وانا نايمة برده ببقى انا سبب المشاكل فى البيت .
و انا والله بحاول اجي على نفسي و اخليهم يصعبوا عليا و كدة بس مش عارفة.
اسكتوا يا اما هسحب موبايلاتكم .
الواحد حاسس ان الاسلام بيحتضر عن البلد .
حتى لا تضل فى الدنيا ولا تشقى فى الاخرة عليك بقراءه القران .
بوس ايدك شعر و دقن انك خلصت قبل الحر . احنا بنتنفخ .
حاولت بس كل شوية يقولى الباص ورد غلط .مش عارفة اعمل ايه .
مازلت عند كلامي . الناس بيتستجدعني اكتر ما بستجدع نفسي . يا رب أكون عند حسن ظن الجميع .
وكأني مذاكرتش حاجة طول السنة الاحساس اللي بيجيلي كل يوم امتحان الصبح .
تذكروا احبتى : كانوا قليلا من الليل ما يهجعون صدق الله العظيم .
دايما الاخت الكبيرة بتكون احلى اخواتها .سامحنى ياربى على الكدب ده .
الفاشون بوليس هيقبض عليكم بتهمة ازدراء البوركيني و تسميته مايوه .
فى يوم هتفرح بس قول يارب .
ساعات تطلع مني ضحكة مش وقتها خالص .
من الصعب اظهار مشاعرنا لبعض .بحبهم اه وبخاف على الحب والعلاقه دي .
محدش بيضايق لما يفضفض دي حاجة كدا بتريح قلبك وتشيل عنك .
ده غش ياناس .
واتحقق اللى كنت بحلم بيه .
فى اعلانات اريل و برسيل. لازم التيشرت يطلع مكوي من الغسالة .
لا مفيش ازعاج ولا حاجة . بس اغليها كويس قبل ما تحطيها فى الفريزر.
مؤلم انك تكون وسط ناس مش بتحس بيك .
البنات البنات الطف الكائنات . يابختنا يابختنا . فرحاانيين إننا اتولدنا بنااات .
هو مفيش غيرى فى البيت ده ولا ايه .
لما بنشوف الدنيا الزبالة دي بنتخلي عن الاحلام اللي احنا بنحلمها ونتمسك بامنيه واحده .
ايه الزحمه دي صباح الخير ربنا معاكم كل اللي عنده امتحانات وما الدنيا الا امتحان كبير يامجدي .
ليه الاسنان مش بتوجعنى الا بالليل .
اتكلموا عليا كده ،واتحرقوا مني كمان وكمان .
ربنا يكرمك دنيا و اخره .
طيب يا سيدى .
الامتحان النهاردة كان فوق كل تصوراتنا و توقعاتنا .
مبسوطة اوى رايحة رحلة لالمانيا الاسبوع الجاي .
لما تيجوا تكلموا راجل كلموه بالعقل والست كلموها بالعواطف لكن الجاهل سمعوا ودانه الكلام اللي يريحه وخلاص .
عايز ازين كلامي واحط قلوب كدا زيكم بس ازاي .
احلى قناة عندى هى طيور الجنة .مش علشان بحبها لا ده اجبارى علشان ولاد اختى .
فضحتنا فضيحه وسخه .
مش عاوزين الشباب يتصابوا.
دى مشاركة وجدانية جميلة .
النفوس المريضه لو مبعدتش عنها لازم هتأثر عليك .
اللهم وفـق كل شخص مشغول بدراسته ولا تحرمه من فرحه النجاح .
مش هعملهم تاج عشان الاكونت متراقب .
انا بس كل امنياتى اني افضل علي طول جمب الناس اللي بحبهم علي طول .
الجو دلوقتى خيالى حلو اوى .
الدنيا حلوة .
انت مش حد حلو علشان الواحد يتكلم معاه. بالامانه يعنى .
دلوقتى انا هموت من الحر .
حتى عيد ميلادى اللى فى شهر تسعة معملتوش .
فيلم حلمى الجديد فظيع موتنى من الضحك .
ايوة كدا عايزاكم تظبطونى ريتويت .
كمية الراحه النفسيه اللي انا فيها دلوقتى لا تقدر .
أسرة واحدة . إيد واحدة حزب أسسه الإخوان المسلمون لكل المصريين .
بتقولوا الطماطم بتخفف الالم اومال القولون اللى تعب ده ايه ليه الكدب .
تلك اللحظة المؤلمة لما ببقى فى البيت و نفسى فى حاجة من برة و مش لاقية حد يجبهالى .
انا لما حد يقولى على حاجة ويقولى اوعى تنسى . لازم انسى .
اللي مش عاجبه حاجه قيا . انصحه يتكلم من ورايا. علشان اخد حسنات وكمان الكلام معايا هيستفذك اكتر .
طب و على سبيل الإنشكاح انا هاخد الأجازة بكرا .
يا نهار انا نسيت اللى ذاكرته .
ربي في قلبي الكثير من الألم و الحزن لا يعلمه سواكك فيسر لي حزني يارب ولا تعسره . ربي انت القادر على أسعادي فاسعدني يارب .
اه منك يا حظ . نفسى تقف معايا مرة .
فريق كان عايزنى ابيع عقلى باسم الدين و فريق تانى عايزنى ابيع ضميرى باسم الوطنية وعملت اية بعت كليتى علشان حق تذكرة السفر .
يارب ينتهى الماتش كده وبلاش فضايح اكتر من كده .
امرهم عجيب انت لو معملتش اللي هما عاوزينه يبقي خلاص بقيت متعجبش .
اهلى يا دولة .
دى اشتغالة باين عليها .
انا الليلة دى مبسوط على الاخر .
تفجير فى اسكندريه وتفجير فى القاهره بص العصفوره البنزين غلى .
نعسانة وعاوزة انام. بالرغم من اني نايمة كويس .
ليه الرقص قدام اللجان معلش .دى حاجة انا مش عارف افهمها .
نساء مصر بيكتبوا التاريخ .
والنبى عايز اسمع ضحكة مايصةمن بتوعك علشان اعملها رنه .
فى ناس بتضيع وقتها علشان تطلع عليك اشاعات انك وحش بجد دى ناس مريضة اقسم بالله .
لازم امك تقوم تجري وراك وتقولك قوم يا احمد روح الصلاة .مينفعش من نفسك يعنى .
انا فعلا بكره الكليه اوى وبكره الدراسه فيها .امتى الواحد يخلص منها بقى.
صورة الميدان عمرها ما تروح من الذاكرة .
مهما يحصل اوعى تسال عن اللى باعوك .خليك قوى .
خلاص اتعودنا على الشقى .
الغربة دى لعنه .
عندى كم اجتماعات بكرا كتير اوى .
من اجدع الناس هنا وبيضحكني فشخ .
انتى محسسنى انك بزنس مان .
الايام بعدتنا بس رجعنا تانى .
ميرسي على الثقة دى .
انا عايز ابقى المسؤول عن الاعلام اهو ننظم النفاق شوية علشان بتوسع منهم اوى .
بقالي3 ايام منمتش غير ساعتين بس
تيجي نقلبها جد ونعيط .
دايما المدرسين لما يخلصوا المنهج يقولوا" كل عام و انتم بخير " عارفين ان فراقهم عيد ولما بننصدق نخلص منهم .
انا كان امل حياتي ابقى ناشط سياسي بس للاسف اهلي كلهم مش موافقين .
من الفرحة والحماس اني خلاص هشوف اهلي بكرا مش جايلي نوم .
الموتمر كان غنى بالخبراء فى المجال .
يعني انت حد مسلطك عليا تخلص مني اللي بعمله في الناس .
لو ده جنان اتجنن بعد كل سؤال ف الامتحان قوله انا سعيد انك سالت السؤال ده .
الشجاعة انك تقدر تقول للي مش عاجبك في وشه انه مش عاجبك .
فى هذا البرد لا تنسى تحمد الله على جدران بيتك وغطاء نظيف يحميك ولا تنسى من لا مأوى له.
يا رب استر علينا فى الفاينل .
يارب خليني دايما ذكري حلوة عند اي حد ومتجعلنيش وجع لاي حد .
يا رب انا ليه محدش جه قالي كدا .
جاز وسخ او ميه نار ونخلص من الاشكال دى .
يارب سهلت علينا اللي فات فأتم نعمتك علينا يارب .
احنا جيل جزء منه ربنا يشفيه وجزء ربنا يرحمه وجزء ربنا يفك سجنه.
الاخوان فلوول يخربيت مخك .
ايه يا عم التشرد ده .
هفضل مبسوط عشان لما بكشر بيبقى شكلى مش حلو .
انا مش بمشي و اسيب حد غير لما يبقى استنفذ كل طاقتي معاه. عشان ابقى قدام نفسي عملت اللي عليا معاه للأخر.
ممكن لايك هنا .
اسبوع مش كفايه أبدا لزيارة دبي . وكمان خمسة زيارات مش كافية لمتعة دبي انا خايف أني هبقي مشغول ومعرفش اروح ولا مره .
النهاردة كان يوم حلو اوي اتعرفت علي ناس فرحان اني قابلتهم بجد .
ان شاء الله هنغلبهم.
من عيني هعمل كل حاجة من غير اللف والدوران ده مبحبوش.
دى بتبقى شركات تحت بير السلم .
فى ناس كدا لازم تردح ليها علشان تتعدل .
تصبحى على رضا الرحمن .
مقدرش انام من غير مااتفرج علي حلقة برنامج ارب ايدول .
أهم حاجه في الصلاه ان يكون الواحد في قمه الخشوع.
وايه الغلط فى كلامى الناس المحترمه مع بعض .مش فاهم ايه مشكلتك .
كهربا بيقول انا فضلت عرض الزمالك عن عروض الاهلي و اندية في اوروبا . مع الذكر الاهلي مقدمش عرض لكهربا عشان احنا مش محتاجينة .
مستحيل أقبل اكون رقم اتنين عند اي حد قريب مني. مستحيل .
عادى يا معلم . يا معلم عادى.
طبعا عشان المدير مسافر اسبوعين بحالهم يبقي محدش هيجي .
الف مبروك ياحبيبتي الاغنية تحفة والموسيقي حلوة اوي .
ربنا يمسيكي ويصبحك بكل خير يا حبيبتي .
بنسامح عشان نريح نفسنا مش اكتر من كدا .
الكلام فى السياسة على الصبح عملى حموضه .
عن إحساسك لما تطلب حاجه من ربنا و يحققهالك فى نفس الوقت .
ماما هو مينفعش نخلي الحد والاتنين والتلات والاربع يوم واحد .
وانت بجد واحد من القليلين اللى بيفهمونى . شكرا لذوقك .
انا مش عايز ابعد عنكم تاني انا فرحان جدا بمعرفتي بيكوا واتعودت عليكوا اوي .
بجد برافو الاعلان جميل جدا ودي كانت حاجة متوقعة منكوا .
يارب بحق الصباح الجميل ده اشفى كل مريض .
نفسى ابقى مسؤوله عن امتحانات الكليات واخليها نجاح من غير اى امتحان .
مش قادرة اقعد فى الزيارات العائلية. عاوزة انام
أنا عندى شغل كتير .محتاجة مساعده .
ان تكون صديقى يعنى بطاريتى وبطاريتك واحده .
علشان كده مش فاهمه حاجه .
ابتسم الدنيا لسة فيها خير . خليك مبتسم في الحلوة والمرة .
يا اخى يلعن ابو معرفتك اللى جابتنا ورا دى .
يعني انا مش فاهمة انتي ازاي مش حاسة بيا بقولك بطني بتوجعني مش قادرة اخرج .
صور الزمن الجميل نتخليك تحن وتتمنى لو يرجع الزمن شوية وترجع الايام الحلوة دى .
احنا هنكح تراب .ايه الزبالة دى .
مش بحب سفريات نهاية الأسبوع . مش متعود على الطلعات ديه ثم ان بكرة شغل .
طفل قال لجده عندك أسنان . قال جده لا .قاله تمام خذ التفاحه دى وخليها أمانه عندك. من أنذل ماقرأت .
يخربيت الزهايمر صحبي قاعد جنبي افتكرت اسمة بعد محاولات غلط .
ايه المنهج القذر ده .
مساء الفل عليكم.
الست بتنزل تشتري كل اللي نفسها فيه لانها بتكون نسيت هي كان نفسها في ايه بالظبط بس مش هتروح ايديها فاضية يعني .
عايزة أنزل بدرى أروح العباسية وعيانة جدا بسبب الغاز المسيل للدموع .
قبل ان تعمل اى شئ خليك فاكر الايه دى الم تعلم ان الله يري .
يعني ليه توصلوا الواحد يطلع اقذر ما فيه . يلا اهو خدوا الشر وراحوا .
دى مش موهبة ولا خفة دم دى قلة ادب .
الحاجات دى مش بدخل الدماغ ابدا .
فى حكمة بتقول احترم الكل مهما اختلفت مستويات غبائم .وانا بطبق الحكمة دى هنا .
ابسط انواع السعادة تصحى من النوم وتلاقى مليون جنيه .مليون بس .
القدر غالبا بيجبرك تقف قصاده و تقول سبحان الله .
اشكرك على المشاعر الطيبة دى .
اصلها مش بالعشره ولا بالسنين .هى شوية مواقف بتبين من صاحبك ومين لا .
انا مسامحك مش زعلان منك خلاص .
دى لعنه المبرمجين .
عارف صابر على انتظارك ليه , احساس بيقوللي اني على بالك.
حاجة صعبة اوى وتقطع القلب . اللهم لا اعتراض.
كل دقيقة فى فرح وسعادة كل سنة وانت طيب .
في البيوت دلوقتي تلاقي العيل داخل بيشرب سجاير قدام باباه . مبقاش في اي احترام ولا تربيه .
أصفي نيتك لله وأعبده وأقترب منه وصلي . حياتك هتبقى أجمل حياة في الدنيا .
بيقولوا على الستات لماذا سميت الأنثى بالفتاة ؟ لأنها بتفتي في كل شئ.
ماتزعلش لو اضطريت تعيش في وضع واجعك , تفائل .
أنا كنت فاهم ان مصر محتاجة واحد زي البرادعي .بس واضح ان الصنف دة كان من انتاج مصانع الطرابيش و مفيش منه تانى أو جائز فى. بس استيراد .
يلا كله يجهز نفسه للماتش هيبدأ كمان ساعه .
متصدقيش الى يقول عليكى مش حلوة لمجرد انك سمرة.
اصنعوا لانفسكم البهجة بحاجات بسيطة فى يومكم .
في ناس بتضحك من كتر الزعل.
ايه قوة الملاحظة دى .
هو ده الكلام بس احنا بردو جامدين .
عندي عاده لما اكون متضايقه افضل اتفرج على صورى انا واصحابى علشان افرفش شوية .
حلاوة العيد فى لمة العائلة
بكدب على اصحابى واقولهم انا فى الطريق وبكون لسه صاحية من النوم .
دى موهبة فن تطويل اللسان .
الشعب المصرى ده غلبان اوى اوى .
من كتر الحر انا وقعت فى الشارع .
الهدوء بتاع الصبح ده بيرجعلك كل الاحلام والامنيات اللي نفسك فيها يارب حققلنا كل اللي في بالنا .
مالها صفحتي باظت ليه .
اخوك ضليع فى اللغه طبعا .
نفسي يوم الاتنين والتلاتاء والاربعاء يخلص .عشان اخد اجازتي .
متحكمش علي الناس مدام مشفتش وحتي لو شفت اخلق الف عذر للي قدامك .
بكره اليوم اللى ماما بتنظف فيه البيت .
ده فيلم طويل وممل ولم يوفق المخرج في اشباع الفكرة. لا انصح بمشاهدته .
حينمايكون التعب اكبر من اى حروف والخيبه اكبر من اى دهشع والملامح اكبر من اى وصف . يكون النوم اجمل .
لما ابني اللي شبه الملايكة ده ابتدي يومي بضحكته وانهيه وهو نايم في حضني يبقي هعوز ايه تاني .
يعنى باختصار عاوز يقولكم إنه محتاس ولايص والدنيا مكركبة .
صعبان عليا اوى .ازاى بينام فى البرد ده فى الشارع .
هما الأخوان علشان خرفان يحكموا كده هو .
ما يهمنيش حاجة الابتسامة علطول على وشي .
الاخوان سكتوا خالص اتكتموا.
ادعوا معايا يارب نحس المنتخب يتفك النهارده .
اجرح اكتر عايز اتوب .
اقول ايه ولا ايه ولا ايه قرفتونى.
فى النهاية ابو الفتوح بمرجعية إسلامية .ومش وقتها الصراحة .شكلها هترسى على عمرو ولا إيه . منك لله يا برادعى .
بيقولوا اختفى من المستشفى و السلطات مش بتعلن عن مكانه .
النهارده زى امبارح كله محصل بعضه .
عندنا امتحان الصبح ومذاكرتش اي حاجة .
الحب مش بالشكل . الارواح الحلوة والنضيفة هي اللي تستاهل بعض .
بكامل يقيني اعتقد انى هسقط .
مصر خلتنا نشيل الهم بدرى بدرى .
من قال قبل النوم: اللھم أحسن عاقبتنا في الأمور كلھا وآجرنا من خزي الدنيا وعذاب الاخره . ثلاث مرات عاش سعيدا ومات سعيدا ولقي الله سعيدا .
ببقي مجنونة لما احب و ببقي زي الطفلة لما اعيط و ببقي كبيرة وعاقلة لما يجوا يحكولي عن مشاكلهم .
الناس الاجتماعيين بتعملوها ازاي دي. ده الواحد بيبقي مش طايق الناس اللي عارفهم اصلا.
هى قتل الأرواح بالساهل كدا يا جدعان . شعب واطى صحيح .
عكاشة ده مسخرة بيقول الإعلام اللي بيقبض من موزة ولوزة وجميزة .
المجلس العسكرى هيموت ويأجل تسليم السلطة رغم كل إدعاءاته وإحنا بغباء البعض منا ومراهقتنا الثورية بنحقق له دا .
ايه يا عمهم فى ايه. ده الدماغ اللى انت عاملها بمليون ميدان تحرير يا راجل الله يجازى الكيف .
ياريت تحقيق الأماني في ايدينا كنا حققناها .
أوكي الاجابة مالهاش علاقه بالسؤال ركزي يا بقره .
اللى بيحصل ده كتير .
متعتذرش لحد ميستاهلش الاعتذار ده . ومتهتمش بحد الا لما تلاقي اللي قدامك يستاهل الاهتمام ده.
ما أقسى مشاعر الغربة فى داخل وطنك .
بيقولك البرادعى عامل هاشتاج لمصطفى النجار اديك تقول ما خدتش يا ناكر الجميل .
انصحك انك لما تبقي دكتور لازم تراعي ربنا في كل اللي بيجوا ليك .
الدورى المصرى مكتوب عليه للكبار فقط .اظن الرساله وصلت يا بواب منك له .
لما حد يقولك سرك فبير اعرف ان البير بيسقي كتير .
الشقة حلوة اوي بس هتكون احلى بعد التشطيبات .
ولاد خالى الاندال سبونى على الشجره وجريوا بس الحمد لله نزلت جرى وحصلتهم .
باسم يوسف من اول لما ظهر وهو ليه شعبيه وحظه حلو .
كل واحد بيروح الميدان بالبودى جارد بتاعه .عالم ولاد وسخه صحيح ولا كانهم على الحدود .
في حاجة لازم اقولهااحلام هتفضل لحد امتى تلبس من محلات النجف .
هى الليالى كده فل على ناس و نكد على ناس .
الواحد حاسس بضيقه صدر و ان روحه بتحترق .
هو ده كان من احسن البرفنات اللي انا استخدمتها ثابت وقوي .
انا بحب اكل لب اوي .
دول فلول بس متنكرين فى شكل جديد.
انا عايز اشتمك شتمه اقولها حرف خ .
تسلملى عيونك.
ردى هيبقى عملى بعد الامتحانات هثبت للكل اي ناجحة .
انا بحب اكل انواع الاكل .
النهاردة الشباب كانوا صايمين و عملوا افطار في الميدان .منظر رائع .
لو خرجت من الأيام دي . وحالك لسه زي ما دخلتها يبقي العيب فيك انت . تقصير منك انت. الأيام دي غيرت مصائر .
ده ايه الشعر ده موهوب فعلا .
عندى امتحان عربى كمان ساعتين و هبتدى اذاكر قراءة يا ترى هلحق اخلص .
معروف اللى بيظلم دايما بتكون نهايته وحشة. خليهم .
عايز اقول للمذيعه امانى الخياط اللى بتقول ان حماس بتقوم بعمليات تفجير فى مصر لدعم الاخوان وبدعم من الموساد الاسرائيلى .انتى متخلفة يا بت.
النادي اللي بشجعه من صغري ربنا ينصره دايما ودايما مفرحنا .
اكيد ربنا عالم بالنفوس و النوايا و رغم نظرتنا و اختيارتنا اللي بنبقى هنموت و تتحقق ربنا بيعوضنا خير و بيحمينا و ده فضل ربنا و وعده لينا .
بحب الصبح وبكرة بليل .عشان خاطر بليل بيجي عليا كل المشاعر السلبيه والاكتئاب والحزن .
في ناس لازم تترمي في الزبالة .
اخرها بترسى ع الوحده .
الهوم عندي دلوقتي بقى عبارة عن ناس بتدعم الاخوان وناس بتشتم وتتريق على اللي بيدعم الاخوان .
وعلي سبيل الفشخرة انا اتخرجت .
حرام عليك . ده انا قلبي واجعني عليها اقسم بالله .
المفروض متخليش حد يقنعك ان مفيش امل . انت مش صغير. المفروض تكون عارف كدة من نفسك .
والله حلوة اوي الالوان اللي انتي عملتيها .
كن ايجابى ونظيف ولا ترمى قمامة فى الشارع .
. يا قلبي متستناش حد يجي يواسيك محدش بيحس غير بوجعه
احنا عايشين فى غابة .
فعلا على يدى .
حاول تخلى نفسك سعيد و متفائل و راضى باللى ربنا كتبهولك .
الاخبار بتقول " فزع فى بنها بسبب كيس قمامة . هبل اوى .
مش عارفه التويتات بتاعتي بتروح فين انا مش بشوفها ليه يا جدعان .
شير وافضح نفاق لميس الحديدى .
يعنى ايه صاحبى يجبلى هدية كتاب. يعنى ارميه فى وشه وارتاح .
اخيرا حلم حياتى اتحقق .
ماما غضبانه منى علشان النتيجة كانت مش تمام .
كل سنه وانتي منوره ومشعه ومتجدده . كل سنه وانتي يورانيوم.
يارب اجعلها سنه جميلة على المسلمين وفرج الكرب والهم وانصر المستضعفين.
يارب عمايلى المعفنه تعجبك .
عاوزه انام وانجح .الاتنين .
.	باعترافاتهم الداخلية بلطجية .كلاب مصر
خلاص مبقاش لا في جديد ولا في قديم .
مش هنقولك دى الصفحة الرسمية لمحمد صلاح . لا نقولك هتقدر تعرف كل اخبار محمد صلاح من عندنا انضم معنا .
كدة مشيت وسبتني يا صاحبى .
احلي حاجه ف مروان انه مستني اي تويت عشان يروش عليه .
هو مين اللي ألف القانون ده ياجماعة ده لو مكتوب علي قهوة مش هيبقي كدا .
الجمال له شروط كتير واولها هو الضحكة فاضحكوا عشان تبقوا اجمل .
الواحد حظه قليل فى الدنيا كدا ليه .
بتحرج اوي لما ابقي عايز اضحك وانا واقف قدام حد متضايق .
ربنا يخليك و الله دة شرف لينا.
نفسى نوصل لمرحلة اننا نبقى شعب مثقف بمعنى الكلمة .
لو حبيناهم يتكبروا علينا ولو بعدنا عنهم يقولوا اتغيرتوا طب نعمل ايه .
اه قولتيلى بتاعت المليجى فى فلم الارض . يا رتنى ما سألت .
ما شاء الله انت عندك طاقة ايجابية كتير ياريت تديني شوية .
باين عليك كداب اوى .
المشكله مش ازاي اشوفك المشكله ازاي اخليك تفضل موجود .
اشرب سينا كولا .اهى عاملة زى ماية النار.
مصر فى الخمسينات و السيتينات كانت احلي بكتير من دلوقتي.
اللى تخاف منه ميجيش احسن منه ربنا معاكم .
ليك وحشه .
عايز اروح مكان بعيد تفاصيله جديدة على عينيا مفيهوش زحمة بس فيه وشوش جديدة وحياة مختلفة خالية من الروتين .
لو تعرف انت اية بالنسبالى. دة انت حياتى .
دى اهداء لكل من يتايعني .
بحب اوى فيديوهات اللى بيكون عنوانها عن حاجات لم تراها من قبل .
بعد ما خسيت بقيت اقدر اشتغل واتحرك .
اللى فى دماغه هدف .عمر الظروف ما توقفه .
المادة دى تخلى مخك يخرف .
قد ايه يحرقوا الدم .
أشياء كثيرة في بلادي تحتاج إعادة هيكلة اولها التعليم والاعلام .لان لا فى تعليم ولا فى اعلام .
ما هو الكلام مفيش اسهل منه . انما فعل مفيش .
سيعوضك الله على كل ما عانيت فى حياتك وسيرزقك فرحة لم تحسب لها حسابا .
احنا بقينا نهتم بكلام الناس لدرجة اننا ممكن نيجي علي نفسنا عشان نرضيهم .
يارب ما يضيع تعب كل الشهور اللى ذاكرتها .يارب اشرح صدرى .
و انتي بتحكى قصه لوحده صاحبتك ومتحمسه وتقطع كلامك وتقولك الخاتم ده جبتيه منين ببقى عايزة اضربها .
معنديش مانع .اوك .
مش لازم المهم انك جميله وخلاص .
كل دى محاضر ضد قضاه مزيفين .
ده انت مزعج بطريقة .
الوحده مش وحشه هتلاقيها احسن مليون مره من اللمه الكدابه .اللي فيها ناس بالف وش .
حد يقول حاجه او موقف بيضحك ويدخل البهجه علينا .
الناس اللى بتتوقع نتيجة الاستفتاء. أحب أفكر حضراتكم إن الشعب المصري العظيم شعب مالوش كاتالوج .
يا نهار كل شوية جعانه واروح اكل انا كدا هضرب .
ده النادى المفضل لصلاح مانشستر يونايتيد .
الموضوع مش صعب اوي هما خمس فروض في وقتهم وانت تعيش مبسوط .
انفجار حصل فى محطة قطر فى جنوب روسيا . ماشاء الله الاخوان وصلوا للعالميه.
اليومين دول انا كل شغلتي في الدنيا هي التصوير .
هو انا فرحان اوي انى اخيرا حققت حلمى .
عمري ما هسمح لنفسي انى اظلم حد .
كل مصرى جواه جهاز مخابرات ملعون .
لا يكلف الله نفسا الا وسعها . هنكفر يعنى عشان ورقة
بجد متوقعتش منك كده .
خلينا على تقاليدنا اللى اتربينا عليها.
تسلم ايد اللى عملاها .
أوبا جت فيكي أنت بقي معلش .
رحم الله وقت ما كان اقوال الائمة بأدلة مش تاليف زى دلوقتى .
اتكلى على الله واشتغلى رقاصة .
أنا كل اللى حازز فى نفسيتى إن ماما فعلا مش قادرة تفهم تفكيرى .وايه اللى بيزعلنى .
ده انا هنفخكم .
انا استغرب من الناس اللي تزعل اللي بيحب مايزعلش.
شفيق ياراجل .
يارب ليه حظي كدة .
ده قرار سليم بس ياريت الحكومة تنفذه .
دى اشاعه صدقنى .
تسلم والله ربنا يجازيك خير علي الروح العالية اللي انت ادتهاني دي .
عايزة اسافر مطروح بقى. عايزة اغير جو .
من امبارح الفيس كله منزل صور بعد التصويت للدستور بصباعه خلاص ولا لسه فى تانى علشان المرارة بتاعتنا .
بحاول بس مخي متعود على العند .
هو ابو تريكه كافر ولا ايه . مش بيلعب ليه مع منتخب المسلمين ولا بيلعب و انا معرفش .
مفيش نصيب بقى .
لو قاعد فاضي مبتعملش حاجة ادعيلي عشان عندي امتحان بكرا و لو في حد فاضي جنبك خليه يدعي و لو مش فاضي فضى نفسك عشان تدعيلي .
مسلسل فاطمة رجع تاني وهشوفوه تاني .
النهاردة الخميس خلاص اخر يوم في الربيع ياخسارة خلص بسرعة .
هو الواحد عمل ايه فى دنيته .علشان يتعاقب العقاب ده .
وحشتني اوى يا ابويا .
ده احنا هنشوف ايام .
هو احسن حاجه فى تويتر حضرتك انك تفتضلي تكلمي نفسك وتردي وحاجات كدا بعيد عن تدخل الاخرين .
لا شيء يستحق ان نقضي اوقاتنا فيه سوى من يوصلنا لى طريق الراحه والنهاية السعيدة نحو الجنة فقط .
مفيش اى انجاز للاسف .
اخرة انك تعمل خير بتبقي دايما حلوة متخليش حد يكرهك في عمل الخير .
فاكرة ايام لما كنا بنتمشى على البحر وناكل لب وسودانى .احلى ايام ياريت ترجع .
بلاش احباط بقى .
الوجع اللي بيغيرني كل يوم للاسواء ده مش بآيدي ده بسببكم فماتزعلوش لما ابقي وحشه معااكم عشان ده نتيجه عمايالكم فياا .
نفسى ربنا ينزل على الشعب كله السكينة والطمانينة والسلام .
مش مندهش خالص ولا مستغرب لاني كنت متوقع اللي هيحصل .
شفيق بيقول الاخوان عملوا اتفاقات مع النظام من تحت الطرابيزة .
اوعوا تزعقوا لطفل مهما عمل غلط دول لسه بيتعلموا .
هى فعلا كانت مباراه جميله .
عن الدعوه اللي دايما بتطلبها من ربنا في كل سجده .
كلام زى الفل .
طب اشمعنا انا روحت انتخب ومحدش جابلى لا زيت ولا سكر .
هما شغلوا الدى جى من هنا . و الكهرباء قطعت من هنا.مش مكتوبالك .
الموضوع انك لازم تتقبل نفسك وتحبها وساعتها هتجبر الكل انهم يعملوا كدا .
الكورة هي احلي حاجة في اي بلد والله .
الرحمه حلوة مفيش كلام.
رئيس الوزراء السابق بيفتى ويقولك ان سد النهضة هيكون رخاء لمصر وأهلها .
بتصل علي صحابي عشان يجيبوا ليا الجدول عشان انا مليش نفس انزل اجيبه .ضحكوا عليا ولاد اللذينه.
تصبحوا علي كل اللي بتحبوه .
صورك اول ما اتحجبتي كفيلة انك تشكري ربنا علي النعمة اللي انتي فيها دلوقتي .
ده الهبد بعينه .
موقف كان محتاج لفن الاقناع وايصال الطمئنينه للطرف الاخر .استخدمته فى اندفاع وتعصب الصعايده بجد.
دكتور حب يكون ديموقراطي وسأل الطلبة تحبوا الامتحان يكون مقالى ولا لا .كلنا قلنا ليه لا .يوم الامتحان لقينا ورقة الاسئله كلها مقالية .
شكل مصطفى النجار زبالة اوى .
احيانا بيبقي لازم نتغابي مع شوية ناس عشان نعدي الموقف .
جميلة الناس اللى بتحب الخير لغيرها .ربنا يكتر منهم .
هو انت عمال تتريق على كله كدا .
المسلسلات دي بقت ادمان .
واللي عايز يقرب مني اشيله في عيني ويحفظ كرامتي بنفسي افديه .
ده بيضحكني بسرعة والله .
الواحد حاسس انه فى تمثيلية و ان فى سيناريو محطوط بنمشى عليه للااسف .
التايم لاين من غيرك ملوش طعم .
طب انا راضى ذمتك ده شكل واحد عنده امتححان بكرا .
حاجة وسخة انك تكون قاعد مع حد عمال يسب فى فلان .واول لما يشوفه يرحب بيه .
انت بكلمتين بس ممكن ترسم الفرحة علي وش حد محتاجها .
اول شخصيه عرفتها في الكليه كان يوم مطلعتلوش شمس جتك القرف عليك وعلي معرفتك قرفتني في الكليه .
الحقيقة امى بتعمل كل الاصناف حلوة اوى .
. "التقدير خسرنا كتير " الكلمة دى شوفتها على توكتوك النهارده وعجبتنى اوى
رصيدك فى موبايلك . قلبك بين ضلوعك . عقلك فى راسك . كتابك في ايدك . قهوتك جنبك .
انا بتكلم عن نفسي انت مالك .كل واحد وليه صفحته .
في ناس حافظ ارقاهم في تليفوني مش علشان اكلمهم بس عشان لو اتصلوا مردش عليهم .
ربنا يسعد قلبهم كل الفلسطنين وكل اللي بيحبوا الفلسطنين .
غلابة والله احنا بتوع هندسة بيطلع عينا طول الوقت .
نفسى اعيش حياتى زيهم. بس بخاف من تأنيب الضمير .
كل سنة وانتي طيبة بقى الكشافة في مصر بتحتضر من سنين .
ما شاء الله ده مقال رائع نابع من فكر وثقافه .
كيوت انتى اوى .
خايف من نتايج امتحانات الميدتيرم بس هموت واعرفها .
ياريت الاعضاء اللى معانا تعمل شير للبيدج .
انا عارف ان انا هسقط السنه دى كده كده مين جاى.
ايه الفن والجمال والابداع ده .
اكتب يا عم اللي انت عايزه و فكك من الفولورز مش بياكلوا عيش .
القاعدة اللى اكتشفتها عندى مؤخرا كلما زادت الامتحانات واقتربت .يتضاعف الوقت الذى اضيعه على الفيس بوك
الناس دي متدربة من الطفولة .
نكته حلوة صباحك عسل .
شكرا للناس اللى بتضحكنا .
هو تقريبا المسلسل التركى بيفضل سنة عما بيخلص .انا زهقت .
الستات بقوا يقطعوا الشوارع .
عمار الارض بتقولك ااصبروا وبكرا بالامل هتنولوا .
اصعب مقاومة فى الحياة هى مقاومة النوم .
مش قادر ابص في شاشة اللاب وانا عندي امتحان بعد بكرا . حاجة خرا .
النسيان ده نقمه .الزهايمر هيودينا فى داهية .
المشكلة ان انا مش من نوعية الاشخاص اللي بيحبوا يبقى في حد جنبهم يخفف عنهم . عشان كدا حاسس ان في حاجة غلط و مش عارف اتاقلم و الله .
احلامي كتيرة والله بس اولها اخلص دراسة واتخرج .
اكتر حاجة بتوجع لما احنا الاتنين نعمل الحاجات اللي عارفين انها بتضايقنا بس علشان نستفز بعض .
على فكرة قلة الادب مش هتخليك راجل خليك محترم على طول .
الاسلوب الاسفزازى ده لو كلمتنى بيه تانى هعملك بلوك .
ما زال عندي امل ان فى هدية جاية ليا فى الطريق فيها كل شي احبه .
عاوزة اعيط .
سنه كبيسه عليكم يا كفره يا و د الكلب .
دورك جاى كلنا هنتنفخ لا تقلق .
ياعينى شكله جعان اوى .الجوع كافر .
كنت محتاج رحلة زى دى من زمان .
لما بتقلب رومانسي كدا بحس انك شاعر يا كبير .
بلاش تهز ثقتك في نفسك بتفكيرك في رأي الناس فيك في داهية كلام الناس .
الايام بقت زى بعضها .
لا تنسوا فى يومكم ان تستغفروا الله كثيرا .
اكتر حاجة بتحبها ماما انها تقطع عننا النت .
لية بتكتبوا ذكراياتكوا على الجدران منظر مش حضاري اصلا .
اكل امبارح ده مقرف. قمت من النوم وحالتي دمار بسببه .
عمري ما كنت حزينه علي نفسي قد الفتره دي حقيقي .
فى ناس مستفزة بنتعامل معاهم .
انا بحب يوم الجمعه علشان برنامج باسم يوسف .بيضحكنى جدا .
انا كل التويتس بتاعتى بتتسرق .ومحدش بيقول انها من تويتاتى .
مش ندمان على حاجة .
مفيش زيك فى الدنيا دى كلها يا اخويا ربنا يخليك ليا. .
يابني ياحبيبي مفيش شغل فى الدنيا دى مريح كله خوازيق .
ربنا يقدرني واصحى ساعة بدري اخلص مذاكرة قبل الامتحان .
حاسس اني هجيب كحك في امتحان النهاردة ده .
خلاص حبيت اسمي معناه جميل اوى .
اشكرك على الثقة العالية دى.
لو مش فاهم . يبقى احفظ لسانك عني.
تحس ان البنات بتروح يوم فرحها مش لكوافير لا باين لبتاع دوكو .
طلعت بكم اسافين النهارده فى الشغل .الحمدلله .
هندسة هى كلية الطحن والبهدلة .
لا متقلقش لسه الدنيا بخير واكيد هنلاقي اللي يساعدنا .
بس انا نفدت من القانون ده .
السينما وصلت لمستوى متدنى جدا فى الكام سنة اللى فاتوا .
اكيد مش هاجى اخطفك يعنى . يخربيت مخك .
انا بحب قعدة القهوة مع صحابي اوي والله بلاقي نفسي هناك .
كل سنة وانتي طيبة يا قمر و عقبال مليون سنة و تكون احلى سنة في حياتك يا رب .
طبعا دايت مش التوست بنى و المربى دايت مجاتش على الزبده المهم النيه .
امى بتاخد تيشرتاتى وتعملها منشفه للمطبخ وانا لسهه عايش .
البرنامج مش شغال عندي .
جرا ايه يا بنت التيت هو حد كلمك .
دايما اللي بلاقيهم بيعملوا لعبه الارقام دي هما بتوع محن الحب و الحاجات دي .
فاكرين في اول الاسبوع لما كنت مستنية يوم الجمعة اهوه جيه ومش بخرج كالعادة .
بس سيبك انت اررهابى ممثقف .
عيب ياجماعة مصر اتفضحت .
اول مرة عرفتك مصلحة طبعا .كان علشان اخد منك الحاجات المهمة في المنهج .
لو لقيت حد رافع على الجروب بتاع الدفعه سيكشن او محاضره و تعبان فيها مفيش مانع تقوله كلمة حلوة من باب اسعاد مسلم .
بحب النبى علشان هو القائد القدوة المعلم الملهم و اللى هيشفع فينا .
شكلي هيبقي وحش اوي لما ادخل قاعة الامتحانات متأخر .
بجد والله ده اسهل امتحان رياضة شوفته في حياتي .
تعبانه وماحدش سألني مالك .
انا متفائله جدا الفترة دى .
انا اللى اتكسر جوايا مج مش كوبايه .
يارب اجازة مش قادرة اذاكر كيمياء .
ياريتهم يعرفوا ان السكوت مش معناه اننا مش بنحس لكن بالعكس ده معناه اننا بنحس اكتر منهم .
برجع من المدرسة بنام لحد الصبح ومش بذاكر .
يارب يا خيرى انت والجلاد تتسلخوا فى نار جهنم .
واضح ان الشعب كله بيذاكر عالسرير .
فى ذكريات لما بتسترجعها بتبتسم لا شعوريا .
يخربيت الغباء .
انا خلعت ضرس العقل .هو انا لسه هصبر.
مقال متميز بكل المقاييس .
دى اغانى شعبية قذرة.
يا سيدى اعمل اللى انت عايزة طالما صح .
بعد مرور سنين كتير هتكتشف ان ايام المدرسة دى هى احلى ايام حياتك .
الحمدلله ان فيه ناس طيبة كتير في حياتي .
بجد انا فرحانه اوى من جوايا فى ناس النهارده قالولى كنا بندعيلك .
والثقة مبتتولدش غير من المواقف وانت معملتش حاجة .
أتمنى برشلونة تكسب النهارده .
. 	هو انت اشتغلت معلق رياضى ولا ايه
ربنا يتقبل منكم صالح الاعمال . عيد سعيد عليكم وبلاش كحك كتير علشان الرجيم .
انتم ضايقتونى .
الغيره بتموتني من غير سبب ما بالك بقى لو انتي عماله تطلعي بي اسباب تزودها.
انت فاهم كلامى كويس بس بتستهبل .
الليل بيبقي قصير اوي لما بنقضيه مع اللي بنحبهم .
عن احساسك لما النتيجه تظهر وتلاقيك جايب امتياز احساس عمرى ما جربته الا انهاردة .
اول لما المصلحة خلصت الصحاب كلهم مشيوا .
انا مش عارف اقولك ايه علي تشجيعك ده والله متأكد ان كلامك هيفيدني كتير .
الاهم انك تكون فاهم الكلام مش حافظه بس . علشان لو حد جابلك سؤال معقرب شوية تقدر تجاوب .
كل سنة و مصر بالف خير .
مبقاش فى نقط تفتيش .
السنادي من احلى سنين عمري
اول يوم اجازة بعد الامتحانات .
واضح ان ده نصيبى من الدنيا .
اليوم النهاردة كان ماشي زي الفل وكمل كدا لاخره الحمدلله يارب .
بستغرب اوى الناس اللى تذاكر يومين فى السنة وتستغرب انها سقطت .
انتى حزنتينى لما عرفت منك الموضوع .
بيقولوا فى شهداء كتير اوى فى العباسية النهارده .
طب والمصحف مانا رادد .
الامتحان كان وحش اوى النهارده .
اختي الصغيرة بدعى ربنا انه يوفقها في دراستها .
راحت عليا نومة و مذاكرتش فيزياء. مش عارف اعمل ايه في الامتحان .
اللهم أرزقنا حسن الظن بك .
كله غش فى غش .
الكليه عندنا بتتعامل من منطلق انها بقت معسكر للأمن المركزي. عملوا شبابيك الدور الارضي كلها حديد تخين جدا .
يارب انا استودعتك كل اللي حفظته وفهمته فرده ليا يارب وقت مااحتاجه .
قسوة القلوب دى حاجة وحشة اوى .
جواه بني ادم طيب اوي . ربنا يحفظه .
هى بقت كده ماشى .
اكتر حاجة عجبتني في الشيخ العريفي انه عرف اننا شعب نحب نعوم في مية البطيخ فجاب معاه بطيخ كتير واحنا بالفعل عومنا .
شكلى وانا منفوخ فى الشغل .
بشار الكلب هدفه يعمل دمار شامل .
انا بقول اقوم اذكر بقى كفاية كده هسقط .
الواحد بقى بيحتقر ناس كتير اوى عنده .
اهو كلها شغال بالرشوة .
خلصت المنهج في ساعة بفهم وحفظ واقتدار . رهيب انا .
أحي قلبك بالإيمان و تجملي بأحسن الكلام لتكوني بصفاتك عنوانا حسنا للإسلام و اجعلي العفة لباسك و الحياء زينتك .
هتنكر اصلك يا واطى .
مفيش كلام طبعا المجد لستات مصر .
مجرد فوز الأفريقي علي الترجي النهاردة ده معناه ان في أحلام لسة بتتحقق .
الاسعار بقت مولعة يا جدع.
لما حد بيقرفنى بعمله بلوك .علشان مش عايزة وجع دماغ .
بالنسبة للي منتظرين انى اضيفهم .انا مش هضيف حد بيتكلم فى السياسة . بلاش تتعبونا بقى وتكرهونا فى عيشتنا .
السكوت علامة ان بقى مليش خلق .
البلد دي عليها حركات والله هتموتنا تقريبا من كتر البرد .
يارب افرجها عليا .
لحظة قتل القذافى فيها كتير من العبر .الظلم نهايته وحشة.
الله حلو اوي الاختراع ده والله هيفيد ناس كتيراوي .
بقرا الجزء الثلاثين ناو . عديت على سورة التين وافتكرت اليوم اللى كنت بحفظها فيه . اسرع سورة حفظتها ربع ساعة بالظبط وكنت بسمعها. كنت صغيرة .
لم ارى شخص يعاتب شخص الا وفى قلبه حب له فلا تفهم من عتابى اننى اريدك ان تبتعد .
يالهوي ازاي ده حصل .
ادخل الجيش وانت تعرف يعنى ايه بهدلة .
الهزار والضحك هما اللي مخلينا مكملين لحد دلوقتي .
الغسالة عندى اتحرقت . حد يعرف توكيل ايديال فين .
فى ناس كدا تجبرك انك تستمع ليها وتحترمها .
على فكرة بقي انا اتضايقت .
دى حكمة الله شكرا لك.
صورة تخلي الحجر يعيط . شوفوا اللي حصل في سوريا .يارب ارحمهم وانصرهم.
هو احنا مش كبرنا بقى على اننا نفضل نقول لبعض كل واحد مش عاجبه ايه فى التانى و الهرى ده نعمل بلوك من سكات وخلاص .
انا هوافق على الدستور بشرط اخد زيت وسكر . اه يا معفنين.
هو انت مش بتنام الا لما تنكد علينا كل يوم .
ده كلام ملوش علاقة ببعضه اصلا .
استغفر الله العظيم قوم لوط فى كل زمان وكل مكان .
يالهوى على الفضايح طلعت مزور يابكبوظا يخربيتك .
علمتني الحياة ان في وقت لكل شي اذا إحنا اردنا . واذا إحنا نظمنا وقتنا .
المفروض انزل لدكتور الاسنان دلوقتى بس مش قادر .
اصلا كلمة يا هبلة رومانسية اكتر من كلمة يا حبيبتى .
شغل نصابين خد بالك .
الهوا بتاع الفجر ده بيبقي فيه ريحة الحاجات الجديدة والذكريات القديمة .
خلصت الواجب من بدري وهنام علشان هصحي بدري للمدرسه.
اللى رايح الامتحان ربنا يوفقه ويديله على قد نيته بلاش مذاكرته واللى مش وراه امتحان يدعى لاخواته .
المواطن المصري عامل هلليلة على أي مواطن بيتهان برة. و هو عنده جوة .
اجمل احساس فى الكون أنك تكون متاكد ان اللي تحبه يحبك .
الحكومة عايزة الشعب زى العروسة ماريونت يحركوها زى ما هما عايزين .
و مفيش زى الحد اللى مهما بعدتوا عن بعض بترجعوا تانى اقرب و احسن من الاول .
مبقاش فى حد بينام على الجنب اللى بيريحه .بقينا بنام على الجنب اللى فيه الشاحن .
اوجاعى كل لما تخف ترجع تزيد .
انك تكون بتتكلم بس في نفس الوقت مش بتغلط فى حد دي نعمة مش عند كل الناس .
ربنا يسعدك ياحبي ويفرح قلبك الجميل ده دايما .
اية الناس اللى حاطة صورة رابعه عى البروفايل بتاعها .يا جماعه الفيسبوك ده للهزار فقط .ليه تدخلوا ام السياسة فيه .
البنت الاهلاوية هى اجدع بنت فيكي يا مصر .
محدش مجبور انه يعد هنا اللي مش عاجبه المكان يتفضل يمشي .
حياتي كلها على الحلوه والمره مع بعض .ربنا يعينك فى دراستك .
دعواتكم عندي امتحان ربنا يسهل واجيب تقدير عالي .
اوف. فهمت غلط اكتر حاجه بكرهها.
كفايه شهداء بقى .
واحنا واقفين في الطابور كان في زفه معديه رايحين للاستفتاء . وعمالين بيقولوا لا بيب بيب لا بيب بيب. شعب تافه.
ماما بتعلمني طريقه عمل المكرونه بالبشاميل علشان ما اطلبش منها تعملهالي تاني.
دى حاجة تسعدنى .
نفسي اغمض عيني وافتح والاقيهم لغوا الترم التاني .
ياما لعبنا واحنا صغيرين فى الشارع . احلى ايام .
صباح الخير .عايزة اروح بدري .عشان الحق انام . عايزة انام .
ايه ده بسم الله ما شاء الله . ده انت كبرت اهو . جمله لازم تسمعها من اصحاب اهلك .
اول مرة اشوف واحدة بتبقي احلي وهي بتعيط بس انا مش مستغرب انتي طلعتي بتحلوي اكتر في كل حالاتك .
وحب الله هو الابقى هو الانقى .هو الذى يغمرنا فرحا ويرفعنا .
ازيكم يا ربعاوية ولا اقولكم يا ارهابين .اعتقد مناسبة ليكم اكتر .
البلوكات فى عزها اليومين دول .
رمضان خلص .
منشكج لدرجة ان لو واحده قالتلى ازيك هقولها بحبك.
انا مبروحش في داهية انا الحمد لله قاعد فيها .
لا أنا بقيت لازم أقع مرة كل ويك اند .
حبيبي ماشي حافي و الارض بتلسعه.اصله شاف شفيق وحب يدلعه .
الغربة هدت حيلى .
لما اقابلك فى اسكندريه نتفسح فى الاماكن دى .
كل الناس ناموا وانا اللي لوحدي سهران متغطي بلحافي وسمايا سقف اوضتي .
صباح الخير وكل سنه وأنتوا طيبين وربنا يزيد ويبارك فيكم .
كله بيعدى .
حركة ترفع الضغط بالامتحان انك تفتكر مكان الاجابة وشكل الصفحه والكلام اللي جنبه الا الاجابة اللى عايز تعرفها .
الطيبة دى حاجة جميلة اوى .
ربنا بيحب المحسنين.
الغياب مش لازم يتعب والحضور مش لازم يفرح. الاهم هو اشتياق القلب للشخص ده حتي لو مبقاش موجود .
و بتقسى عليا ومش بتسال .
دى بنت بميه راجل كانت واقفه فى الميدان بكل شجاعه .
ده انت مصيبة .
والله انت دائما فى بالى .
بحب اوضتى اوى اوى .
انا اتخرجت رسمى من كلية الهندسة .
ياريت الكل زيك وفى اخلاقك .
روح ربنا يحبب فيك خلقه . احلى دعوة الواحد بيحب يسمعها .
ده التفكير طلع بيجوع وانا مش عارف قعدت افكر شوية في مستقبلي لقتني جعان اوي .
مشتاق ارجع اقرأ تاني مش عارف ليه وقفت .
يشد حيله اكثر وهيكون هو النجم السوبر.
عنيا مطلعه شرار النهارده .ربنا يستر .
تقريبا انتى فاهمة الهاشتاج غلط .
بلاش يا عم خلينى ساكت بدل ما اشتم .
إستشهاد عضو الوايت نايتس اسلام اشرف فى العباسية لا اله الا الله. الله يرحمه .
شكرا يا حبيبتي انك نبهتيني وخلتيني اخد بالي من الموضوع .
معقول شكل البناطيل ده يبقي موضة وكل الناس تلبسها .
دكاترة الجامعه وعيلتهم كلهم فالكليه بيحتفلوا .
بعد الشر عليكي ابعدي عن الجو ده.
طالع عين ابويا فى الشغل .
املنا في ربنا كبير يابني والله المستعان .
شفيق بيقول هيرجع ثورتنا لشباب الثورة .الكميل الأمور الكداب .
سعد زغلول قال مفيش امل .
بقالي سنتين ومش عارفة اتعود على البلد.
ايموشن ضحكة صفرا .
ماتقارنش نفسك بحد تانى لأن ده هيقلل منك .
انا بعشق البحر و بعشق السماء و بعشق الطريق لانهم حياة و انتي يا حبيبتي انتي كل الحياة.
دى ناس مريضة بتحب تظهر فى الاعلام وتعمل شو وخلاص .
اتوقع ان ليكى مستقبل فى مجال الشعر .
مش مصدقة شكلها فوتوشوب .
ربنا يعينك على الشغل .
الكلام اللي بتكتبه قبل ماتنام ده بيبقي الخلاصة والله .
مع ان الواحد مبسوط هنا بس حب الوطن عمرى ما انساه .
مش عايز الانتخابات تتم .
بليز فهموني هأتنيل أخد إيه من قناة السويس التانية عشان انا مش فاكرة أنا أخدت إيه من الأولي . عشان عاوزة أنزل أحتفل بضمير .
الواحد عايز يطفش من ام البلد .
اسفة مش باينلي المنشن مش عارفة ليه	 .
هوايتى اتزحلق على الرمل .
انا لما بسمع صوتي في التليفون بيبقي عامل ازاي بسقط من نظر نفسي الصراحة .
بقت حاجه اوفر الصراحه ناس مش فاهمه اى حاجه وهايصه فى الهيصه وخلاص .
يا عيوني نامي الحبيب مش هيسال عنك تاني خلاص.
ياساتر على كلامك متتكلمش معانا تانى .
لا عايز مال ولا جمال كفايه عليا بس راحة البال.
و اخيرا بقي عندنا حارس مرمي جامد مبروك علينا السوبر السنة ديه .
هيجي اليوم اللي هتعوض فيه كل احلامك طول ما انت بتسعى .
على طول بنسى مفتاح العربية فى الشقوة ولازم اطلع تانى اجيبه .
اكتر حاجة بحبها فى نفسى انى متسامحه لدرجة كبيرة .
بحب اسمع اوى عمرو خالد . كلامه بسيط ومبهج .
بحبكوا كلكو احبابى.
وحشتيني يا صحبتي .
ستات مصر عملوا الصح مع خيرت الشاطر . مسخرة .
طب يعني انا عايز شاورما دلوقتى نفسى فيهاجدا اتصرفوا بقى .
اوحش حاجة فى الدنيا دموع الصمت والكبرياء .
الله يسعدك يا حبيبى يا رب .
انا عايز انتحر .بس انا عارف انى فقرى ومش هعرف انتحر برده .
مبروك يا حضرى .
المعارضة السورية مستنيه مليونية في التحرير عشان ندعمها واحنا مستنين معجزة عشان تدعمنا .
مش عارف ليه بحب ارازى فيك .
لك الحمد يا ربى .
اكيد براحتك يا فندم هو احنا نقدر نعترض .
استمتعي يا حبيبتى اجازة سعيدة .
اتعرفت عليها بقالي شهور بس عسولة ودماغها شوشو شوية وهتفسد اخلاقي في الاخر بتتغير للاحسن شوية بشوية
فين ايام لما كنت استنى يوم الجمعة علشان اجازة . دلوقتى بذاكر فيه علشان الماستر .
التحديث الاخير فى تويتر مش حلو خصوصا بالردود .
يارب كتر من الحاجات الحلوة حولى .
شباب يناير دول شباب طاهر ونقى وجميل .
على قد ما تتعب وتدور . الدنيا هتضحك وتنور . تديك أكتر ما بتتصور من فضل الله . مصطفى حسنى .
اول خطوة في طريق السعادة انك تصلي .
مفيش حاجه تستاهل تتعب نفسك واعصابك علشانها بلا وجع دماغ .
ما شاء الله ذكى . فهمتها لوحدك .
احساس صعب امبارح كانوا معايا والنهاردة ماتوا .
فى ناس كدا مضره بالصحة وتسبب الوفاه .
واحد طالع فى التلفزيون بيقول السيسى شافه فى رؤيا انه قتل الاعداء بضربة واحده . يخربيت النفاق .
عمرى كل بيضيع فى المواصلات .حسبى الله ونعم الوكيل .
النكته كلها اكتبت في نص سطر بتضحكي سطرين ونص . ربنا يسعد ايامك يارب .
والله حلوين البنات اللي مبيلعبوش في حواجبهم دول .
حياة بدون تويتر زي الاندومي بدون بهارات .
نورتنا بقى .
فين ايام الاكاديمية احلى ايام .
اول مرة اسمع مهرجانات فى حياتى بس بجد ابداع.
الثوانى الفاصلة ما بين الخروج من الشاور والوصول للفوطه فى الشتاء تحسها اصعب من الشاور نفسه .
انا اكتشفت فجأه انى بحب سموحه و بشجعها .
ساعات تطلع مني ضحكة عفوية فى مكان او تجمع ماينفعش اضحك فيه .
الوجع ميبقاش اسمه وجع الا لو كان من حد غالي اوي عليك .
ياريت الحظ يرميني فى شوارع باريس أنا هتصرف.
نعمة الصحه والعافيه نعمه عظيمه. أشكر ربي عليها. ألف حمد وشكر ليك يارب.
ربنا يوفقهم في اخر امتحان ليهم النهاردة ويجيبوا درجات حلوة تفرح اهاليهم .
فيه مطبات كتير بتبقي صعبة بس لازم اننا نقابلها عشان نعرف نكمل الطريق .
خلاص انا طلبت الهدية وان شاء الله انام واصحي الاقيها جت .
كل شوية يقولولك عرس الديموقراطيه . مش عارفه ايه الديموقراطيه الي ما بتعمرش فى بيت دي .
فرحان ان احنا كسبنا الاهلى .
وربنا انتو فانز زي العسل . ربنا يخليكوا لينا .
هى الموضة لازم تكون كدا لبس خفيف وقصير .ارحمنى يارب .
عيش فى الدنيا تساعد الناس للخير .
انا احسن حل ان انا اللي اعمل ليكم كلكم بلوك علشان ارتاح .
الواحد لما يجى يقرا فى الموبايل بيبقى قاعد يخبى من الراجل الى على يمينه، يلاقى الى على شماله مبحلق، يخبى منه يطلعله واحد فى قفاه .
فى العيلة بس لو صليت مش هيشوفوك ولو اشتغلت مش هيشوفوك ولو لعبت ونمت طبعا هيشوفوك .
مش عايزة اتجوز انا حره ..انتم مال اهاليكم .
ده الشعب طلع اهبل اوى وبيصدق اى حاجة .
ابتسم فان بعد الليل صبح بيترسم .
لا تسامح فى التخريب .
والله كويس انك لسة فاكر قولي علي طريقة منساش بيها بسرعة انا كمان .
احنا بقينا فى عصر السرعة .
اسمعوا بس الاغنية دى وانتم مزاجكم يبقى عال العال .
ده انا فى البيت بيقولوا على صوتى فيروز .
استغفر الله راحت عليا نومه النهارده .
عزيزتي اللي نافخه خدودك احنا مش عارفين نحدد انتى طول الوقت مبسوطة ولا مش عارفة تاخدى اى ريأكشن غير ده.
مسلسل وعد شرف مكنش مسلسل عادى ده كان بيعبر عن كل بيت مصرى والمشاكل اللى بتواجه .حقيقى برافو لكل فريق العمل .
دايما الشخص اللي تنتظر منه كلمة تطيب خاطرك. هو بالذات اللي انت مش فى دماغه .
على فكرة انتى الوحيدة اللي انا بطلع غيظي فيها وبتستحملني وعمري ما هلاقي زيها.
سلملي على اللي قالوا ان اللى عمله السيسى صح وقعدوا يبرروا . وانه دلوقتى هو الحاكم الفعلي لمصر.
مفيش حاجة فى الدنيا تستاهل ان الواحد يتعب اعصابه علشانها .عندك مثلا الامتحانات .
ولما بيكون حد انت عارف ان قصده كل خير ليك .بتبقى عايز تجيب ليه نجمة من السماء .
بقولك ايه يا بت بلاش كلام تانى فى السياسة .
كفايه بقى يا مصر .
الناس اتجننت من الاحداث .
انا هحتفظ بالصورة دي علشان افتكر بيها ايام البرد لما نبقي في الصيف .
ربنا يحقق لينا اللى بنتمناه واكثر .
نفسى اكل طبق كشرى و اكتر الشطه ونبي ونبي .
انا كنت بحاول اتفائل .
حزينة على اللى بيحصل فى البلد ده.
تصبحوا على طاعة الرحمان و رؤية الرسول فى المنام .ليلتكم جميلة .
اللھم أحسن عاقبتنا في الأمور كلھا وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الآخرة .
اى حدوته كنت بسمعها تبتدي ب يا سعد اكرام .طيب مين سعد و مين اكرام .اتاريها يا سادة يا كرام .
انا كنت عاملة حسابى لابسه بوت وزعبوط وكوفيه وجاكيت تقيب .
يارب كما اسعدونا و هم معنا فأسعدهم و هم عندك الفاتحه على روح موتانا المسلمين.
مجاليش هدايا السنه دي خالص .
طابعتك حيادى مع الكل .
انا اصلا مش متفائل .
حرام عليكوا اللى بتعملوه فينا ده .
احساسك لما تبقى نفسك تعمل حاجة للبلد ومش عارف .
كل سنة وسيناء طيبة وبخير .
لاي واحد معرفش اسمه معرفش مكانه معرفش سنه بس هو بيزاكر و مزنوق في الامتحانات كلنا بنقولك نفض و انزل متخليش حاجه توقفك.
دول نكره اصلا .
قريبا جدا أنوي على قتل حد من اصحابى .
بلاش غلط فى الحكومة الحيطان ليه ودان .
طنشت مؤتمر ابوالفتوح عشان اشوف الماتش لا شوفت ده ولا سمعت ده .
ابكي على اللى حصل للزمالك النهارده .
ملزمة علم الاجتماع كارثة هتخلص امتى .
اوف كسلان اوى النهارده .
فانى .
البلد بتولع وانت قاعد تشرب قهوة بالحليب . حسبى الله ونعم الوكيل .
ربى اسكب على قلبى سكينه اتجاهل بها كل شئ يؤلمنى .
ايه الصوت ده كويس انهم فلتروه شوية على الاقل .ازعاج .
ده لينك مكتبة الكترونيه بها العديد من الكتب والمجلات والراويات لتثيقيف الشباب.
ما تلعب يازمالك يا زفت بقى .
قال إبن القيم ما أغلق الله على عبد بابآ بحكمته إلا فتح له بابين برحمته أسأل الله أن يغلق عنكم أبواب الشر ويفتح لكم أبواب رحمته و فضله .
ربنا ياخدك فين الحكومه بتاعتنا دلوقتى .
انتي بنت طيبة اوي.الكلمة دي فرحتني و الله شكرا جزيلا.
الشاي بالنعناع اكتر حاجة تروق الواحد بصراحة .
فستان شيرين الاحمر شيك اوى .
أغنيه أنا مش زعلان للعسيلى. أحب أسمعها وأنا متضايق.
هدوء الليل و بداية الصبح مفبش حاجة توصف جمالهم والله .
حلمت حلم وحش اوي .انا مش متطمنه .
واحد من اكثر المطاعم اللى اكرهها هو ماكدونالدز. مش عارف ليه كل الاطفال بيحبوه .
متي يأتي اليوم اللى امسك فيه مفتاح عربيتى واقولهم انا خارجه اتمشى شوية حد عايز حاجة .
انا عارف انى بقرفك كتير .
لو لقيت حد خايف يحب اعرف انه لو حب هيحب العالم كلة .
تخيلوا معايا كده لما اتنين مواطنين عاديين يعنى يجربوا يرعبوا الداخلية وكلابها فيجيبوا عربية ملاكى قدام الداخلية ويقولوا فيها قنبلة .
شكرا انك شيلت البلوك لى .
هفضل مبسوط عشان عارف ان فيه ناس بتحبني بجد.
مساء الخير صفحتك اليوم زعلانه مني مش راضيه تفتح معايا .
النهارده كان يوم تاريخى يا فندم بحمد ربنا بجد انى قابلتكم .
مابقاش فيه خير .
زيادة الاهتمام بمن لايستحق هى زيادة فى قوة الصدمة التى ستنالها لاحقا .
الواحد حاسس انه شايل هم الدنيا كله .
النسيان ميعرفش طريقة لدماغ الستات .
مصر بقت زحمة اوي سياسيا و الذكي هو اللي يعرف مين الصح واللي يستاهل يمشي وراه .
صدق اللى قال الجوع كافر .
لما تكتب حاجة ابقي احفظها في اكتر من حتة بدل ما تضيع .
مارلين مونرو يا خواتى .
جميل انك تقول هخلى لحياتي معنى رائع .
واحد بيقولي انت شكلك ربعاوي مش عارف اشتمه ولا اعمل فى امه ايه .
بجد انت دماغ لوحدك. اتعملت منك حاجات حلوة قوى.
دى نعمه كبيرة اوى .ربنا ما يحرمنا منها ابدا .
انت صعبان عليا بجد .ربنا يصبرك على اللى انت فيه .
بتنام مرتاح بعد اللي عملته فينا . بتاكلنا اكل فاسد .
اعلانات الموبايلات مش حقيقية زى الواقع .
بهايم مش فاهمه الوضع اللى بتمر بيه البلد .
اكره الاعلانات اللى تفضل فترة طويلة تنسيك انت كنت بتتفرج على ايه .
دى احلى ساعه بحبها فى البيت اللي بتفوح فيها ريحه الاكل .
دايما فى شخص واحد فقط يلتفت لصوته قلبك .
صاحب اكبر كومنت فصلنا كلنا ضحك . التدريب من غيرك مكنش هيكون حلو .
إخوتي لا تنسوا سنن الجمعة : الغسل والطيب والسواك ولبس الجميل والتبكير لصلاة الجمعة وقراءة سورة الكهف وكثرة الصلاة علي رسولنا الكريم .
انا فى هندسة وبقولك مش نافع لا حفظ ولا فهم .
هو ربنا بيسبب الاسباب و بيرتب الظروف و بيخلق المواعيد يعني متحملش هم حاجه .
لو كانت ليا جناحات كنت طيرت لابعد واطهر مكان في العالم .
ذكريات لسه فاكرين بكار أبو كف رقيق و صغير .
هو انا بحب اكتب مذاكراتي .
شجع الزمالك .
أنا أحب المحاسبه بس هي مش بتحبنى .بشيلها كل سنة .
مفيش حاجة بتكمل زي مااحنا عايزين بس مين عارف يمكن اللي مش متوقع يكون هو الاحلي .
ده خنزير مش خروف . هدفهم إسقاط الاسلام و ليس إسقاط الدستور .
بكره الناس اللى وهى قاعده تفضل تغمز لبعضها .
انت بتتكلم ازاى هو انت هتتدخل فى رحمه ربنا .ايه التخلف ده .
النهاردة ليا راي وانت ليك راي .بكرة هنعرف مين اللي صح .
أنا عاوزة حقوق الانسان . أنا انسان وعاوزة حقوقي .
نصيحة اللى هينزل من البيت النهارده ياخد جاكت معاه .
أنا مهددة بالسقوط عادى العالم ماخلصش .
لو رونالدو خسر هقفل حسابى على تويتر .
ده انت وسخ وتفكير وسخ.
شفيق هيعمل معانا اللي يمليه عليه ضميره وإسألوا الجمال والأحصنة والبلطجية علي ضميره وأحسن من الضمير مفيش .
انا على طول عندي لا مبالاة.
اصلا تلاقى سريرها كله نمل .
بعشق اكل المحلات السورى .
الحقوا يا جدعان ابراهيم عيسى اتجنن لابس بطريق النهارده .
محمد صلاح يستحق الكرة الذهبية .
يا رب لطفك بإخواننا في سوريا . يا رب .
سرعة بديهة فى فيمتوثانية .
مش بحب جو سى السيد ده.
يارب وفقنا فى اخر يوم امتحان.
صباح العسل النهاردة اخر يوم negativeالحمدلله وهناخد الاجازة الكبيرة .
مش عايز حاجة غير اني اتخرج من الجامعة دي بالسلامة .
ده وسيم استغفر الله العظيم .
الشعب مش لاقي ياكل ورايحين يشتروا اتوبيسات فيها واي فاي .
الابتسامات فى الصور كذبه مصطنعه نرسمها على وجهنا فقط لنخبر الزمن القادم أن ذكريات الأمس كانت سعيده.
سوريا لكى الله.
النهاردة انا هفضل مبتسم رغم كل الوجع اللي فيا .
الجراثيم والميكروبات ملت حياتنا .
اول مرة اروح دريم بارك مبسوطة اوى .
جميلة هى الحياة حينما ترى اناسا يتغيرون للأفضل من اجلك .
ان اتعلمت سباحه فى سن صغير اوى الحمدلله .دلوقتى انا سباح ماهر .
اصعب حاجه انك ماتلاقيش اللي يفهمك .
ذوقك فى الاغانى تحفه بجد .
بعد الاتوبيس الواي فاي وزارة المواصلات بتفكر تعمل اوتوبيس يبعت الركاب للمحطات بلوتوث .
الكتاب ده مصر كلها قريته غالبا .
الراجل مش بقوته الراجل باحترامه لمراته.
اهو العقد كلها عرفنا جت منين.
بجد الدنيا مش مستاهلة اننا ننام في يوم زعلانين من بعض الفراق قريب اوى يا جماعه .
الفكرة بقى ان كل اغنية يشغلوها بيفتكر الكليب بتاعها و يحاول اقلده ذكريات لا تنسى .
انا راجل حساس واحساسى اكبر من احزانى .من كتر مابحزن عشان الناس نسيت .احزن على نفسى وحالى .
حبيبتى انتى ، شكراً على الدعوة الحلوة دى ربنا يسعدك ياشيخه .
بوست جه فى وقته .
ازرع خير حتي لو في المكان الغلط بردوا هيفضل خير .
مبقاش فى اي بهجة في كلامي و مبقاش فى اي حماس في قلبي . عايزة انام نوم طويل و بس .
العقل ده نعمه كبيرة اوى .
محدش بيشتري الرحمة هي موجودة لوحدها في القلوب البيضة .
الاخوان رجعوا تانى ياخدوا على دماغهم .
كل ما اتصدم اقول ما هو يوم من العمر وبكرا هيكون احلى .بس اكتشفت ان العمر خلص , وأنا لسه بقول بكره .
انا عاجبنى الحماس بتاعكم فى الكورة ده .
بحب اوى ازعق لاولاد اختى علشان يخافوا منى ويشموا بعيد عنى .
كله بيقول نفسى نفسى ومش مهم غيرى .
ذاكر يابن ادم مذاكرة الكلاب. برده الامتحان مش هاييجي من الكتاب .
في حاجات ممكن تعملها تخلي اللي قدامك اسعد انسان في الكون . زى حسن الظن والابتسامه .
دى من الحاجات المهمة فى حياتنا اللى ياريت كلنا نتمسك بيها .
كله بقى يلا نفسى .
توكلوا على الله وربنا هيرزقكم .
تصبحوا علي خير خلاص ساعة الصفر جت ولازم انام .
الناس اللي مش بتحب القهوه ازاى بتواجهوا مشاكلكم في الحياه انا عن نفسي اعتبرها الخمر الحلال .
جربت انجح وفشلت بس هحاول تاني .
والجدع اللي وقف مع الكل . وقف لوحده في الاخر .
دى بقت حاجة تقصر العمر .
ساعد جمعيه الاورمان عشان هي بتكفل الغلابه والمساكين .
النهارده مش شايف اي حد مصور صوابعه يا جدعان .
اكتبله ارهابى وهو هيفهم قصدك علي طول.
بشتاق بجد للعيد فى مصر
فاكس من الكلام ده .
اللى مضيع الناس بين الحق والباطل هو الشخص المجامل والمنافق .
عايز افكركوا ان عيد ميلادي كمان يوم بحب الساعات والهدوم اوي على فكرة .
احنا عندنا اعلام جاهل ويموت فى تسخين الاحداث. .
مصدوم من اللى بيحصل يا مصر .
تخليني انام وخاطري مكسور يعني ضامن حضرتك اني اقوم من النوم تاني مثلا .
شكرا لحضرتك . جمعتلنا الفانز تاني بعد ما كنا مش لاقينهم .
لما ادخل اللجنة والاقي كله بيحل وانا قاعده بتفرج عليهم . طب اروح اجبلم اى حاجة تشربوها .
حقا اشتاق لنفسي قديما.انا مبقدتش فاهم انا عايز ايه .
ده احنا كنا هنضرب من الاخوان النهارده لولا الشرطة .
بمناسبة نهاية السنة فى اسعار مخفضة من اجمل العطور من افون باسعار منخفضة .
ايوة بالظبط عندك حق .
سلفيني كتفك يا صديقتي ، وسبيني اتكلم واحكي واقول اللي انا عايزه بفوضويه .
الظاهر ان الحكاية فعلا هتخلص بان عمر سليمان هيبقى الرئيس .
يا رب الامتحان بكرة ييجي متكرر يا رب . ادعوا معايا يا جماعة .
انا طبعا اتشرف انك تبقي اختي . ده انا اصلا حبيتك اوي .
الاغنية الجديدة لاحمد جمال حلوة اوى . عاش.
نفسي افهم البلد عايزة ايه من الشباب .
ليه الشياكة متكملش غير بالكعب .
اسلام مات بتيشرت اسياد افريقيا اللي كان اول لابسه ليه ملحتقش تشجع بيه يا بطل .
لما تبقى عايز حاجة و مش عارف توصل ليها .اعمل نفسك مش عايزها .هتلاقيها ظهرت على طول .يمكن النحس يتفك.
غلط غلط هى جات على كدا .
الاقبال فى المحلة على استفتاء الدستور على ما اعتقد اكبر من انتخابات الرئاسة .
المحبه بالله مبدانا .أحبكم فى الله .
قل سبحان الله وبحمده . سبحان الله العظيم علشان تغرس لك نخلة فى الجنة .
عايزين نقف دقيقة حداد على احلامنا اللى معرفناش نحققها .
نعم الله عليكى يا حبيبتى.
يارب انجح بتقدير .
وقت النجاح هتنسى كل التعب اللى تعبته وقتها .
انا قلبى مجروح انى مروحتيش اصيف معاهم وهما عاملين يحكولى عملوا اية فى المصيف .
شكلها سنه سوده انا عارفه .
اعلن وزير الصحة ان خطط تطبيق منظومة التأمين الصحى تسير بشكل منتظم والتنفيذ قريبا .
بقي عشان عندي برد اخد كل الادوية دي .
عملت شوكليت فادج علشان راس السنة . كل سنة و انتم طيبين .
الاخ الحنين رزق .ربنا يخلى اخواتى ليا .
بصراحة قصة الطيارة تنفع فيلم انا بموت في الافلام الاكشن .
شئ مقزز ومقرف ايه الاكل المعفن ده عاجبهم فيه ايه ده .
جاتكم داهية و انتوا متنيلين فيها .
انا اسف . هحاول انه ميتكررش تاني .
البنات المعنى الحقيقى للزن صداع .
الفايبر ده حاجة حلوة وجميلة .
فيه ناس لسه قلوبهم نقية ونظيفة .
بزعل اوى كل سنة عيد ميلادى بيكون فى الامتحانات .
اتمنى انى اخس ويبقى عندى عضلات .
اهدينى يارب .
فى ناس اسلوبها فى الكتابة والوصف رائع .
يا رب نجحه يا رب .
لو بتشتغلني بقى مش انا اللي يشتغلها واحد منوفي .
هى الناس هتفكر تحبك ليه الا لو كان ليها مصلحة من وراك.
نفسي الاقى على التايم لاين صلاة العشاء. مش عارف احنا مبنفتكرش اننا مسلمين الا فى صلاة الفجر بس ليه .
هى الدنيا مش هتضحك ليا ول ايه .
انا شوفت النتيجة الحمدلله ومش قادر استني لحد ما بابا يعرف واشوف الفرحة في عنيه .
هبعتلك توكتوك فضائى بدل قرف الزحمة ده .
ربنا يزيدك رضا يارب .
الانسان اللي واثق من نفسه بيتناقش مع اللي قدامه مش بيجادله . بيبقي عايز يوضح وجهة نظره بمنطقية .
انا لما بتعصب مش بحب اتكلم مع حد علشان ما يطلعش غضبى عليه .
فكرتنى بنجمة إبراهيم وهي بتشتكي وتقول بنت الحرام وأنا بخنقها عضتني تقولش عدوّتها .
رايح النيابة دلوقتي مع صاحبي هنبقى رد سجون .
أهم انجاز تفعله فى يومك انك تتقى الله فى كل عمل بتعمله حتى ولو بسيط .
إذا جادلتيه قال عنك عنيدة .وإذا جلستي صامتة قال عنك غبية .نعمل ايه يعنى .
قال بيقولك شفيق قال انه هيحقق كل اهداف الثوره.
بيضحكني هنا اوي كام حد كده , فاهمين انهم معلمين صياعة و كل كلام و حركات و تصرفات البشر مش عجباهم جاتكم ستين نيلة .
مرسى وناسا . لما تكون كذاب واهبل .
بس ده مش عدل على فكرة .
البحر عجيب النهاردة والجو خيالي .
جتكم القرف بصراحه هموت واقولها ليكم .
شعب بيعشق العشوائية .
مش عارفه هو بيفتح امته .يارب حد يقولي ويعرفني .
اوحش حاجه لما الدنيا تكتم غضبك و تقرر انك تسكت و تبعد عن كل حاجه عشان بتأذيك بطريقه غير مباشره.
اعترف انى ما اتحمل الصداع اه يا مخى هيضرب .
انا عارفة انى حظى اسود .مش محتاجه توضيح .
مش مشكله برضه العزومه مفتوحة زي مااحنا .
اعمل ايه الكمبيوتر بتاعى انتهى الضمان بتاعه وعايزة اصلحه .انا اتخنقت .
ثوار المقطم رجالة .
كونوا صادقين فليس فى اعمارنا اوقات كافية للتوضيح .
قدم الكويس الاول عشان تاخد الاحسن .
انا يا سيدى عندى فوبيا من الشمس .لانى بتعب منها اوى .
لو بصيت للدنيا من فوق هتشوفها احلى وهترتاح كتير.
انت لسه فاكره .
الموسيقي لو متاملتش و سرحت فيها بالخيال. يبقي انت مبتفهمش .
الراجل اللي بيحب الناس كلها وعمره مازعل حد عايزين نقوله كل سنه وانت طيب يا ريس .
ايوة طبعا ماهو احنا مبنستغباش متخافيش .
ما اسرع الايام . الاجازة خلصت ولا خلصت اى حاجة من اللى المفروض اعملها .
كل اللى يشوف وشى ى البيت يثولى روحى ذاكرى .اقول ادخل على تويتر الكل يقولى روحى ذاكرى .ايه يا جدعان زهقت .
مفيش زي فرحة الاب وهو بيسلم بنته لراجل تاني تكمل معاه حياتها الجاية .
وبعدين فى الوجع دة .
هو فى لسه ناس مصدقة الهجص ده .ناس ساذجة .
ايه التخلفف والهطل ده .
امى بتستنى وقت الماتش .وتطلب منى طلبات .
يارب تولع في الاجازة دى ان شاء الله .
اغنية ياحمام بتاعة محمد منير برقص عليها لوحدي .
فصبرا جميل يا جدعان .
احلى احلى صباح ده ولا ايه.
الست الخارسه الحرامية فاكراها يالهوى على الضحك .
انا بس لو المراقبين يسبونى في حالي وميفضلوش فوق دماغي كل اموري هتتظبط .
الأستغباء ده شئ مريح جدا .
فاكرة كل اللي يشوفنا سوا يسالنا نفس السؤال انتو توام .
انت هتفهم اكتر من الحكومة .الحكومة بعد كدا هتقلعنا ملط .
انتوا فرحنين ولا قاعدين بتعيطوا بجد مبقتش فهمالكوا حاجة .
لغاية امتى الشعوب هتفضل تناشد حكامها أليس فيهم رجل رشيد . اللهم اخذل من خذل اهل الشام حسبنا الله حسبنا الله .
فكرتنى باحلى ذكريات .
المصيف السنادي هيبقى احلى وانتوا معانا .
عبد الناصر الله يرحمه قال لو لقيتوا أمريكا راضية عنى. اعرفو انى ماشى فى الطريق الغلط .كان بيقول حكم الله يرحمه .
ولا كتير ولا حاجة . هو حظه انه كان فاضح نفسه بس .انما كلهم كدة اصلا .
انا حاليا مبعرفش اعمل حاجة غير اني ابسط نفسي وادلعها .
الناس الحلوة رزق .
مستلم واحد على الجروب استلامة وحشة قوي .
الدنيا ملهاش طعم من غير الناس اللي بيحبونا بجد هما اللي بيحلوا الحياة .
يا جماعة ليه تغلطوا فى الدين فى حوارتكم التافه دى
بحب الناس اللي بترشق في اي تويت عند اي حد في اي وقت دي اوي براقبكم علي فكره .
و ربنا ازعلكوا .
محستش بسعاده الا وانا جمبك .
انا تخنت 4 كيلو فى العيد .يعنى كل يوم كيلو ياختاى .
وبعد فترة من الفراق .رجعت بدماغي لورا لقيت ان الفراق احسن من القرف ده .
صوت الكمان دايما وجع وانا دايما وجعى بيشبهله بيلمس قلبى بشويش و يموتنى على مهله .
مبروك على الموبايل الجديد ايوة كدا .
شكرا على وجودكم معايا .خليتوه عام مميز جدا الى يارب كل امانيكم تتحقق فيه .
قوليلي عملتي ايه في الامتحان حليتي كويس .
بعض الناس بنبقى عايزين نمسك راسهم نكسرها على تفكيرهم ده .
متبدأش يومك بالتفكير في اللي هيقلقك لكن فكر في الكويس اللي ممكن يحصل النهاردة .
الضرب بقى جامد اوى فى رابعه وفى وفيات كتير اوى .
احلى ورق عنب ومحشى باكله من ايد تيتا ربنا يخليها ليا .
كل الشغل عايز بنات .يعنى نولع فى نفسنا .
ليه تورطه في مشكلة معاك بحجة انه صاحبك .
وكده انتهى الكلام كله .
يقال ان سلسلة المحلات دى قفلت .
عادى من حقى اعبر عن راى . ومن حقك ان الكلام مايعجبكش لكن ليه الشتيمة وقله الادب بتاعتك دى .
مش فاهم ليه بيلعبوا باعصابنا .
اة يانى يامه عليكى يا مصر.
الكتاب عندي جبتة من اسبوع بس نسخة الطباعة وحشة .
بصراحة ده كان احلي تشبيه ليك سمعته في حياتي .
تروح وترجع بالسلامة ده الاقصر جمبى علي فكرة ابقي عدي علينا بقي .
اللي بيحبنا هيدينا شوية من وقته حتي في عز انشغاله .
النهاردة يوم الانتحار العالمي
اصبري شوية يابنتي وربنا هيسهل الحال .
حاجة زى الخرا الناس بتفهم نص الكلام بس.
ارجوا منكم الدعاء لى فى هذه الايام المفترجة .
الوحيد اللي لو كان هيقدر يجسدني في ظل ما يحدث من سيناريو مكرر لانتخابات رئاسة هو المرحوم الفنان حسن فايق .حاجه مؤلمة .
في البداية كنت فاكرة انك محترم .وان الواحد يتناقش معاك .لكن للاسف انت مش بتسمع الا صوت دماغك انت .
ادعولى كتير بالله عليكم .
حد يصدق ان المطرب الشعبي دة كان دكتور عندنا في الجامعة كلية تربية رياضية مسخرة .
بيقولوا لو كنت بتحب حد قوله قبل مايسيبك . هاه في حد هنا يحبني .
اللي نيته انه يسعد الناس و بيحاول علي طول ربنا هيبعتله اللي يحاول دايما يسعده .
من يولد لك الضحكات فى احزانك .يستحق ان تهديه قلبك حتى لو كان عابرا او غريبا .
تسلميلى يا رب ويحلى ايامك ويسعدك مع اسرتك وكل حبايبك يا رب .
ده كتاب رائع وقصته حلوة. انا بقرائه دلوقتى . .
كفاية مصايب بقى تعبنا .
يلعن اللى علمكم .
حلو احساس الامومة ده . .
انا هقوم انام عشان هصحى بدرى .
انا هنسحب من الحوار الوسخ ده .
ياريت تحقيق الأماني في ايدينا كنا حققناها .
مشكلتي أني تعودت أقول لا عادي بس علشان ما أخسر اللي قدامى .
اخويا مسافر كمان ساعة ولحد دلوقتي مرتبش شنطتة.
. كل يوم بتعيشه هديه من ربنا متضيعوش في انك تتحسر علي اللي فات و لا تقلق من اللي جاي قول بس يا رب و سيبها على الله
احبك يا ربى واشكرك على كل النعم اللى بتنعمها عليا .
مش عارف النت بطئ ليه .حاجة تشل 	 .
اى خدمة دى تقريبا كل اغانية .
مرسى هو اللى هيكمل ثورتنا .
اخيرا لقيت حد مبيحبش طبيخ امه .
نفس السؤال لغايه دلوقتي بفكر فية انا لية عملت كدة؟ .
تويتر بالع كل وقتى .
ايه الضحك اللى احنا فيه دة .
يا عم يحرق ابوهم كلهم زى ما حرقونا على موتهم.
حاجه تفقع المرارة ازاى يجيبوا بنات رفيعه بتحب الشيكولاته .اومال احنا بنتخن من ايه .
شئ روعه محبكم فى الله.
انا مش بحب الفيزياء خالص .
اومال انت فاكره ايه دي اقل حاجة عندنا .
كان نفسها تشوفه قبل متموت .
تعبت اوي من كل حاجه .
النهارده عندى احساس طول اليوم اني سامعة و الله لسه بدري و الله يا شهر الصيام . اهو رمضان قرب خلاص كل سنة وانتم طيبين .
اوقات الواحد بيعمل حاجات وبيبقى عارف انه هيندم عليها .زى مذاكرة المادة ليلة الامتحان لاول مرة .
يا حلاوة بطانيتي ودفايتي فى الشتاء .
يا واد يا مسيطر انت .
مبروك لمصر على الكاس وعقبال كل سنة يارب .
القاعدة مع الصحاب مميتشبعش منها .
انا محتاجك معايا بشكل ميتوصفش وبس .
الحاجات دى هى اللى بتزعلنى من تويتر .
فى نوعية كدا من الناس مش بتعمل حاجة فى حياتها غير انها تنام وبس .ايه الناس دى قافلين دماغهم .
دول لو قاصدين يبلغوا عنك مش هيعملوا كدا والله .
المعصية ليها توبة و الاكتئاب ليه راحة والحزن ليه راحة و الضيقة ليها سعادة خليك بس واثق في ربنا .
تحس ان اللى بتشوفهم على تويتر غير اللى بتشوفهم فى الواقع .
خليك ديما متاكد ان ربنا شايلك الاحسن و كاتبلك الاحسن بس خليك ديما حريص عشان مش كل الناس هتبقا شبهك ولا هتفكر كده.
صلاة الخسوف احبتى .
اعمل اللى يريحك مهما الناس تلومك .
يارب الحكومة الوسخة دى كلها تستقيل .
مين صاحي هنا . في حاجه رعب للي بيحب الرعب يلا اللى موجود يضغط لايك علشان نرعبكم .
الحمدلله مبقتش غريب ولا حاجة وقدرت اوصل لمستواكوا وابقي زيكوا .
هو ازاي الناس بتربط بين الملحدين وعبدة الشيطان .
اد ايه الدنيا دي وحشه اوي .
يا ربى احفظ مصر واهلها .
ابتسم مش لازم لأنك فرحان بسل أنك واثق ان ربنا مش هيخيب ظنك ابدا .
ربنا يحرق داعش على المجازر اللى عملتها .
بلاش سلامات الم الاسنان هيجنني .
دى حقيقة فعلا مش اى كلام .
كنت فرحان النهارده لما شوفت رجل دين مسيحي مع شيخ ايد واحدة .
تعالوا نفكر فى الجنة ونعيمها .
انا بمل و بزهق بسرعة كبيرة جدا .
دول يشلوا مش يخنقوا.
بكره نفسى لما بتعصب من اقل حاجة .
صعب تحقق ليك اى هدف فى المخربة دى .
الناس اللى بتبقى عارفة ايه اللى فيك من غير ما تشكى ليهم . الناس دول هما اللى فهمينك وانت مش واخد بالك. دول نعمه من ربنا ليك.
بتعجبنى جدا كتاباته بتخلينى اتخيل نفسى مكان بطل القصة اللى هو كاتبها .
النهارده كتبت اخر صفحه فى سنه و الكراسه خلصت .هابى نيو ير .
ياريت البلد تعمل معرض يجمع كل الافكار المبتكرة بتاعت الشباب فى كافة المجالات للاستفادة منها .
ده ذل صعب اوى .
سايبين الاسلاميين يتقتلوا .
لو شفت الغلط سارح في مكان و سكت يبقى انت كمان مشترك في الغلط ده بسكوتك.
لو كنت حكم لمباراه كره قدم مفيش حد هيفوز من كتر ما بتركز فى كل حاجة .
حكمة اكثر من رائعه عجبتنى اوى .
خلى فى امل فى بكرا .
يا اخى استحى عيب كده .
ياربي الصداع مش هيخف غير بالنوم تصبحوا علي خير.
الواحد قرب يفتح مصنع قهوة فى معدته.
المهم حالك ماشي اللهم صلي على النبي مفيش شكاوي .
بشرب قهوه دلوقتي ومبسوطة اوى .
ربنا يرزقنا العمل الصالح .
الله الفيديو ده فكرنى بايام الطفولة .
لازم بكرا اصحي بدري عشان اوصل الجامعة بدري لان مينفعش اتأخر علي المحاضرة دي .
انت اللى اخترت بلاش تعملى فيها المظلوم .
شكرا على التهزيق ده .
ما اجمل ان تجد شخص هدفه آن يحبك و يحميك ويبعد عنك الاحزان وعن اى شيء يؤلمك.
احنا مترقبين يارجاله .
كل شئ إنكشف وبان يا شفيق يا تيت .
وحشني احساس أني اشبع من النوم من زمان ماشبعتش منه.
ده تعذيب مش امتحان ابدا .
احساس وحش لما تبقى قرفان من شخص بس مجبر تتعامل معاه	 .
والله فيه مسلسل جميل اوي بيتعرض اليومين دول لازم تشوفوه بيفكرني بايام زمان .
و نعم الناس و نعم الضيافه . فى ناس لله فى لله بحب ازورهم علي طول .
البنات بيهتموا بادق التفاصيل و الولاد بيحبوا السطحيه يعنى الاتنين تافهين .
هو الزمالك ده عليه لعنه .مش هيكس ابدا .
احنا جيل غلابة اوي يا امي ده احنا بنتلكك عشان نضحك .متخيلة يا امي ماترجعيني بطنك تاني يا امي .
انك تكون صاحبي يعني معايا فى كل خطواتى .
يخربيت كده مليووون مرة .
انت عليك كلام غريب يا جدع .
الواحد تعب من كتر الضغوط.
مبروك لاحلى نادى .مبروك يا اهلى .
الحياه دي كلها تعب .
سامحيني يا امى لاني كل ما بشوف بطاريتك مليانه باخدها واحطلك بتاعتى الفاضية.
يارب احفظ ابويا وامى ورجعهم ليا سالمين .
قال الرسول صلى الله عليه وسلم " رب كلمة لا يلقي لها الإنسان بالا. تهوي به في النار سبعين خريفا ".ياريت ننتبه الى كلامنا قبل أن نقوله .
ذات مومنت لما اعرف ان الاتوبيسات هيدخلوا ليها واى فاى .طب مش لما يدخلوا الركاب المتشعبطين بره الاول .حكومة غريبة .
النهارده اليوم غريب صحيت عشان اتمكيج ملقتش عندي كحل .وروحت عشان البس الجزمه بتاعتي ملقتش الفرده التانيه. والموبايل هيفصل شحن مشحنتوش .
ده حقيقي اجرام ازاي حد يقدر يعمل كدا .
انا مش بقلب بسرعه بس الاسلوب وحش .
حسبي الله ونعم الوكيل دى خامس مرة أعيد تشغيل الجهاز . شكله باظ .
فيه لسة صحاب فيهم الخير والله ولسة بيسألوا علينا .
لا تبعدنى عن ثلاث صلاتى ورضا الوالدين ومن احببت .
ولا يهمك يلا فى داهية . خد الشر وراح .
باقي بس خمس ساعات على الفرح انا مش مصدقة	 .
كل ده علشان الافاتار اشكركم .
فى ناس عندها هواية تغير الواحد للاوحش .
الانستا ده من اغبى المواقع الاجتماعية .
نفسي اطلع افرقع صواريخ . عايز اعمل اي حاجه مجنونه .
مش فاكر الصورة دي ياض .
في شوية تصرفات للناس بتخليك تتأكد ان العقل ده نعمة .
بتنرفز اوى لما اكون مندمج فى فيلم وحد ينده عليا اقوم اعمل حاجة .
مستني ايه من شعب لو في دبانة نزلت فى كوباية الشاى .بيغطسها وبعدين يشرب الشاى عادى .
احيانا الجلوس بمفردى بيكون افضل من جلوسى مع المنافقين .
قمة الارهاق :النوم متاخر والصحيان بدري .
مافيش اسوا من البنت اللى عندها كرش .
الواحد بردان اوى النهارده .
صباح الخير جميعا .ادعولي عندي امتحان صعب النهارده وخايف .
عار علي اللي يجبلنا اكتئاب. واحنا عندنا رب بيقول وهو علي هين .
بغض النظر عن انه ارهابى واخوانى فشخ لكن من الناس الجدعه والى بحبها بصراحه .
هو الهدف من تويتر انه ساحه للابداع الفكرى والثقافه .
يا بخت اللي دايما محافظ علي صلاة الفجر مش بتصحيه مدرسة ولا جامعة ولا شغل لكن بيصحى اشتياق لربه .
فقدت ناس السنة دى .كنت وقتها حزينة عليهم .لكن دلوقتى عرفت حكمة ربنا .
أنا كل يوم اصحى الفجر اصلى واتمشى شوية .
اللى بيحبك بجد هيحاول بكل الطرق يعمل الحاجات اللى بتسعدك علشان بس يشوفك مبسوط .
ربنا يوفقك يارب واشوفك احلي عريس في الدنيا بقي .
اضحكوا يا ولاد الكئيبة .محدش واخد منها حاجة .
ربنا معاك يا صاحبى .
انا بلوم كل اللي عرفونى في الفتره دي و ما قاليش اشيل الشنب ده .
الانسان الناجح هو اللي يفكر هيتصرف ازاى قبل ما المشكلة تحصل .
الناس الايام دى بتصدق اى حاجة وخلاص .
الابتسامة حاجة حلوة اوي يا جماعة ياريت كلنا نبدا يومنا بيها .
الحمدلله الامتحان كان سهل بس مذاكرته هي اللي كانت صعبة اوي .
افهميها زى ما تفهميها بقى.
ميغركش الضحك اللي بضحكه. انا جوايا حزن ملهوش حدود .
فى مشكلة عند فى الرسائل الخاصة بى . محدش يزعل لو ماردتش عليه .
علي فكرة يعني مش لازم تبقي خلفيه التليفون بتاعتك زرقاء علشان الحسد .بطلى بقى.
معاك حق والله ربنا يستر .
أشوف فيك يوم . ربنا ينتقم منك يا جدع .
انا كنت قاعد بتفرج علي ماتش برشلونة وللاسف خسرت .
في بوادر اختلافات سياسية فشيخة تلوح في الافق بيني وبينه انا عرفته بسبب السياسة. بس اعتقد انها هتكون سبب خلاف بيني وبينه فى يوم من الايام .
بعد يوم طويل شغل النهارده بقيت مش شايف قدامى من كثرة مدة الشغل لدرجة انى لم اعد اميز ايه الى بقوله او بعمله .
ربي سامحني لما اتضايق على حاجه ماكتبتهاش ليا .
ان شاء الله تشوفهم ف الجنه يارب .
ايوووة بقى صباحك فل .
لو الدنيا بدون بنات و فلوس زايدة والانترنت سريع والشباب شيوخ الصراصير زهقانة إكزاكتلي
ربنا يباركلي فيك يا حبيبي ويخليك ليا	 .
فكك منهم دول عالم تيت .
بس شفيق ده شكله عنده ولاء بدليل انه لسة لابس الدبلة مع ان مراته توفت . فأكيد عنده نفس الولاء لمبارك ولى نعمته .
احنا نقدر ده انتم فى القلب .
انا نقطة ضعفي هما ولادي اللي دايما بيجددوا الامل في قلبي بضحكتهم الصافية .
والنبى ما انت شايلها خليها ببركتها احسن .
ربنا يعينك و تحقق كل احلامك .
لا انا خريج حقوق بس قعدت فيها سبع سنين فاعتبرت نفسى فى طب .
عادي والله انا ممكن افضل ساعات اتكلم عن حد بحبه .
اخويا الصغير اول امتحان شهادة ليه . الابتدائيه النهارده ادعوله .
اعتبر ده وعد .
يا صباح الجمال يارب الجو النهاردة يبقى حلو عشان خلاص تلجت واتجمدت .
ما فيش احلى من الاستعباط فى الكلام مع حد بتحبه ليه طعم تانى كدا.
مش عارفة ليه فكرتنى بتوفيق الدقن و هو بيقول يا خرابى.
الجو عامل زي افلام الرعب .
الاحساس بالعجز مش راضي يفارقني .
نتيجة الدفعة اللى اكبر مننا مطمنش .
اغار على انسان واهواه . وهو مش حاسس بيا مش كدا حرام .
غمض عينيك وافضل عد لحد ماتروح في النوم .
خليكوا متواضعين ربنا مش هيدخل حد الجنة في قلبه نقطة غرور .
لا دة النهارده يوم عيد ميلادى .
يص يا معلم سواء كنت ليبرالي او اخواني او سلفي او بطيخي او اي بتاع .هنا مش بنتكلم فى السياسة مش طالبة زهق .
انا مصاحبة شوية عيال بيموتوني من الضحك مهونين عليا اي حاجة في حياتي .
بجد بكرا هتشوفوا مصر هتبقى احسن بلد فى الدنيا .
الواحد حاسس انه عايش فى دوامة مش بتخلص .
العشم مع الناس اللي تستاهل بيبقي حاجة حلوة وتطمن اوي .
محسسة نفسي اني في عز الاجازة وانا عندى امتحان بكرا .
دى ناس مجنونه تصوير .
يا جماعة اتبسطوا والعبوا وهونواعلي نفسكوا الدنيا كدا . علشان ربنا يهونها عليكوا .
احب اقولكم احنا بقينا فى زمن النفاق .
كلمة انا بعزك بالنبسة ليا احلي بكتير من كلمة انا بحبك .
يسقط حكم كلاب العسكر.
حكومة مين اللى تهتم بالمواطن دى .
ميرسى لحضرتك .
عشر دقايق وهشوفكم مش مصدق اقسم بالله .
ده نورك الله يكرمك .
ده الواحد طلع بيصدق اى حاجة بتتقال ليه .
اهو كله نصب فى نصب بس بالوان متعددة .
استني شوية مش عايزين نعملها خناقة .
دى حرب شباشب دى ولا ابه .
السيسي ده احسن رئيس لمصر .افتخر بانك رئيسى .
فى ميزان حسناتك يا شيخنا . ربنا يهدينا جميعا.
ايوة على الحكم العميقة على الصبح كدا.
بوكيمون ايه وزفت ايه .
على قد ما بتقابل ناس وسخيين فى حياتك الا انك فى النهاية هتقابل حد جميل فى الاخر .
لو النظره الشرعيه عن طريق صورة بطاقة الشخصية . محدش هيتجوز .
تصبحوا علي خير ان شاء الله . خلاص معاد النوم جيه اشوفكوا بكرا علي خير .
كل حاجه بتبقى ضدى وقت الامتحان .
مصطفى النجار ده منحط سياسيا واخلاقيا .
اه يا رجلي . تعبت من كتر الجرى فى الميدان النهارده . ربنا ينتقم منهم .
حرام عليك من زمان ما اكلت زي الاكله ديه .
ده في حد ذاته شرف ليا .
انت واخد العند فى كل صورة واشكالة .ربنا يهديك .
واضح ان فى تحفيل عليا .
معرفش حضرتك شخصيا لكن من الناس اللي بتابع بوستاتهم دوما اني احبك في الله .
ربنا يتولانا برحمته .مش عارفة البلد هتفضل كده لحد امتى .
وعليكم السلام و رحمة الله و بركاته جميعا ده بنوركم .
وحشتنا يا عم جلال عامر .
واضح ان كل الناس قررت تنزل دلوقتي علشان الروقان . اتفضلوا معانا .
اقولكم حاجة أمى و أبويا ساعات بيفتكروا انى مش بحبهم . بس انا مش لازم اعبر عن حبى ده بالطرق التقليدية و المتوقعة.
ابو تريكة اسطوره لن تتكر.
ولو رجع الزمان بيا منكنتش دخلت هندسة .
الحجاب ده تاج الراس .
مرسى رجل صادق ونقى . افتخر بيك رئيسى .
اسف لكل الناس الى بعتت. بس انا مش حابب اللعبة. ومش عايز اللعب .
مش حاسس ان العيد جه.
يعني هو انا ناقصة السواق يدوس فرامل واتخبط في دماغي وانا رايحة الامتحان خلاص رجعوني البيت احسن لان انا كدا نسيت .
امتحانات ملعونه اقسم بالله مش عارف احل حاجة .
روح عند باب القلعة وقوله افتح ياسمسم.أو افتح يا مازنجر.وهيفتح أنا مجربها قبل كده .
الاخوان هتجبلنا جلطة جماعية .
اجمل جملة سمعتها النهارده .
عرب ايدول ايه انا عندى امتحانات .
كفاية شخصنة القرارات .
لا تقلق من هذه الكائنات . دى كائنات طيبة .
بس انا بعشق الكلاب اكتر .
ياريت كلنا نتبرع لمستشفى مجدى يعقوب .
اوعوا تنسوا سورة الملك و تصلوا على النبى .
شكل الكنافة دى تنادينى .
انا مش حاسة اننا داخلين على سنة جديدة جديدة مش عارفة ليه .
الطعنة اللى تعور القلب . هى الطعنه اللى تيجى من حد مش متوقع تتصدم منه .
النهارده اول يوم ليا اكشف على حد مريض وابقى دكتورة رسمى .
طبعا الشتاء احلي من الصيف و يارب يفضل الجو كدا علي طول .
عادي لازم كل واحد ولو لمرة واحدة يضحي علشان يبسط غيره .
انت مش لوحدك احنا كلنا قرفانين وزهقانين .
بايخه اوى .
بابا رحيم و ودود وبيعاملنا حلو .
واخيرا الكود اتظبطت .
في لحظات مش بنحس بقيمتها غير لما ترجعلنا تاني بس وهي ذكريات .
لا انت الحمدلله تمام .عشان يفتكروا الدمعه اللي في عينك دي من الضحك مش من حاجه بتوجعك.
كفاية بقى مش ناقصة محن .
انا ايدي اتجمدت من كتر البرد .
بيقولك كان في قنبلة في بنها .
عن احساسك لما تطلب حاجة من ربنا و يحققهالك فى نفس الوقت .
احساس حلو لما تنام من غير ما تظبط منبهات .
شوبير ده اكبر منافق .
ياعم كويس انك لقيت قطن اصلا عشان تعالجه بيه .
اجرى اللعب بعيد عن هنا .
شكرا على الاهتمام يا ذوق .
حتى حبيبي طلع زى الباقى هما بيستغلونى وهو مطلع عينى .
يلا لايك و فولو بقى .
نمتى ولا لسة المذاكرة مبعدانى عنك تصبحى على خير حتى لو انك نمتى .
الفار الحقير ناوي يجيبلى سكته قلبية ثاني مرة يطلعلي ويرعبنى .
برج الأسد رومانسى وطيب بطبعه .اوعى تتغر وتصدق قناع القسوة اللى حاطة وهو بيتكلم معاك ده عكس اللى جواه .
كل سنة وانتوا طيبين اكيد مكنتش هنساكوا في يوم زي ده .
انا كبرت واتعلمت ومبقاش حد ينفع يضحك عليا تاني .
مش مشكله تغلط في حرف وانت بتتكلم المشكله تغلط في شخص مثلاً واحد متوفي تكتب لية وتقولوا ربنا يديك الصحة .
الحياة بتشغلنى كتير عن ناس بحبهم .
بطولات جيشك يا مصري عدت البطولات العسكرية ووصلت لكل مجالات الحياة علشان تأمنك إنت وولادك وحتي احفادك .
عشان تبقي سعيد لازم تعرف ان رفاهية الحياة بتبدأ بضحكة فاضحك .
على بركة الله ربنا يسهل .
ربنا يطول فى عمرك ويبارك فيك .
ياريت والله .
سيبوا اخواتنا المحبوسين ياللي نهبتوا بلدنا سنين .
ايه النسكافيه اللى بنكهات ده . يا جماعه النسكافيه نسكافيه .
شوية امل بقى ان شاء الله مصر هتنضف .
يارب انا تعبانه ومش عارفه مالي .
لا احنا بنشقى اوى على فكرة .
اعلان الجمعية الخيرية اللي شوفته النهاردة حاجة مبهجة اوي وتحببك في الخير بجد .
هقوم دلوقتي اعمل كوباية لبن اشربها وانزل اتمشي شوية .
كل سنه و انت طيب يا اوباما .
في ناس انا عمري ما هبطل احبهم. يارب اجعل صباحهم كله فرحة وخير .
دول ناس نيتهم مش سالكة .
اذا اردت ان تكون مثقف فى كل شئ خذ من كل بستان زهرة .هتفيدك اوى فى اى نقاش .
انا بحبكم اوي والله .
اريد ان ابلغك انك لا تزال فى ذاكرتى .اشتاقت اليك كثيرا .
الاجتماع هيبدا وانا لسة في الطريق وشكلي مش هلحقه .
مش عايزة اروح الشغل بعد العيد.
مش عارفة انا ليه بذاكر واتعب نفسي وانا عارف ان كدا كدا الدكتور هيجيب اسئلة متتحلش .
في ناس بتخلي الإبتسامه توصل لحد قلبك .
الفرحة مش هتنزل عليك من السماء دي لازم انت اللي تزرعها في الارض .
اصعب شي في الحياة انكك تقنع امك انك عايز تغيب من المدرسة .ماساة.
مبحبش حد يضحكني وانا بشرب مايه .
وبعدين بقى فى حكايه تعويم الجنيه دى .
يا سكان الفيسبوك الكرام توقفوا عن لعبةالارقام ظاطت العملية خالص .
هتسمعها تسجيلات يا عم .اى خدمة .
وسمعنى احلى تحية للنشيد الوطنى .
حاجات كتير بتوجعنا بس ازاي هنعاتبهم عليها طول ما هما مش حاسين انها غلط .
يعنى انت اترفدت من الشغل .
مشتاق للنوم اوى .
كل واحد عارف الحقيقة بس فى اللى بيصدقها و فى اللى بيعيش فى وهمها .
ياه كان وحشني اوي احساس الانتخة دة الحمد لله .
الاقبال على النار النهارده تاريخى يا فندم .
انتم شكلكم عايزن تتحبسوا .احنا متراقبين .
معلش هو ده منظر برلمان اصلا .
نفسي الطش نفسي بالقلم و ازعقلها و اعاقبها بس مش عارفة هيبقي شكلي عبيط .
صدق اللى قال الصداقة مواقف .
اكتر حاجة بتنرفز منها سلك الشاحن اللى بيخلينى طول الوقت واقفة عند الحيطة .
انت تقصد بان الحياة حلوة ومبهجه يا ترى تقصدى الحياة الحمرا ولا البرتقالى يا عم بلاش كدب بقى .
يوم الثلاثاء يوم حلو اوي وجميل .كله بهجة يارب سامحني علي الكدب ده.
لسه فاكرة ايام المدرسة بتاعتى وكانها كانت امبارح .
خليك واثق ان فيه حاجة كويسة مستنياك في اخر الطريق هتعوضك عن كل المرار اللي شوفته ده وعد ربنا لينا .
انا بحبها جدا .لانها طيبه جدا لدرجه متتوصفش .بس ده هيوديها فى داهية .
لامؤاخذة لو عندكوا بحر فى اسكندرية. احنا عندنا اتوبيسات فيها واي فاي فى القاهرة .
و في المرحلة دى نحى الاخ اللي بيحب يظهر فى التوقيت ده ونقوله كنت فين من بدري .
مش فهمه ليه الناس بقت مش عايزة تسمع الا كلامها وبس مهما كان صح او غلط .
يا عم انا تافه ليك فيه .
الجو شوية شوية هيمطر كور نار .ايه الحر ده .
سنه جديده مين ياباشوات ده احنا هنشحت بالمنظر ده .
زمان لما المدرسة كاانت تصرخ فى وشى كنت بضحك من قلبى . فتقوم ضربانى .
بطمنك ان احنا كويسين و بخير .
انت اجتماعي جدا مع الناس وبتندمج مع الناس بسرعه.
كلمة يارب اللى بتطلع من قلبك وهو موجوع دى بمليون حد تقعد تشكى ليه مشاكله .
كدة تروح وتقول عدولى حياتى من غيرك ملهاش معنى .
انا واخد اجازة النهاردة .بس مكنتش مفكر اني هضيها فى لعبة الارقام .
احنا عايزين ننهض بالاقتصاد بتاعنا يا جدعان .
زمان كنت اسهر بمزاجى .دلوقتى بسهر من الالم .
ان شاء الله تكون سعيده علينا وعليكم اكيد طبعا. ربنا يخليكي يارب .
بحب اوى لما يبقوا اتنين مرتبطين وهما مختلغين فشخ . هو مجنون وهى عاقلة , هو عاقل وهى طاقة . بيبقوا جامدين فشخ .
المترو ده حاجة غير ادمية والله .
احنا بس كل ما في الموضوع مش عارفين ايه الفرق ما بين السلمية والمقاومة السلمية.
النشاط اللي مش ممكن امل منه في يوم من الايام هو غسيل المواعين .
في كل شارع في بلادي صوت احمد جمال بينادي.
مفيش حد قالى مبروك ليه
حبيتوه وهو عاقل .اتجوزتوا اتجنن .
جولة النهارده في الدوري كانت جميله جداً.
هى المواعين دى مش بتخلص .
متقولش مصايبك لحد الا لو كنت عارف مصايبه الاول .
يعني ايه النهاردة بعد مااخلص الامتحان والحل كله اكتب في اخر الورقة شكرا علي الاسئلة الجميلة والسهلة ايه الهبل اللي انا عملته ده .
اه اذا كان كدة معلش .
الناس كل همها في الدنيا دلوقتى انها تعيش مرتاحة بس .
لو كانت نيتك خير يبقي كل حاجة انت اتمنتها هتحصل .
مبقاش يهمنى نمت مرتاح ولا سهرت وبكيت .اصلا بكرا لو مت كلكم هتنسونى .
احنا هندخل المعركة دي واحنا ايدينا في ايد بعض وهنخر منها كسبانين ان شاء الله .
كمية الاستفزاز اللى بتتقال عن الاخوان كفيلة انى اشيل كل الناس من عندى على تويتر .
التطرف ده بيجي من ناس متخلفة.
ده امتحان حاطه دكتور جامعه ولا حاطه محشش.
الوايت نايتس رمز الصمود .
رايق انت كدا على طول .
احلى حاجه فى الدنيا ان ربنا يبقى منور بصيرتك .
صاحبك الحقيقي مش اللي يجي يقولك الناس قالت عليك ايه من وراك .صاحبك الحقيقي اللي يرد غبتك أكنك موجود و يعرفك حقيقه الناس اللي اتخدعت فيهم.
مصدعه برجة كبيرة. راسي وجعاني اوى .
الواحد بقى خلفة ضيق اوى .
كنت فاكرهم بيهزروا و الله العظيم وصلنا للمرحله دي لاحول ولاقوة إلا بالله.
هنهزر ونبدأ نسرق من كلام بعض بقي ولا ايه .
الفيديو خوفنى .
كنت من أشد المتابعين للبرنامج ده و كنت بشوفه مرتين في اليوم .
الام لما تحب تفرح ابنها لازم تقوله الجملة الشهيرة بتاعة ده انت الف بنت تتمناك .
ده الفريق العالمى المفضل ليا .
انت بتاخد نصيب الاسد كالعاده.
انا صحيت من النوم بقالى ساعه وعمال افتكر انا مين .
ويابخت اللى بات مظلوم ولا نامش فى يوم ظالم .
قاعد بتشرب فنجان قهوة وبتكتب في مذكراتك مفيش احلي من كدا روقان .
انا مش بحب اخطط حاجة انا اللي يجي في دماغي بعمله علي طول وغالبا ده بيبقي احلي .
احنا فى زمن الكوسة .
لا تحرش مين يا بنتي هي مع سوسن و كمان علي فكره بجد مفيش الكلام ده خالص كل ده اشاعات مغرضه .
محدش لعب معايا ارقام يلا في داهية ثم انا اصلا مش حافظ الارقام .
الفيديو ده موتنى من الضحك .
هى المناهج اللى بقت صعبة ولا انا اللى بقيت غبى .
أحبتي لا تنسوا اليوم سنن الجمعه :الغسل والطيب والسواك ولبس الجميل والتكبير لصلاة الجمعه وقراءة سورة الكهف وكثرة الصلاة على رسول الله .
اكتر جملة لسة بتأثر فيا هي انك لازم تتفائل باللي انت بتحبه عشان يحصل .
مدرستنا بتحط قوانين من دماغها بس الحمدلله ان محدش بينفذها .
اي والله حتى اللاب لغاية دلوقتي ماصلحتوش .
على طول اقرع وبيهرش فى دماغه بطريقه مستفزه .ويعملك اعلان عن الشعر المكثف .
وصلت الى مرحلة اني كرهت بلدى وانى فيها .
ده انت بغل يخربيتك .
ما تقلقيش مش باينلها اخر أصلا ،أنا غالبا على اخر الثورة دي هابقى من غير أصحاب .
تانى هو مفيش غيرى فى البلد النت فصل .
اتشرف جدا بوجودك عندى .
الرحلة كلها فيها مغامرات وحركات حلوة اوى .
مايستهلوشى.
ايوة اليومين دول فى اسعار مخفضة على كل المنتجات .
عندى اختبار سواقه بكرا وخايف افشل .
كل سنة نقول هنفطر مع بعض . وفى الاخر مش بنفطر سوا .
مفيش حد هيقولي كل سنة وانت طيب علشان عيد ميلادي .
كمان ربع ساعة هيطفى الموتور علينا .
انا متنرفزة دلوقتى مش عايزة اتكلم .
دى حاجة تفوق الخيال .
لا دي مش مساعدة ده غش والغش حرام فانا مش هغشش حد النبي عليه الصلاة والسلام هو للي فرق بين المساعدة والغش .
رسالة مسائيه الرضا بما كتبه الله لنا بمثابة امتلاك الحياة بأكملها، فأقداره ألطف من أمانينا.
ليه كل لما المنبه بيرن بطفيه و بنام تاني .
ياخسارة المسلسل الكورى خلص هيوحشنى انى اتفرج عليه .
ايه الناس اللى بتتصور كل ساعه ده مرض .
وتبقى زاوية فى السرير كده اللى بيكون فيها الواى فاى اقوى هى الاقرب الى قلبى .
النهارده اخر يوم فى ام السنه الكئيبه بنت الكئيبه دى .
عيد سعيد على مصر وعلى المصريين ويحفظ مصر وشعب مصر وارض مصر.
جتك ستين نيلة على كل اللى بتمثلهم قرف .
احب اقول للدكتور اللى هيحط الامتحان ونبى يا دكتور امتحان سهل .
بصراحة ميلفتش نظري حاجة متاحة للكل انا احب الحاجة تبقي ليا انا لوحدي .
انا بنام مش قادرة اقف.
مش كل واحد نفسه في حاجة هتجيله .
مرسى حرامى وبيبع البلد .وبكرا افكركم .
الواحد مذاكرش كلمة طول اليوم. ماسك الملازم وقاعد سرحان .
وجودك يا امى فى حياتى نعمة كبيرة بشكر ربنا عليها كل يوم .
ربنا يكفيك شر الناس اللي في وشك بتضحك و في ضهرك بيجيبوا سيرتك.
حاجات كتير تجرحنا لكن مش لاقيين غير الصمت .
بيتعاركوا جوا الحرم المكي . يا دين امي علي الضحك.
كلامك ده قلقنى اكتر .
انا خايفة اوى من اللى بيحصل ده .
عشانك دوست علي جروحي ورجعت اضحك من تاني .
فولو مى .
انا اخويا صغير .انا اللى بشد عليه مش العكس .
امتحانى كمان كام ساعة وأنا مخلصتش . يالهوى يا لهوى .
أبتسم فتبسمك فى وجه اخيك صدقة.
فاكر طبعا هو انا اقدر انسى .
يلا الحمدلله كل الناس خلصت امتحانات .وانا لسة فاضلي مادتين .
انا فى ورطة .
خليك طبيبعي وخليك صريح ومتلبسش اكتر من وش علشان ترضي حد .
اهو بحاول على قدى شكرا لإهتمام حضرتك .
يع يع بجد قرفوني. ايه اللى بيعجبهم فى الاكل ده مش عارفة .
الناس اللى بتعمل حاجات عشان تضايقنى .على فكرة انتوا بتضيقوا نفسكوا مش بتضيقونى انا.
انت هتتعب شوية في المذاكرة اه بس ربنا مش بيضيع تعب حد .
كل سنة وانتى حلوة وامورة وفرحانة .
انا فرحان ان سيد معوض هيرجع يلعب تانى بعد الاصابة اللى صلت ليه .
القهوجيه دول اصلا اجدع ناس . شربات وجاتوه بقى عشان البوء ده .
شكلها كدة مفيش مصيف السنادي.
ذات مومنت لما تكون معزوم فى راس السنه على حفله فيها صافينار . اهى دى نهاية السنة السعيدة .
ابتسامة الرضا على وجه امى تخلق لى عمرا اخر .
سبحانك اللهم وبحمدك أشهد أن لا إله إلا أنت استغفرك وأتوب إليك . احبكم فى الله .
انا بقول ان الرقصات دول هما اللى يمسكوا السلطة فى مصر .
يابنى ههو نفس الشخص بس مركب تقويم يخربيت العمى
كل الحب ده خدعه مستحيل .
ردد قبل النوم اللهم أحسن عاقبتنا في الأمور كلها وأجرنا من خزي الدنيا وعذاب الاخره ثلاث مرات .
كل متركز انك تنسى حاجة. هتفتكرها اكتر .
احنا هنخش الامتحان بكرة ويكاننا مذاكرين .
احنا بقينا في زمن ارخص حاجه فيه الناس و مشاعرها .
أنا متضايق جدا .بسبب تضييع الوقت .
تحسهم اصنام والمرشد هو اللى بيحركهم .
الواحد والله مبدع بس المشكلة فى المزاج .
بغض النظر عن اقتناعي بالمسيرات بكرة من عدمه وبمسمياتها.فلو نزلت هنزل علشان مش عايزين ننسي شهداءنا وحقهم .
سياسة لا متلاقيش .انا واخدة اجازة من السياسة .
خلاص مش قادرة اذاكر يارب ارحمنا .
اخواتى قاعدين يلعبوا ولا كان فى امتحانات بكرا .
بس كدا يعني خلاص الواحد هيمشي في امان وهو متطمن اخيرا .
جميل أن تبتسموا رغم كل شيء بائس فى هذه الحياة .
مصر امانة فى ايديكوا .
انا فلوسي مش هنا اغلبها برا عندي مبالغ كبيرة في بنوك عربية تانية .
كل اخد على انك مش بتزعل وعادى محصلش حاجة .
تانى هو انا كل يوم لازم اشتم حد .
متحكيش جرحك لحد .محدش هيحس بوجعك غيرك .
عيل ابن كلب نرفزنى .
مش عارفة حاسة اني حليت غلط مع ان الامتحان كان سهل ربنا يستر واجيب درجات حلوة .
بنت اللذينة عملت كل ده امتى . يخربيتك .
بعض البشر يعكر صفو مزاجك حتى فى الكتابة .
ربنا يديم الناس الحلوة فى حياتنا اللى ضحكتهم حلوة وكلهم براءه .
وعندنا مسابقات كمان لسة هنعملها .
قومت من مكاني فجاه ومش عارفه حصل ايه.
ماهو انا اصلا من يوم الجمعه بتاع النتيجة الاولانية وانا ليلاتى بحلم بيه كوابيس . انا تقريبا مبقتش بنام .
افتكرونى فى ليلة القدر النهارده .
أنا مسطولة بقيت استاذه فى النسيان .
فين الاهل اللى بيخافوا دول انا ابويا ميعرفش انا فى سنه كام اصلا .
اللى شوفته فى الدقيقة العشرين ان الأهلي فوت فرصة ماتتعوضش للاسف .
احنا هنكروت ولا ايه .
فى مصر الحاجه الوحيده اللى بتبدا فى الميعاد المحدد لها هى الامتحانات .
اموت واعرف الناس اللى بيستضفوها فى البرامج جاين من اى بلاعه .
ورجعنا نتجمع من تانى ورجعت ايام زمان .
شوف البلد دلوقتى هادية .اول لما نقول امتحانات الدنيا هتتقلب .
متقولش انك طلعت من المحل .
عملت حاجة غبية جدا .مش عارفة اعمل ايه .
ليه الصورة الحزينة دى يا بنتى
احلى شعور لما تفضل مطبق يومين و تبتدى تضحك على كل حاجه . بتحس كده انك سكران بالحلال .
النهارده اسعد ايام حياتي علشان شوفتك.
انا عايز و مش عارف .
حتة فايرس لا يري بالعين المجردة يعمل فيا انا كدة .اه ياني .
رفع صورة رابعه على اى تواصل اجتماعى بخمس سنين سجن .
كل حلفائك هينفخوك يا هلتر .
ياريتنى كنت زى التراب .
يا حسره على الايام اللي عشناها وما استفدناش منها .
افعل كل ما اردت فى حدود الاخلاق والدين .
هى طلعت فى دماغى خلاص. ومش رايح الشغل تانى.
مخنوق ومش قادر اخد نفسي .
لا انا مقلتش كدا لان الموضوع ده حرام لكن في علماء مسلمين قالوا انه ممكن يكون حلال في ظروف تانية .
النت الدولي ضعيف جدا جدا .
في ناس وهما بياكلوا بيبقوا عايزين كاتم صوت .
اجازة وبرده مش بذاكر .
متخافش دول ما هيصدقوا يجوا وهيبقوا متحمسين اكتر مننا .
كلمينى عن احساسك و انتى مستنياه يفتح الواتس ولما يفتح ميعبركيش .
وتسلم الايادي .
عصام الحضرى يعلن اعتزاله اللعب الدولى رسميا .
آه يا حياتي آن شاء الله بس تقومين بالسلامه بتلاقيني جنبك .
انت هترجع شغلك ربنا مبينساش حد ابدا دعوة واحد غلبان ليك كفيلة ترجعك تاني ربنا معاك يا اخويا .
الانتقام لذه محدش بيحس بيها الا الستات .
ده الكيلو المفضل بالنسبالي في الصحراء .
بحس بأن الدنيا لسة بخير لما بشوف ضحكت بنتى وازاى مشعة بالتفاؤل .
مصر هى مصنع الرجال .
لعنه النت فى مصر مش هتتحل ابدا .
لا تقل أنك لا تملك الوقت الكافي ابدا. لو ليك مزاج هتلاقى بس انت اللى مش عايز .
ربنا يريح قلوبنا .
بيقولك الثوار هما السبب البلد كان احسن قبل كدا ابو تخلفكم .
اخيرا حجزنا فى المطعم . تعالوا معانا
الهدية مش لازم تكون غالية كفاية غلاوة الشخص اللي جبها .
واخد بالك انت ولا هتعمل عبيط .
اولع فنفسي واستريح من العالم الخنيق ده .
يا خساره مؤتمر مرسى خلص انا متضايق كنت عايز اضحك شوية .
تسلمى ليا مقادير الكيكة اللى قولتيها ليا حلوة اوى .
عايزة اوريك الرسمة بعد ما رسمتها .
الناس بقت بتستغرب ان فى حد لسه بيعمل خير للاسف .
نفسي لما نيجي نفرح نحط في أولوياتنا رضا ربنا الفرحة هتبقى احلى وأجمل وطالعة من جوة قلبنا .
يارب نلحق نذاكر قبل الامتحانات .
تحية تقدير للمرأة المصرية اللي واقفة بكل صمود في وجه تجار الدين ضد التخلف والرجعية ربنا معاكم .
انا معزوم النهارده برا و هتغدى برا.
عاوز اشتري مطبعة جديدة.
مش كل شىء بيفوت فى عمرنا بيجرح قلب الحياة مليان حاجات وبتفرح .
كنا فين من اول السنه جايين دلوقتي و نفتح الكتاب .
هو للدرجادى انت مقتنع ان مرسى ده ررئيس اصلا . ده رئيس مراجيح مولد النبى .
يارب احفظ أخواني و اهلي و احبابي وأصدقائي negative فلا طاقه لي بفقدان أحدھم .
ربنا يحفظها ويحفظ اهلها اللي ربوها التربية الجميلة دي .
عاوز انام إلحقونى بالنسكافيه. هنام منكم .
فى ناس تدعى التقوى والايمان وهما مش كدا .
وفاة هيثم حمدي مبتكر شخصية المفتش كرومبو .
المشكله ان الواحد مبيغيرش نفس موال كل سنه فى حوار المذاكره الا لما تتزنق تحس انه بقى من العادات والتقاليد للطالب .
ربنا يحفظ شباب سوريا يارب ويوفقهم فى دراستهم .
انت اللي طلعت بيه من الدنيا دي والله .
عشان تفتح نفسك عن المذاكرة اول حاجة ابعد عنك كل الاحهزة علشان بس تركز مع القهوة ومذاكرتك .
لا ياستي ده طلع فيه كتير بس احنا الي مكناش واخدين بالنا .
انا بحب منظر الثلج اوى فى الشتاء .
ايه الجو الحر ده .
انا هموت ولا ايه .
فاكر و انت صغير لما تعمل نفسك بتدور على الواجب و انت عارف انك معملتوش .
صباحكم راحة قلوب ورضا من الرحمن .صباحكم توفيق وتيسير و جبر خواطر من عند ربنا .
هو واضح ان فيه تحسن كبير في الاداء .حاسس اننا هنكسب .
احلى ورده لمطربى المفضل محمد عساف .كل سنة وانت طيب .
النهاردة يوم مش عادي اولا عيد ميلاد بابا ربنا يخليه ليا وخطوبة اعز صحابي .
قالوا اضحك للدنيا تضحكلك بس دي سابتني اضحك وضحكت عليا.
اكره الركلات الترجيحيه. بتبقى عاملة زى لعبة الحظ . الله يستر .
فى قطة محبوسة فى منور العمارة .
شكلى هقفش عليك .
حمدلله على السلامة . حافظ على صحتك بقى .
الحمدلله ان احنا خلاص نقدر نوصل لكاس العالم قريب اوي .
الشيخة ماجدة فى جهنم وبئس المصير .
الناس اللي معندهاش فراغ هي اقل ناس عندها مشاكل نفسية . الانشغال بيعالج حاجات كتير فينا .
احنا العالم بقى اعد يضحك علينا ليل ونهار .
وصلت لحالة يأس اذا ناموسة قرصتنى. اقولها ماتحوليش مش هتلاقى دم فيا .روحى لحد تانى .
هما كل العرب كدا مش فالحين غير فى الرقص والغناء .
جرب مش هتخسر حاجة لازم تسعى . الحياة عايزة كدا .
ياريت جوجل تشتري تويتر وتريحنا .
واللي مش هيصون من البداية. لا يبالغ في البدايه باهتمامه .
نفسي احافظ دايما علي مشاعر امي ومزعلهاش ابدا .
الطمع نهايته وحشة .
امتى الواحد يكون رايق كدا .مش حياته كلها امتحانات كدا .
اه اومال انتى فاكره ايه .
لا لا لا انا مش عايزه الامتحانات تتأجل انا عايزها تتلغي .
ياه على الوفاء ربننا يوعدنا باصحاب زى دول يفتكروك فى كل وقت و يخافوا عليك .
جائع ولا اقدر اكل لاني معزوم على العشاء وانا من الصبح لدلوقتي ما اكلت الا لبان .
متزلش نفسك لحد بتحبه لو هو عايزك هيجيلك ولو رفض يبقى بالف مع سلامه .
البس الجاكيت احس اني متكتف ومش عارف اشتغل .اقلع الجاكيت احس اني متلج ومش عارف اشتغل انا بطالب باجازه النهارده .
لما تنسى تقرير كان مطلوب منك .ببقى عايز اعمل نفسى ميت لانه هتنفخ .
الانسان العفوي ده اجمل حد ممكن تقابلة فى حياتك .
احساس جميل انك تجيب ورق المادة الي لسه مخلصها و ترميه .يلا عقبال باقى المواد .
القطط بتاعتى هى خير من يونسنى .
ابتسم ده الابتسامة علي طول بتفتح الابواب المقفولة و بتخليك دايما عندك قبول .
طب حد يعزمني على ساندوتش شاورما فراخ تومية زيادة و والله ما هنسهاله عمري .
احذر التكاسل عن الصلاة . قوموا لصلاة الفجر احبتى .
الواحد يقول ايه قبل ما ينام عشان متجيلوش كوابيس.
الشعب قال كلمته. هنديكوا على دماغكوا اوي انتظرونا.
هي ليه الضحكه ممنوعه عنى. اول ما بدات افرح الدمعه بتقابلني . ولا هو السبب مني .
مش عايزة اكمل الكورس .
هى التويتايه اتكتبت كدا . اقتنع وخلاص .
مفيش حاجة هتشفي غليلنا غير اقالة الاتحاد كلوا ده منتخب بيلعب بمشاعر الناس اقسم بالله .
هنشوف بعض . خلاص مبقاش فاضل على اني اشوفك كتير .
لازم انا اصحي بدري علشان انا اللي بصحي صحابي كلهم .
ربنا يجعل يومي قبل يومك .
ياريت لو اي مكان يجمعنا بالصدفة بما اننا عايشين في نفس المنطقة .
اتنبح صوتى وانا بزعق .
ياررب سهلها عليا .
من امبارح وانا تعبان ومش طبيعي وقله نوم اه .
دى ايام المغفره .يارب اغفر ذنوبنا كلها .
شوارع زمان كانت حلوه والناس كانوا حلويين.
اوعى تذل نفسك مهما كان .
لحد دلوقتى مشفتش غير القرف والنكد .
انا وصلت لمرحلة انى بقيت مش مهتم اتابع اى حاجه .
يا حمامة بس آسمعيني عايزاكى تعطيني جناحك وأعطيك رجلي .
يخربيت اخبارك على الصبح .وربنا بتخض .
فين الي كانو بيتريقوا على الاهلي امبارح.
ربنا يلطف بالمصريين في الايام الجاية .
في سكوتي في كلامي .فاكرك يا ابويا .
لكن لو طلعت امه امريكية يبقى ربنا يسامحة مسخرة.
انت محدش يحكيلك على حاجه تانى ابدا .
الاغنية دى معلقة معايا اوىومش عارف انساها .
مش بقدر افك الايفون بسبب خاصية الامان اللى فيه .
يارب خذ حقى من اللى ظلمنى .
دى النتيجة المنطقية للوعي والفهم .
يا ريتني كنت مليونير .
التلفزيون دا إختراع فاشل إنتوا بتتفرجوا عليه إزاي .
شكل المطبخ بيبقي يخوف بعد العزايم .
يا سيدى براحتك .
اي حد يديني هدية يبقي صاحبي حبيبي من يوميها .
انت احول ولا ايه .
أجمل حاجه في الحياه دي ان اعصابك تبقى بارده وهادي .
يخربيت الشقاوة .
ده المحافظ مش الوزير على فكرة بلاش فتى .
ساعات بختلف معاك فى الراى فى شوية حاجات . بس فى المجمل بتعجبنى دماغك اوى .
من يوم ما شفته ووقعت عيني عليه وانا ماشية بكلم نفسي .
ده شد عضل فظيع يا اخي .
انا قررت احفظ القران كله فى سنة.
صاحب اللى يكتم سرك ويستر عيوبك ويقول حسناتك وميقولش سيئأتك .بس مش هتلاقيه فمتصحبش الا نفسك .
انا عايزة المدفع يضرب دلوقتى.مش قادرة .
لازم تاخد حقك بادب لانك لو قليت ادبك حقك هيضيع حتي لو انت شايف انك رجعته .
بجد حرام اللى بيحصل ده . كل ده علشان ناس بتطالب بحريتها وحقوقها .
غالبا الشخص الذكي يتحاشى الجدال، لذلك تجده يتجاهل التعليق والحديث على كثير من المواقف بحثا عن راحته.انا كدة ريح دماغك.
هو انا ليه محدش بيمنشنلى. كل تويتر بيحب بعضه ومحدش بيسأل عليا ولا بيكلمنى .انتوا ليه بتكرهونى .
اصلا عادي شغلي الصبح وانا لسة منمتش . بس لو علشان احقق حلمي هترسي علي قلة النوم يبقي خير اوي .
دة انا انام براحتى بقى
دى تصميمات تعبانه .
هو شكل بس لكن امكانيات فى اجهزة احسن منه بكتير .
استغفر الله بس . وربنا مستوى زفت الصراحة.
اخير انتي الوحيدة اللي عرفتي تحليها بقالي شهرين و محدش عرف يحلها قبلك برافو عليكي .
وازعل ليه انتوا احرار مع بعض انا مليش دعوة .
خلتنى فى وحدتى شبه مجنون .
نفسي هي الحد الوحيد اللي انا بثق فيه اكتر من اي حد .
اند يو من اهله انجلش بقى .
انا قررت ابطل بيبسى و شيبسى و مولتوا حياتى لازم تتغير .الدايت ينادينى .
شفيق بيقول قرارتى نابعة من ضميرى وليس لاسترضاء أحد يا واد يا وطنى .لا وانت عندك ضمير اوى حوش .
اوقات الواحد بيقسوا على اقرب الناس ليه بدون ذنب .
حد زي بيكدب وبيقول لاهله انه حفظ الكتاب صم .
عادي صح اني انزل الشارع و اتخانق مع عيال الحاره عايز انام طيب ازاي يعني كل يوم على الحال ده .
وحشتني والله حتي لو انا موحشتكش بس انت هتفضل غالي عليا طول عمري .
احنا داخلين على ايام سوده .
عديمى المبادىء انت .
انتي كصاحبتي لما اغلط مينفعش تجامليني انتي تقفي في وشي وتقوليلي انتي غلطتي ولازم تصلحى غلطك .
انا كل اللي مزعلني انى نسيت اكل ايس كريم .
القصة الاولى من السلسلة بتاعته هى اللى عجبتنى الباقى مش اوى .
لا اوعى تفهمنى صح . دى مش طفاسه خالص سامحنى يارب . انا بس بحب اشاركهم وهما بياكلوا على خفيف كدا وبعدين ده عامل زى اكل العيانين .
الوقت ده بيكون احلى وقت فى تويتر للناس الرايقة وبيكون الامن مستتب .
تحس ان كل واحد فى البلد دى عايش فى عالم غير التانى اقسم بالله .
هى البنات دلوقتى بتختار فتى احلامها على حسب شغله ايه .اه يا مرارتى .
قلت ادارى على شمعتى لقيتها ولعت فيا .
احكيلك ايه واقولك ايه عن حياتي بعد مانت سبتني ومشيت انا كأني بقيت مش عايش .
علي كده لسه في ناس بجحين اوي .
انا عامل مشاكل في كل حتة . بس دي حاجة انا بحبها .
شوف ازاى يا قلب امك .
انا قررت اني اغير اسمي واخليه اسم صعب و طويل علشان الناس تكسل تنادينى مش عايز وجع دماغ .
ايه شغل افلام الرعب ده .
يارب الدنيا تضحك لى .
اسلوبك حلو فى النصيحة اشكرك جدا .
الخبر اللي نفسى اسمعه الدراسه هتتاجل شهر .
انت جدع والله ده انت روحت جبت الرواية بعد ما نزلت بساعتين بس خلصها بقي وهاخدها منك .
الحمدلله.ربنا يحفظك يا ليبيا .
جميل انك تلاقى شخص يفهمك من غير ما تتكلم .و لو لقيته عرفنى بيه .
نفسي اسأل اي لبناني او مغربي هيعمل ايه بنصيبه في الميزانية .
ده كلام يجيب ورا .
امبارح لما عيطت .كنت حاسة انى اول مرة ابكى .مللت من كل شئ.
ده انا ادبحك افرمك اشنقك لو عملت كدا .
تعبانة اوي ودماغي فيها شواكيش .
الموبايل بتاعى وقع على الارض امبارح .وجاب شاشة .
كويس انك ظهرتى .لانى كنت لسه هكتبلك.
قمة لرخامة لما تكون سرحان ويجى حد يقولك شكلك بتحب .ده انت عيل رخم .
بقي بالذمة يا ناس في حد احلي من يوسف ابنى .
كلها بكره ولا كان فى ناس مات .
طيب يا سيدى حمد لله على السلامة .
اتمنى معجزه في حلمي اشوف فيها كل اللي وحشوني. ووحشتني روحهم .
ايفوني لو فضل على الحالة دي هيترمي فى اقرب زبالة .
الراجل ده مشكلة .
يسقط القاتل والسفاح ،يسقط الكاذب يسقط المجرم
بقينا فى زمن بنشوف فيه البنات بتخن .
اتحجبتي الف مبروك ربنا يثبتك ويكرمك .
قمة فى القهر عايشيين فيها والله .
اللى تعود قلبه على طعن الاحباب .معتقدتش طعنة عدوه تضره .
يلا ياجماعة اللي مش متجوزين دلوقتى جيه دورهم علشان يغيظوا المتجوزين .
ليه يا زماننا ما سيبتناش أبرياء .
والمصيبه لاقين اللى يشجعهمم مع ابتسامة عريضة .
الدنيا دى عاملة زى قاعة امتحان يا تنجح يا تسقط .وفى الغالب هتسقط الا من رحم ربى .
واحد بيقول لحبيبته انا مستعد اكون مسخره عشانك .
كان يوم اسود يوم ما عرفتكم .شلة زبالة .جابتنا ورا .هسقط الله يحرقكم.
أنا بعمل الحاجة اللي بحبها وقت ما بحب فبتطلع حلوة اوي.
مفيش عين بتعاتبك الا لو كانت بتحبك .
ايه البت الهبلة دى .
كده البعد أصعب حاجه ممكن تقابلني.
حلو الأفاتار ده .
امطار بمكة المكرمة اليوم فى يوم عرفات .منظر جميل اوى .
تستاهل مصر الخير كله .
انا هستني لما انت تخلص براحتك وانا ابقي ابدأ بعدك مفيش مشاكل .
خلاص يا جماعه قفوا على الموضوع لحد لما الضمير يشتغل .
عايزة اعمل اي حاجة مجنونة ومليش نفس .مستنية الدافع و اتأخر عليا .
ربنا يخلى لينا الصحبة الصالحة .
بعض الناس سبحان الله كل يوم بمزاج تحسهم عاملين جدول السبت والاحد رومنسي ، وباى الاسبوع نكدى .
اضحكي واوجعي قلب الناس اللي مستنيه تشوف كسرتك .
أصبحت من أمنياتي انى يومى يعدى بدون مشاكل وسلام .
ايه ده حرام عليكي .
هو اصلا حقود زيك وانا مش هتعامل معاكوا انتوا الاتنين تاني .
بجد حلو اوي ان مفيش تليفزيون هنا خالص .
احلي حاجة اني فتحت عيني ولقيت ابني في حضني .
انا مبسوط انه عجبكم الافاتار ده .
يا بخته اللي لاقى قلوب تدعيله وهو ميعرفش .
ده وقت الفول والطعميه والبطاطس مع السلطة .احلى فطور .
يارب إذا كان موتي راحه لهم. خليني قاعده على قلوبهم يا ولاد الكلب .
مش مصدق نفسى يا لمبى. الكلام دا بقى فى مصر .يارب دايما.
انزل ياجميل فى الساحه و اتدلع كده براحه . عيد ميلاد سعيد .
يتحدث عنك بالسوء وبعدها يجالسك ويبتسم فى وجهك هولاء يعانون من عته انسانى .
اول معلومه قالهالي صاحبي لما جيت اسوق عربية قالي متمسكش حاجة فى ايدك وانت علي الطريق السريع لولا نصيحته دي كان زماني ميت .
مشكلتك انك بتعامل الناس باللي جواك وفاكر ان الناس كلها طيبه زيك .
لتاني مرة والله انت بتحرجني جدا بزوقك .
ازاى حاسب الى وكيمياء فى يوم واحد يا كافرة .
لا تقاس السعادة بكثرة الضحك . هناك من يلبس قناع الابتسامة وتحت القناع حزن مدفون ووجع محدش يعرفه.
احلي نصيحة ممكن اقدمهالك هي انك تشرب قهوة كتير .
عايز احسن من نفسي . واشوف ايه الحاجات الغلط اللي كنت بعملها واصلحها .
يارب بقى عندى تبلد .عندة امتحان بكرا ومش بذاكر ومش عارف اركز فى حاجة .
مش قصدى حد معين والله بس انا بتكلم بشكل عام واما بالنسبة للى حصل خير. ومفيش حاجة اصلا عشان اسامح عليها .
غلي نفسك . عشان تبقي غاليه في نظر اي حد.
انا همشي لما وقتي يخلص في الدنيا .
قعدت احكيلها عن كل حاجة تعبانى . لانى بصراحة حسيت ان ربنا بعتهالى .اد اية ربنا حاسس بيا . الحمد لله . بس بصراحة انا لسه حزين.
ياربي انا اتعورت ووقعت النهارده .
وخلاص بنودع رمضان ومبقاش باقي فيه الا ايام بسيطة.
انا خلعت جوزى .يلا فى داهية .
لا تراجع ولا استسلام . ده طريق ومشينا .
وصلت المدينة ومزاجي مقلوب عالاخر .نسيت النت ومش راضي يدخل ماسنجر .
النت الدولي ضعيف جدا جدا .
كان حلم من أحلامي اني أسوق عربية والحمدلله عملتها .
اللى حصل فى المظاهرات النهارده .غير اللى احنا توقعناه خالص .ربنا يستر .
محتاج انام نومه طويله و انسي الدنيا بكل الي فيها .تعبان يا رب و الله.
لما بلاقي شخص غبي مبوضحش ليه اي حاجه .ما هو غبي اصلا.
انا لا بنام بليل ولا بنام بالنهار .معرفش انا لسة عايشة ازاي .
انا هبتسم واضحك كل يوم علشن خاطرى لانى استحق كدا .
يا روحي انتي . بحبك اسعدتني بكلماتك الحلوة دى .
مفيش سلامات انا زعلان منك .
عيب عليك بس هقول ايه ما انت اصلك اخوانى وغلبان بتفكيرك ده .
ماحدش شاف سماعتي "الهاندفري" بتاعتي فين .
ابو اللي يزعلك يا حبيبي .
عيال صايعه ملهاش اهل .
الزوجات بتنكد على ازواجهم معروفة يعنى .
والنبى ارحموا امى الغاليه أنا زهقت .
ازيكم عاملين ايه .
علمتني كل شي بس نسيت تعلمني ان الدنيا من غيرك ازاي تتعاش .
يقتلنى تغيرك المفاجئ لكنى اصمت لنبقى معا .
اوعى تتغير ارجوك .كل سنة و انت طيب .
عايزه نكته يا جدعان .
الجو النهرده تلج لازم تدفوا كويس البرد جامد بيدخل لحد العضم .
الرومانسيه لا تليق بى .
احسن حاجة بتحصل لما بتشوف حد مستفز انك بتستغفر كتير .
ايه التويتات اللى نصها فصحا ونصها عامية .ايه ده .
مبروك عليك بقيت ارهابى .
شهيد و ست مصابين إثر قصف الاحتلال الإسرائيلى على غزة .
فى ناس تفتخر بمعرفتك بيهم .
تعبانه وعايزه انام . بس مش اقدر انام من كتر الصداع .
يخربيت الالش.
هي الفرقة مش جامدة اوي يعني بتتغلب كتير فاحنا هنقدر نغلبهم ان شاء الله . بس يارب نفضل بنفس الحماس ده .
افتكر ان في شيت لازم اسلمه للدكتور بكرا بس المشكلة مش عارف ايه المطلوب .
احب من يبلى لى الخير ومن يبلى لى الشر فانا لا اكره او احقد على احد .
النادي الاهلي في الهجوم اقوى من الزمالك . وكمان اصلا الدفاع في الزمالك ضعيف جدا فاكيد الاهلي هيكسب باذن الله .
الحاجه لما بنتمناها .مش بتيجي مش عارفه ليه .
لما تقررى تنفذى قوليلى. عشان انا كمان اتخنقت من امهم .
شركات الاتصالات كلها نصب فى نصب ندفع اشتراكات وخلاص .
الشرع ما سابش حاجة الا وعمل حسابها ده الاعجاز العلمي .
هما الاخوان والشرطة عاملين يضربوا فى بعض ويجروا ورا بعض .
لا انا بعرف اطبخ تمام متخافوش .
ربنا يدينا ويديك .
من الشخصيات اللى مبسوط انى عرفتها ربنا يوفقك .
انا بفهم الدرس كويس جدا وانا فى المدرسة .ارجع البيت مش فاكر اى حاجة .
لو ده جنان اتجنن فى عيد ميلادى قررت امشى فى الشارع واتصور مع حد ماعرفوش .
يلا محدش واخد منها حاجة بلا وجع دماغ مش هتفرق .
مؤلم انك تفضل تراقب حد بتحبه من بعيد طول الوقت.
عايزه أروح اقص شعري .
انا مش بس فاشل لا ده انا بحب الفشل كمان .
انا صاحي بدري وتقريبا كل الناس نايميين بس الصراحة تويتر طعمة جامد اوي وهو فاضي زي الصحراء كدا .
انا عاملة سيشن تصوير كوليكش شتاء كدا مجانى . بمناسبة بداية شغلى .
عمر سليمان ايه اللى يبقى رئيس جمهورية ده انا اولع فيكم وفى البلد وفى نفسى .
ده حلو التفاؤل .
سنة عدت وحاسه أنها سنين .
بحاول أغير فكرتي عن يوم الجمعة بس مفيش فايدة .
موقفه حياتي كلها عشان اشوف اخرة المسلسل ده. يخربيت النكد .
انت من الناس اللى مش بتتكرر فى الزمن كتير .احبك فى الله .
اسلوبك زبالة فى الحوار .
نفسي اجرب شعور اللي تنام يومين كاملين اكيد بتبقي قايمة هتطير من الفرحة .
كل الشعوب بتقول لا تؤجل عمل اليوم الى الغد الا شعب المصرى يقولك كل تاخيرة فيها خيرة.
الواحد تعبان بشكل .
ده تصرف الأم الصالحة .
أحب أقول للشعب قول لأ . و متخزلنيش يوم عيد ميلادى يا كلاب.
اكرام الميت دفنه .
دلوقتى الاطفال هى اللى بتربى اباءها .
احنا على كدا طلعنا قرايب بقى .
فى فن فى تنسيق الالوان وتناسقها .
كل شئ سهل بالفلوس يا ابني .
ده عامل نفس الاختبار السابقى يا بنتى، كيف احنا مساكين وانتم مدلعين .
روح وسافر بس اوعدني انك تفضل فاكرنى .
انا مش مصدق انتوا اكيد بتضحكوا عليا مش معقول الحوار اتحل بالسهولة دي .
مش فاكر اخر مرة ذاكرت فيها كانت من امتى .
لا يوجد فراق ممتع. حتى الناس اللى اتوجعت منهم .
انا لسه جاى من هناك دى معجنه.
لو قمت من النوم قبل المنبه ما يرن خليك في السرير لحد ما يرن ماهو معلش بقي النظام نظام .
وشك محفور في راسي ومش قادر انساه .
يادى الخيبة عليا انا مش لاقية حد اعرفه خالص هنا على تويتر . خلاص يعنى مفيش اى ناس اعرفهم هنا .ايه النيلة دى ماله الفيسبوك.
انا مش تعبانة اوي اتحسنت كتير .
ايه هي السعادة في رأيكوا اكيد هتختلف من شخص لشخص .
منكم لله فى اللى بتعملوه فى الشعب ده .
شاهد ما يحدث لجسمك اثناء شربك لكوكاكولا . ربنا يسترها علينا .
فى داهية بالسلامة .
دلوني على قلب مش بيخون . لحسن انا على اخرى .
مهما عملوا مفيش زي فانوس زمان .وجمال الزمن الجميل .
ربي اوقن ان سعادتي اتيه فعجل بها يارب .
سك على بناتك شغالة دلوقتى يلا نضحك شوية .
الاعلان دة يوميا اشوفة وبضحك .
يارب تكون سنة كلها افراح .
اسلوب راقى فى التعامل مع المشكلة .برافو .
متستعجلش على رزقك .
نعم انا السئ فى كل شئ ابتعدوا عنى يا ملائكة .
شوفت الجمل و هو بياكل اهو في بنات بتاكل اللبانه زيه كده .
انا اللى بيسال عن اخبارى بقوله بخير فى كل الاحوال حتى لو زعلان .
زعلان عليكى يا مصر .
ياربي لا تحرمني جنتك ووالدّي و ذريتي والمسلمين والمسلمات اجمعين .
انا عمالة ادور عليها بس النت بطئ.
شعب بيكدب وبيصدق كدبته .
نفس مواضيع امبارح برضوا رجعت تعصبني تاني . ربنا يعدي الاجازه ديه على خييير بس .
احنا الشعب اللي بيشم النسيم في عز الغبار، وبيضحك على النكته في عز المرار ، ولما عمل ثورة سلمها للحمار.
بلاش حد يهزأنى .معلش موبايلى بيكتب لوحده .
لا يا عم خليني انا في الخيالات بتاعتي تفائلوا بالخير تجدوه .
ازاى انتم فى يوم من الايام هتكونوا امهات مستقبل .
محاولتي فى اخفاء مشاعرى فشلت .
اعتقد لو عملوا دواء بيعالج النسيان .هنسى اخده برده .
صلاة العيد مش هتبقى زي اي عيد فات.
انا مصدومة بس الصدمة بس الصدمة حلوة وعجبتنى .
واحدة منقبة بنت وسخة جات قفلتلى الجاكت .بتقولى علشان ماينفعش تقفى بالمنظر ده. شتمتها وضربتها .
اتمنى مصر تعمل بطولة تنس .
فداك اى حاجة .
صباح النور اصلا صوتك باين فيه النوم و التعب ربنا يوفقك في امتحانك ان شاء الله .
مع الايام فى ناس بتسقط من نظرك .
معقوله لسه فى ناس بتتكسف من وظائف اهلها البسيطة .
خمسه امواه عليكم .كل سنة وانتم طيبين .
والله عيب اللى بيحصل ده .
بس والله انا تعبانه جدا .
صلاة الفجر في الشتاء والصيام اللي في الصيف هما اللي بيبينوا المسلم الحقيقي .
النكته كلها اكتبت في نص سطر بتضحكي فى سطرين و نص ليه. امال لو كانت النكته جامده كنتي عملتي ايه .
بنحبهم ويسبونا ويمشوا ويوحشونا وميحسوش بينا ولما نبدأ ننساهم نلاقيهم رجعوا والله بيستهبلوا .
بعض البشر بيبقى عيب عليك احترامه .
لا كنت كده ولا كان ده حالي .
اسمعوا علشان تحسوا بنعمة صوتي .
الدنيا برد ومش وقته .انا عندي مشروع بكرة وهسهر انا عاوز البطانية بجد .
دول شوية كائنات فضولية .
يارب الحرية لمن هم خلف القضبان .
بلاش تتخصصى انجليزى .الادب الانجليزى صعب اوى .
اتحسن الاهلى فى الشوط التانى عن الاول كتير .
هنعدي منها ان شاء الله بس انت قول يارب .ربنا ينصرنا .
اللي يعمل كل ده فيك وانت تسكت يبقي انت تستاهل .
فاتنى الماتش .
أنا نفسي احط أبو الفتوح و خالد علي وحمدين في الخلاط يطلعولي رئيس محصلش الواحد اتجنن خلاص .
جميل ان مشاريع زى دى تتعمل هينعكس اثارها على رفاهية المواطن.
تقدر تقول اخويا الصغير بس بحبك جدا دماغك نضيفة و.
انت السبب منك لله .
اتصرف انت مع الاشكال التيت دى .
الاتنين هوبل .
اللي بعتلي رسالة من شوية انا مسحتها بالغلط ممكن ترجع تبعتها تاني .
انا مشكلتي مع النضارة ان لما بتفرج على حاجة و انا نايمة بالجنب بتطلع لفوق كدة و مابعرفش اتفرج .
لأ طبعا مهاجمة الدين الاسلامى بس هو اللى بيحقق رضا الغرب. لكن مهاجمة اى حاجة تانية حتى الالحاد بيغضب الغرب .
حليت كويس النهارده .
هانت موجه الحر اخرها النهارده.
ليه قدري إني اتضامن مع ناس أنا رافض تصرفاتهم .
عملت كدة شكرا ليك .
شفيق دة ناقص يقول انتخبوني علشان أنا حلو و امور و شريف وشيك وأبن ناس و مش بحب الفاسدين و بلاش الاخوان علشان هما وحشين و مش بيسمعوا الكلام .
على فكرة الاخوان مش بالذكاء اللي انتوا متصورينه . ذكائهم محدود ومش بيعرفوا ياخدوا قرار والله .
ساخترع منهج جديد غدا فى الامتحان .
يا عينى الناس مبقاش عندها احساس للاسف بقى كله عادى .
هى الحياة ايه غير دقايق وثوانى وبعدها هنموت .
مسلسل سارة لو اتعاد اكتر من ملون مرة بتفرج عليه بحبه اوى .
قمة السفالة انك تكون عارف ان اللى قدامك بيكدب وعمال يحلف علشان تصدقه .
ربنا يقدرك على فعل الخير .
ريتويت لو كنت بتاخد القصة السخيفة بتاعت كفاح شعب مصر فى اعدادى.
انتي لسة يدوب متخرجة اصبري للسنة الجاية وبعدين جربي .
ناس بتتجوز وناس تخطب وانا عمال ادور على قمصان للبدل اللى عندى علشان احضر ليهم هفضل كدا لحد امتى .
اضحك محدش مهتم .ده زعلك بيفرحوا فيك.
ده مرض كل شوية تغيرى صورة البروفايل .
طب ماتسمعونا دعوة حلوة لاختى عندها امتحان النهاردة فى مادة رخمة فى قسم عبرى يارب تنجح .
انا مش هندم يوم انى دخلت هندسة .مهما حصل .
يا سلام لو كان في مسرح قريب من البيت كده.
لقيت ابويا قاعد منتظرنى لما ارجع البيت .اتبهدلت النهارده منه .
مصر دى ارض الكرم .
يالا بينا نعيط بقى .
يا خساره. مش هقدر اطير .
صورني وانا مش واخد بالى .
يلا قوم ذاكر ربنا معاك وتاخد الدكتوراه السنة دى بقى .
مفيش حاجه بتعدي بسلام فيه حجات وهيه بتعدي بتاخد من قلبك وروحك .
انا مش زعلان. والله انا مش زعلان .
انا كنت الثالث على الجمهورية ودخلت علوم القاهرة .
دلوقتي الصحاب بقت ماشيه بمبدا علي وضعنا لحد مانخسر بعضنا .
ده ابن مفترية.
لحد دلوقتي في ناس مصدقة .
دلوقتي هتناموا بسررعه عشان الشغل .
الاوراق بتحبنى علشان كدا هما حواليا .
عايزة اخرج بس مش قادرة اتحرك محتاجة حد يجي يجرجرني من بيتنا .
قوم نام انت هتنيمنا كلنا كدا .
تويتر انا بقيت بحبه بشكل .
هى دى مصر يارب دايما .
فرحان والله اني خلصت الكتاب اللي معايا .
دى كانت سنة وسخة انا حظى بيبقى فى الارقام الزوجية .البركة فى اللى جاى .
كنت مصاحب واحدة فرفورة زمان كانت بتحب طبيخ امي كنت كل لما امي تطبخ حاجة هي بتحبها اشيل لها نصيب في علبة او اندهلها تعدي تاخد طبق بالعربية .
العيال عندي في الفيس اعدين يشيروا اغاني رومانسية وشعر وبتاع والبلد بتولع .
حاولت اكلمك كتير بس مفيش شبكة .
انا بعيط من الوحدة والغربة .
ليه الواحد وهو مش رايق بتجيلة كل الافكار الوحشة	 .
مفيش احسن من النوم بعد فترة الامتحانات وترجع لينا الحياة من تانى .
كتاب الدكتور العريفي من احسن الكتب اللي هتقراها في حياتك .
الاكل يا جماعة .هو مصدر السعادة فى الدنيا دى .
كفاية غش حرام .
محدش هيسأل عليك غير اللي يحس ان يومه ناقص من غيرك .
لما بتهتم بحد و تخليه حاجه كبيره اوي في حياتك يا هتكسب شخص مدي الحياه يا درس عمرك ما هتنساه.
ربنا يديم المودة .
ايه الرومانسية اللى نازلة عليك دى النهارده .
ده اتخرشم من الضرب اللى اكله فى التحربر .
بحس ان مستقبلي خلاص بقي مضمون اول لما اسمع دعوة امي ليا .
شكلى عامل دماغ باين .
الحياة طلعت بسيطة اوي اللي عايزك بجد هيتقبل كل عيوبك ويستني معاك علي طول .
براحة علينا شوية انت هتزعق ولا ايه .
أيه كمية السماجه اللي فى وشك دي .
انت قلبك بقى قاسى اوى .
عايزين الحكم انزلوا قربوا من الناس .بدل ما تلاقوا الشعب هو الي بيديكو سوري علي قفاكو .
حاولت اسوق عربية بصراحة كرهت حياتى .
كنت هخترع منهج جديد وانا بمتحن بس المراقبين لحقوني وغشوني كل الاسئلة بتاعة الامتحان .
شوية بلطجية بيسرقوا الناس بالليل .حسبى الله ونعم الوكيل .
متقلقيش هما بيقولوا كدا كل مرة ومش بيحصل حاجة فمتخافيش . ان شاء الله الامتحان يجى سهل .
غدا يوم فارق فى تاريخ مصر ربنا يستر وان شاء الله يعدى على خير .
بدعي على اخويا يا جدعان انه يدخل الجيش اخدتوا الكلام على نفسكم ليه .
ابدء صباحك ببهجة وانى فى شئ حلو هيحصل .
اخر يوم الي هو بكرا فى امتحانات الفاينل.
يقولون ان الاكل بالليل بيتخن . وانا بقولهم معتدتى هتعرف منين اننا بالليل .
دى معلومات موثقة .
مسكينه فاهمه انها لما تتعب فى الشغل .هتاخد مكافاة .
يامه ناس مش لاقيه تاكل بس عايشه بتحمد ربنا .
هل تعلم ان المرأة الاخوانجية عندما تهشك طفلها الصغير. بتقوله يا خواتي ايه العسل والسكر والزيت ده .
ليه بتقلب عليا المواجع .ليه بس.
جنون ان تبعتد عن الشخص الذى تحبه .كى تثبت له انه لا يهمك. فتجد انك تثبت لنفسك آنه كل همك .
ربنا يعينك ويقويكى ويوفقك فيه يارب . ابقى طمنينا بقى .
دول شبه البوساء .
مش مذاكرة كويس اوي و مش نايمة من امبارح و لمة شعري كله كحكة .بس هاحل حلو فى الامتحان عشان النهاردة السبت .
معروف شم النسيم يعنى فسيخ .
اللھم اني اقبلت علي الاختبارات فاجعل اولھا تـساهيل واخـرھا فرح.
الناس دى دين ابوهم ايه .
فيه قلوب طيبة بتبدأ يومها بتوكلها علي الله وتنهيه بانها تحمده علي كل حال .
عليا النعمة يا جدع الراجل ده بيقول كلام صح الصح .
انا بكرة الوعود عشان كل الوعود كدابه .وانا واثفه من اللي بقوله ده .
احنا خلاص دي اخر سنة وهنتخرج لكن انتوا بقي ربنا في عونكوا .
نفسي حد ياخدني من التعب اللي انا فيه .ويحضني وانا افضل اعيط .
انا ملاحظ جدا انك بتهدي و بحييكي علي المجهود الجبار ده .
دة اية الجيل المهبب دة .
نمت وقمت شبعان نوم معرفش نمت قد ايه.
قبل اى فرح او خطوبة لازم يجيلى دور برد اروح الفرح وابقى شكلى وحش .
يعني بقالى شهر منزل الفيلم. وكل مرة اقول عايز اتفرج علية وبأجلها . جيت النهاردة اتفرج علية خرب الكمبيوتر .
في ناس تحسهم بيستنوا انك تتكلم في اي موضوع علشان يطلعوك غلط وخلاص .
ده حلم حياتى ويارب اقدر احققه .
ده اسم مش هيعرفه غير الاسكندرانيه .تحية كل اسكندرانى هنا .
خليك ضحوك لو ملى بالك الحزن والضيق كابر .
كلام عميق اوى ويحترم .
انت اللي فشلت بمزاجك .
كان نفسي اركب عجل على الكورنيش في اسكندرية النهاردة بس للأسف عمالة أخد في أدوية ليل نهار .
الابليكيشن علق تاني ومش شايف اي حاجة غير المنشن .
مين اللى بيحط الامتحان اللى فى مستوى الطالب المتوسط اللى منعرفوش ده .
وفى الاخر مش هتشوف غير اللى ربنا كاتبهولك يبقى تشغل بالك ليه .
انا مع الحريات بس ده ميمنعش ان العيال دي بتنرفزني من حقك تبقي و من حقي ابقي مش طايقك .
يارب الفرحه تزور قلبك على طول .
انت لو شفتهم وهما بيسلموا على بعض بلاش اقول رد فعلى عيب هنا.
انا حزين فعلا بسبب الموضوع ده .
زمان يابني القلوب كانت صافيه والناس فيهم خير مش زي دلوقتي .
انا فى الرحلة دلوقتى ومبسوطة اوى اوى .
الحمدلله انا الطابور بتاعى كان قليل .
يلعن ابو كده .
الحمدلله لسة فيه ناس بتراعي مشاعر بعض و بتحترمها .
نقول يارب. مفيش عندنا غير الامل . وان شاء الله يتحقق ما نتمناه .
الناس المستفزه يارت تبعد عنى مش بحب اتعامل مع النوعية دى .
امى دايما شيفانى انى سبب مشاكل كل الدنيا دى .
طبعا انا فى الخدمة .
عارفين لما تحسوا انكوا بتحبو حاجه اوي و عايزين تعملوها او انكوا تكونوا مهتمين بحاجه اوي .انا مبقتش احس الاحساس ده خالص .
الحد اللي يزعل منك و بعدين يرجع يكلمك من غير اي مقاومة ده اكتر حد بيحبك من قلبه . فبلاش تخسره ولا تجرحه .
وانا بتزحلق فى كريزى وتر .. ايوة بقى.
هنحقق مطالب الثورة طول ما فى ضغط شعبى عليهم .
ما تلومش حد على اللى قاله وقت ضيقته .
والدي جه الانهردة وهسافر معاه مصر .
يا الله .صعب اوى .
ممكن تنقطنى بسكاتك .
ماتذلش نفسك لأنسان لو عايزك أهلا و سهلا لو مش عايزك في 6negative داهيه.
فيديو مؤثر . ربنا يحسن خاتمتنا .
الخبر الذي اتمنى سماعه الان ان الحرائر في بيوتهم سالمين و ان السيسي ولع بجاز هو و اللي معاه .
اوعاك تحزن عمر ما ربنا هياخد منك حاجه الا عشان يديك الاحسن .الحمد لله .
ايه الكلام اللى يغيظ ده .
ايه الاخبار اللى تسد النفس دى .
عادي مهما ذاكرت و نسيت . الحياة هتفضل حلوة بردوا .
رائحه معطر البرتقال والفاكهه بحبها اوى .
ده كان فى الادب بتاع ثانوى ايام و الله ما كونتش بحفظه .
أنا شايفة بكره أحلى .
وكده انتهى الكلام كله .
فستان مش حلو خالص .
عايز اروح اتطوع فى الجيش .
تحس ان فى ناس راضعه زبالة من اسلوبهم فى الكلام .
ينفخونا فى الامتحان و فى الاخر يكتبولك فى اخر الورقة بالتوفيق .
اسكندرية ايام ما كان عايش فيها اليونانين واليهود معملوش في مصر الي احنا عملناه .
اللهم انا نسالك حبك .
طبعا لان مصر مؤثرة فى محيطها الأفريقى .
مش حاسس باى بهجة للعيد .
ماما بتكلمني علي الواتس ولما طلبت مني حاجة وقولتلها لا . راحت عملالي بلوك اللي هو لا انتي بنتي ولا اعرفك .
في حادثه موتوسيكل على المحور صعبة جدا .
مش زعل والله بس الواحد محروق من جواه .
هى حاجة مش من اهتماماتى بصراحه .
الواحد خايف يجيب صفر في الفيزياء وتفضل معاه تانى .
يحرم عليا الكلام مع الناس اللى تستبيح دم الشهداء .
الفول ده احلي فطار عندنا في مصر.
انا المراقب اللى هيتكلم معايا هعوره . مش ناقص شيل مواد السنادى ياعم .
اعمل اللى انت شايفه صح دى اهم حاجة .
سعادت تتلخص فى فنجان القهوة بتاع الصبح .
ليه في تويتات بتتكتب ومبتبانش عندي .
ربنا يرحمنا كلنا برحمته الواسعة يارب .
متخليش اللي حصل ده يعكر مزاجك هو اليوم كدا كدا متعكر فمتخليش اللي حصل ينيل الدنيا اكتر .
هو الواتس اب مش شغال النهارده ولا ايه .
طول ما ربنا موجود ديما في امل
كل سنين عمرك اللى جايه فى خير وسلام .
عارفين بجد والله العظيم الخبر الي فات دا يمكن يكون اكتر خبر اسعدني النهاردة حقيقة.
الفرحة حلوة .
واو ايه الديكورات الحلوة دى .
خف علينا الاستظراف بقى .
للأسف بتحصل كتير إن الصغير لا يحترم الكبير .
.هى الحكومة بتتعامل معانا ليه كدا كانها مرات ابونا
يا نهار مش فايت يا جدعان.
لازم اعمل رتويت لكل حاجة بتكتبها لانها بتعجبنى جدا .
بس برده مش هنعرف هو سهل و لا صعب غير لما ننزل البحر نفسه وربنا يحفظنا .
انا مبكرهش حد في حياتي اد الشخص الضعيف .
سفير السعودية على المحور مبهدل الجيزاوى وبيحكى القضية بالتفصيل وبيتكلم على اللى حصل عند السفارة وشكلنا الصراحة وحش اوى .
انك تعيد لوحدك فى الغربة بعيد عن اهلك احساس يضيع بهجة العيد	 .
ايه الحشرات دى يع يع.
احنا عايشين علي الاحلام و الطموحات اللي عايزين نحققها. لو استغنينا عنها يبقا حياتنا كلها علي بعضها ملهاش قيمه.
صباح الفل صباح اخر يوم امتحان .
الناس بعملها متابعات علي صفحتي وهما لا .
للتذكير الله موجود فى كل مكان .
ادعى انها تبقى كويسة .
اعتبرني من النهاردة نسيت و لو في اللحظة دي اتهزيت اكيد مش قصدي ترجع لي .
صلح اللي بينك وبين ربنا وربنا هيصلح اللي بينك وبين عباده .
البعض ينام ليحلم بالنجاح. بينما البعض الاخر يستيقظ باكراً علشان يسقط.
استغلال البشر ليه انواع واشكال فى الزمن ده .
حبيب قلبى ربنا يجعلك من اهل القران بشوشا .
سبحان الله لما اكون مشغول افتكر مليون حاجة لازم اخلصها ولما اكون فاضى ولا افتكر .
يا ريت الناس تبطل تشوف بأوذانها .
ربنا يجعلها قره عينك .
ياه فكرتنى بالمغاامرون الخمسه احلى كرتون كنت بحبه .
كلام صح جدا .
حبيبى يا مرسى .
صداع وسخ .ماسك دماغى من الصبح .
فين ايام زمان لما كانت كل العائلة تتجمع ونفضل نلعب انا وولاد خالتى وولاد عمى مع بعض .احلى ذكريات.
الزمالك فى الضياع من بعد الجول التانى .
احلى كلمة شوفتها لحد دلوقتى بالنسبة لزيادة الاسعار البس يا شعب .
راي يحترم. هفكر فيه .
صباحكم امتحانات هيصحي عليها الطلبة واحنا هنفضل تحت اللحاف الدافي بتاعنا وانتم لا .
مش هتلاقيه الا فى فرع مصر الجديدة بدل ما تلفى .
وسمعوني احلي زغروطة ياناس اخيرا حلمى اتحقق وهدخل علوم .
اللى يزعل يخبط راسه فى الحيط .
لابس بلوفر وكوفيه ولسه بردان بردوا.
سلف ضحكتك للناس اللي محتاجينها علشان لما تحتاج في يوم واحدة تلاقي اللي يردلك الدين .
من تاني مبروك يا شهيد هتعيش .
متفهميش .لازم قبل ما تتخرج تاخد جرعة نكد مركزة باين .
المجد لستات مصر مفيش كلام .
عندى احباط رهيب .عايزة اروح لدكتور نفسى .انا مش كويسة .
طول عمرى بخاف تمشي وتسبني وانا مش قادرة اعيش من غيرك يا بابا .كل الدنيا انطفت الوانها .الله يرحمك .
كرتون علاء الدين بحبه اوي .
كلنا فترات في حياه بعض. لو خدنا الفكره دي قاعده في حياتنا مش هنزعل علي اي حد بيمشي.
صفحتك عند ربنا انت المسؤول عن اللي هيتكتب فيها .
فى ناس كل دقيقة بتويت .ايه الفراغ ده .
انا بحب الاجازات علشان انام فيها .
الكلب بتاعى اكل اكلى كله السافل .
تحس ان شفيق بينام على نفسو وهو بيتكلم بيطلع الكلمه بالعافيه زى المدمنين وربنا .
بيعزفوا مزيكا بطريقة حلوة اوى . هو ده الفن ولا بلاش .
اكره الدبان اللي يقعد يزن بالليل ده .
المفروض اجازة الصيف .ناخدها فى الشتاء .
الحرامية كتروا كتير فى البلد .
انا جيت يا بشر. بقالي اد ايه بقى مكتبتش حاجه و خدوا من ده كمان اسبوعين عشان الامتحانات.
وعن ناس بتنور العتمة اللي فى الدنيا .عايزة كتير منهم يا رب.
نفسي ارجع اكلم كل اللي كانوا معايا في المدرسة و ترجع لمتنا بتاعة زمان .
النهارده كان يوم مثالى بالنسبة لى .
عارف يعنى ايه بتفرح من اقل حاجه منك .يعنى بتعشق اهلك.
يارب فرح قلبى .
انا بحب الحاجة اللي تتعمل في البيت مليش في الاكل بتاع برا .
مبارك خرج من طره وراح المعادى العسكريه انا هتشل . بيقولك اصل سنة كبير .
مين يا حبيبى اللي خلاك تلبس البدلة المعفنة دي .
دى قصه حلوة .
العفو يا فندم.
لحظة هبل يلا كل واحد يكتب تاريخ ميلاده واللى يطلعوا زى بعض يضيفوا بعض وانا اول كومنت .
أحلى لحظة لما تفرد نفسك على السرير كده و تحط رجل على رجل وتدخل على تويتر .
قصص الحب تبدا بياليتنى عرفتك من زمان وتنتهى بياليتنى ما عرفتك .
نوم العصر ده متعب اوى .
انا بصمم سلاسل شيك اوى .بسعر قليل .كتوع من التسلية .
لا البلد دى خلاص مبقاش فيها امل للشباب .
حال البلد دي مش هيتصلح ،الا لما احنا اللي نتصلح الاول .
فيه ابتسامات جميلة مجرد ما تشوفها تنسي كل حاجة حتي لو هم الدنيا كلها علي كتفك .
مش عارفة ايه نظام الامتحانات الغريب ده .
اه دى اسطوانه مشروخة .
الكمبيوتر مش بينطق خالص .وعليه شغل مهم .
عايز امسى عليهم بس مكسل .
لا بيغلطوا كتير بس محدش فاضي يصحح وراهم .
الافلام دى كلها اسفاف وسفالة .
متواضعة بثقة وده اجمل حاجة .
يا جماعه سيبوا الناس فى حالها.احنا مالنا.يخربيت كدا.
تصبحوا على صوت اكتر حد بتحبوه .
بمناسبة ان كل مرشح متهم بالجنسية الاجنبية مالم تثبت براءته أنا من الان بقول أمي فلسطينية بس معاها الجنسية هتنتخبوني .
تحيه لكل بنت مش بتضحك بصوت عالى فى الشارع ولا تتمايص قدام واد موز .
لا اريد سوى روح تشبهنى وافهمها وتفهمنى وكفى .
الأهلي كسب بأربعة أهداف مقابل ثلاثة .
جدا و متحضر فى اسلوبه .
الروتين .ده الموت الصامت بعينه .
الحمد لله يارب الاكل يجي بسرعة مكلتش حاجة من الصبح .
يارب خد توتي اللي بيستهبل ده ومش نازل يلعب .
قيام الليل بيهون علينا متعب الحياة .
النضافة مش في اللبس ولا في الموبايل اللي انت ماسكه ولا في العربية اللي انت راكبها . النضافة في قلبك و شخصيتك.
وفي اخر الدنيا هنبقي كلنا تراب .الدنيا دي قصيرة اوي .
دى بتبقى لحظات اكتشاف مواهب بتكتشف انك مشروع مؤلف خيالى .
شباب الاخوان يا عيني بيبقى نفسهم يضحكوا على حلقة باسم يوسف بس جايلهم اوامر يشتموه وميضحكوش .
بقالي كم اسبوع واخده اجازة .ومش عايزة اروح الشغل.
مش مصدق ان لسة فيه بنات بالادب ده ربنا يحفظك لاهلك يا بنتي .
اخر كلام يعني ولا هتغيروا كلامكم تانى قرفتونا .
بكرا اجازه مفيش موبايلات ونت مفتوحهnegative ومش هعرف ارد علي حد .انا اسف .ده وقت الاستجمام .
صاحي صباعي وارم لوحده لتاني مرة وشكله مضحك .
تعرف عنى كدا ده انا كيوت .
هو أنا هذا الشخص للأسف.
مرسى وهو بيتكلم بتحسه اهبل اوى .
بس المحترم بيبفضل محترم مفيش ظروف بتغير التربية .
واحنا كمان مابنهزرش على فكرة .
كى تعيش باقل قدر من الخيبات تفاءل بالله فقط .
ربنا معاكوا انا اسمع ان امتحانات طب بتبقي صعبة اوي .
حكم القوى على الضعيف بقى .
الناس اللى بتحتفل براس السنة بشويش يا جدعان فى ناس لسه بتذاكر عيب بقى .
بيبقى صعب اوي نسمع خبر مرض حد من قرايبنا بالليل واحنا بعيد عنة .
صورة رائعه بجد .
اللي مصبرني عليك انى بحبك .
لما احس ان ابويا هيدخل عليا الاوضه بفتح الكتاب بقوه علشان يسمع صوت الورق وانى بذاكر .
مش متخيلة ازاى استحملت الوقت من امبارح للنهارده و موبايلى مقفول . الشاحن ده نعمة اه والله .
ان السؤال ده مسخرة زيك .
يارب ينجح اللى يعمل فولو ليا .
عشان ليك قرايب مهمين بقى .
انا قربت اشهر افلاسى .
يارب كل حاجه الفترة دي تمشي زي ما انا مرتب.
انت مرتبط . لا ليه . مكسل والله .
انا عمري ماهنسي فرحتك كانت عاملة ازاي عمري ما لقيتك فرحان كدا .
حميد الشاعرى وهشام عباس مثلا كانوا احلى مطربين فى الفترة دى .
صلاة القيام احبتى .
الناس بقت وسخة اوى . ميهماش غير مصلحتها .
انا بعتذر والله لبرنامج ارب ايدول عارفة انه كان نفسكوا احضر معاكوا حلقة الفاينل بس معلش بقي تتعوض .
احنا احيانا بنعمل الحاجات الكويسة لاننا نفسنا انها تتعمل معانا كمان لان التقدير بيبقي حلو اوي .
القهوة طعمها حلو اوى بعكس طعم الشاى .
معايا ملازم كتير اوى ولا فتحت ولا واحده .
ماما مسافره وسيباني لوحدي . وانا بخاف اقعد لوحدي فالبيت .
انسي امبارح و عيش علي امل ان بكرا احلي لأنه فعلا هيكون احلي ان شاء الله تصبحوا علي خير .
يارب اجعلنا من الناس اللي بتعمل بالقرأن وبتنفذ تعاليمه .
كل لما تلاقيها ضاقت اعرف انها هانت .
خلاص عرفنا ان انتوا خدتوا الاجازة اخرسوا بقي .
قاعدة ومن يعش عن ذكر الرحمن نقيض له شيطانا فهو له قرين . فإما أن تكون في صحبة الملائكة وإما أن تكون في زمرة الشياطين . ربنا يجعلنا فى صحبة الملائكة .
نفسي اخلص ثانويه عامه .
فعلا نفسيتنا بقت مهيئة للدمار والتحطم .
اسكت ده الترم التانى اطول مدة اربع شهور .
وعلى سبيل الفرحة رمضان قرب.
اعتبروها فضفضة عادى.
مشاكلى مع جيرانى غيرتني كتير .
بقالى ساعة بحاول اعمل مونتاج لفيديو وكل شوية الدنيا تبوظ .
انا بحب انزل الكلية كتير عشان اشوف صحابي كتير .
زي بكرا السنة اللي فاتت ، كتبت بتاع تويتات ورا بعض . منشنت فيها كل الناس اللي اتشرفت بمعرفتهم من تويتر وهنيتهم بالسنة الجديدة. والسنادي زادوا .
الواحد وهو طالع من الامتحان بيبقى عايز يمسك فى خناق المدرسة اللى حاطة الامتحان .
مش قادر اتكلم من كلامك الحلو .ربنا سبحانه و تعالى يعلم مقدارك عندى .ربنا يزيدك ويكرمك ويرزقك بكل خير.
العبوا وهيصوا براحتكوا ياشعب .
سورى اسفه معرفتكش . بس احب اشوف تويتاتك .
سلامتك الف سلامه انا لسه عارف منك حالا . متزعلش مني .
هو انا قولتلكوا قبل كدا قد ايه حياتي احلوت من ساعة مادخلها ناس معينين .
انا شفت مسرحية شبه اللي احنا فيه ده وانا صغير كان اسمها تخاريف . معاناه بجد .
هو الشاى الاخضر هيحرق ايه ولا ايه .
بيقولوا ان ابو تريكة ارهابي .يلا يا بلد وسخة . ملحوظة انا زملكاوى .
الواد ده خنق ديك اهلى بس اللى مصبرنى عليه بجد ان بيتهور ساعات وبيعملى ريتويت .
ايوة هي المتبرعة اللي ناوية تصحيني بكرا .
لما بنحب حد بنتعود عليه فبنبقي محتاجينه دايما موجود معانا وده مينفعش .
يارب اهديني بركة و فرحة و نور اليوم ده و متخلنيش اشوف حاجة وحشة .
كيوت اوى ما شاء الله .
انا لسه موصلتنيش الرسايل بتاعتك .حاول تبعتها تانى على الايميل .
كويس والحمد لله سلميلي على اللي في الاعتصام ابطال التحدي والصمود فخر كل شريف وحر .
يا رب اللى محققش حاجة كان نفسه فيها ان شاء الله تتحقق السنة دى .
كل لما اجى افتح كتاب . اروح افتح تويتر .
انتي تؤمري امر والله قولي العنوان واحنا نوصله لحد البيت عشان انت متتعبيش .
مكنتيش متوقعة ابدا اللى حصل دة .
حاضر يا جميل .
العاب جديدة ببلاش علشان الايفون .
بتحس انك حمار لما تستخبي عشان تخض حد و مايجيش .
جميلة النباتات دى .
لما مراتك تكون متعصبة اسكت احسن الله يباركلك عشان البيت مايتخربش .
إن جف الاحساس هيفيد بي ايه العتاب .
دى صورة الموبايل بتاع الجديد الحمدلله .
اللول في الموضوع ان في ناس عملت لايك عالفيس بعد ما مات .
فى مواقف بتبين الوش الحقيقى للناس .وللاسف بتتصدم.
الحياة أقصر من أني احفظ اسماء ماركات و محلات عشان اغيظ الناس بيها .
نفسى اعمل حاجة مفيدة فى حياتى بس مش عارف .
يا اخوان يا عرة الثورة مستمرة .
لا بس بجد ده انتى طلعتي متابعة الاحداث لحظة بلحظة برافو .
يلا يا جدعان ادعولي بقي عشان الامتحان .
انا الوحيده فى العالم الي بشوف شعبان عبد الرحيم وسيم .
نفسى يبقى فى دواء يمنع التفكير .تعبت من التفكير فى كل حاجة تؤلمنى .
هو الغريب بيبقى اعمي مهما حاول يستخدم الجى بى اس .
الراجل فى بداية الزواج ياكل بالشوكة والسكينة .وبعد مرور سنة بياكل بايده ويمسحها فى هدومة .
جالي ايفون جديد.
دى قصص خرافية .
مش عارفة اتابع الفيس ولا الواتس والا الانستا .الكل بيكلمنى وبيعيد عليا .
احنا خلاص اتبرمجنا علي عيشة الحياة دي بحلوها ومرها اصلا مبقاش ينفع نعيش حلوها بس هنزهق .
دي مشكلة عند الكل .
الشعب المصرى الشعب الوحيد فى العالم.اللى بيزعل انه محسش بالزلزال .
عاوزة ايس كريم ، نفسي فيه بقالي كتير ما دوقتوش . انا مصدقت الصيف يجي عشان اجيبه .
شئ مزعج انك تكون مجبر على التعامل مع ناس غريبة فى الشغل .
وشهد شاهد من أهلها ربنا يكرمك يارب .
فرحة اهلى بتخرجى احساس لا يوصف .
هل تعلم أين تقع أكبر مقبره ؟ الاجابة في قلبي " لأن الكل يموت فيا وبيعشقنى" .
هو فى حد هنا بيتابعكم اصلا .
برنامج ذا فويس انا بحبه اوى .
محدش بقى يعرف يعني ايه وفاء الناس كلها بتنهش فى بعض .
يسعد صباحكم ده مصطلح مصري قديم كنا بنقوله من زمان .
واحنا هنستناكى بسلامتك .
بحلم اني اشوفكم. ياريت اشوفكم فى احلامى 	 .
اضرب يا باشا اصل احنا شعب رخيص عندكم .
انا مليش في الكورة اوي بس بحب السباحة وبتابعها علي طول .
طابور الصباح للطالبات فى ماليزيا تستحق النشر .الله اكبر عليهم .
ولما اترسمت على وشك ابتسامة .اتلونت الدنيا فى عنيا.
يخربيت الهبل مدرس يشرح المنهج على ايقاع اوكا واورتيجا .
أحب الشخص اللي يدافع عني ويحلف وميخليش حد يتكلم عليا.
عيش بقلب ابيض و نية صافية وانت تلاقي كل حاجة في حياتك بقت احسن .
اعلانات رمضان بتبقى مضحكة وخفيفة عن الاعلانات بتاعت طول السنة .
ماما لما تكون محتاجة منى حاجة بتفضلى تدلعنى قبلها كتير .
هو ليه كل شوية الفولورز تقل من عندى هو انا تويتاتى وحشة ولا ايه .
و بقالي ايام بحتفل بعيد ميلادي و دي قصة سعيده للغاية.
وربنا بس اللي بيعلم الغيب وكدا .
الجار الذي يتدخل بشؤون نساء جاره بأوقات خروجهم ودخولهم . ده يستحق كلمة واحدة .بس مش هعرف اقولها .
مستغناش عنك ابدا يا حبيبتي تسلميلي يارب .
ليه اتضايقت لسه من ساعه كنت كويس.
امانه عليكو يا بنات تدعولي عشان خاطرى . انا تعبانه جدا في المحاضرة .
الناس الطيبة دول احسن حاجه فى الدنيا .
مش لاقي الفرح غير معاهم بيخلوا الدنيا صغيره في عيني .
و لما تبقى خلاص جايب اخرك و تلاقي حد بيكلمك علشان يتخانق معاك ببقى عايز اقول ابو شكلكم كلكم عالم معفنة .
احنا فاهمين اكتر منك طبعا .
شفيق عامل كوميديا سياسية لا تنتهي .
ان شاء الله مدرس الفيزياء يطلع ويعمل حادثة ويموت عشان يعرف قيمة اللي عمله فينا النهاردة .
مبدعه انجاز اكثر من رائع . تمنياتى لكم بالتوفيق من اعماق قلبى .
السيسي باعتلنا فاندام ولا ايه.
بقيت بخاف. بقيت بغير .بقيت بزهق من التفكير .
ده حلم بعيد يا ناس دى اكيد هدية ربنا ليا موجهة.
مبقاش فى امل فى اى حاجة .
مبروك ربنا يوفقك .
طب وانا محدش هيعبرنى .
بكرة المذاكرة .بس جوايا احلام مش هعرف احققها غير لما اذاكر .
خلاص بقي يبقي احنا نتقابل يوم الاتنين ونشم النسيم كلنا مع بعض قبل امتحان الثلاثاء .
الأشكال الوسخه هتفضل طول عمرها أشكال وسخه .
مرسى ده اصلا كان راجل اهبل و الدنيا ماشية معاه بالعكس .
مهما كتبت فهو مجرد كلام عجبني بس مش بيعبر عن حالتي الحقيقة .
حتى انا حسيت انها اجازه طويله اوى .
من يوم الاربعاء وانا عماله اقول انا هبتدي اذاكر .ولا عملت اى حاجة لسه قاعده.
مش عارف اضحك والا الطم .
ده انت فشخت المنطق .
مش لازم تكون انسان ناجح. اهم حاجة خليك انسان بمعنى لكلمة .
لسه فى الدنيا ناس جواها خير .
مرسى ده انسان مختلف .
الكلام ده مش صح على فكرة .
الشيوخ دلوقتى بقوا تبع الحكام بينهوا على مزاجهم .
انا عايز اتجوز و اعيش في تركيا و اتجوز تاني هناك .
ميغركمش ضحكى على تويتر .انا من داخلى حزين جدا .
انا من حبي في الممثلة دي والله مش هقدر استني وهدخل اشوفه في السينما .
انا دخلت امتحان ادارة وكنت عمال ارسم واكتب اى كلام جيبت امتياز .
ازاى انا ماعرفش .
هتحبك لو قدرت تحميها وكنت راجل معاها .
أفضل وأروع صفحات الفيس بوك لايك وتابع أجمل البوستات.
و ياريتنا فاهمين لا خالص قاعدين كل ده ومفهمناش بردوا .
لو كل واحد يخلى عنده ضمير هنرتاح كلنا .
استعدوا السيمستر الجاي خلاص فاضل عليه ايام وهنرجع للنفخ .
احلى عصير قصب ده ولا ايه .
يلا ليهم رب كريم احن عليهم من اى حد .
مصر مصر .تحيا مصر.
كاظم بيقدم فن راقى اوى مش اى حد يفهمه .
وقت الفجر ده احسن وقت فى انجاز المهام .بتكون الدنيا هادية وصافية .
اصل الفرحة قرار .
تسلم يا غالي وربنا يتمم لكم على خير .
صحتي اليومين دول بخير من كتر النوم .
لما تكون مع جماعه وتعلق تعليق يضحك واللي جمبك يموت من الضحك .
حاضر هبعته من عنيا .
فى حفظ الله ورعايته .
الفيفورت حاجة حلوة مفيش كلام .
سافر اخويا خلاص .ربنا يوفقه ويرجع ليا بالسلامة
دي سهلة يا بني فكر فيها بس وشغل دماغك وانت تجبها .
ربنا يشفيهم . الحمدلله على نعمه الصحة .
شفيق صدقنى و اسمعها منى انت ضايع بس كده .
شارك معا فى رحلة نشر الخير .
عارفين كويس اوي ان الموضوع ده هيضايقك و مع كدا بيطلعوا اي حجج علشان يقلبوا عليك المواجع .
انتوا كدا كدا مش هتفهموا اللي جوايا فكفاية انكم تقروا اللي بكتبه وخلاص .
لا بس صوتك وانت بتقول اسمك و كان بيتردد فى المكان كان كفيل انه يخوفه اصلا .
شكلك فى الحجاب زى القمر ربنا يبارك .
عارفين الواد الاسود اللي كان في فيلم امير البحار اللي كان بيضرب اي حد يقول نعم احنا عايزينه دلوقتي.
ربنا يعزك .منستغناش عنك .
مش اى عيل فرفور عملوا جمهور .
و مين فينا مكنش ليه شخص بيرغي معاه ليل نهار و فجأة مبقاش يعرف عنه حاجة ولا عايز يعرف .
المواقف بتبين مين اللى هيسترجل فى وقت الشدة ومين بيمثل .
وانى اعيش لنفسي دة فى حد ذاتة امتع شئ فى الحياة .
انا كدا هتشل منكم .
انا هعملك بلوك وش و سامحني بقى .
فى ناس كدا تعمل حركات عارفة انها هتستفذك بس برده بتعملها .
اعلان فودافون حلو اوى .
كان يوم جامد اوى كلكم دلعتونى .
انا حاسس ان النهارده ليلة القدر .
مش عارفة اشترى لبس .ايه الموضة الهباب دى .
ياسلام والواحد بيتفرج على حزب الكنبة وهو بيفتي ،امتى بقى نخلص الفترة دي عشان الواحد يرتاح .
كدا هنخسر بعض .
اللي ما يعتمد على نفسه فى الزمن ده يضيع. محدش فاضي لأحد .
اوعى تنـام و حد متضايق منك . روح صالحه بسرعه .
ياريت الناس تفهم كده.
انت لخبطلى مخى .
مش معنى إن فى حلم ضاع فى حياتك. يبقى كل حياتك ضاعت .
انت بترازي في خلق الله .
انت متغير علي اللي بتحبهم . خربوا عقلك الله يخرب بيتهم .
كل سنه و حضرتك طيب يارب تكون سنه مليانه خير و سعاده .
هو احنا هنفضل لحد امتى ملناش حق نعترض ونتكلم .
امتى اروح اصيف تانى .
سموحه ضيع كتير وهيندم .
لم هدومك وامشي ياهم بأذن الله الجاي هيكون احلي بكتر .
كل الناس اللي اعرفها عمالة تذاكر دلوقتي الا العبد لله .
لو يوم عدي او فاتك بدل ما تعيط عليه اشتغل علشان اليوم اللي بعده يبقي احسن من اللي فاتك .
عايز مترجم انجليزى عربى .رتويت لو سمحتوا .
احس انك مش بتعرفى تتعاملى مع الظروف والمشاكل بتزعلى بسرعه .
كل سنه وانت طيب يا فنان .
ناس دي محترمة بجد .
امى بتجهز العده علشان ننفض تنفيضة العيد .صباح الشقى .
الاعلان حلو اوي بجد.
اه من الأيام اللى تخليك تتعامل مع ناس قزرة .
عبد الحليم حافظ كان بيفضل يعيد فى الكوبلية كتير اوى المرحوم كان فاضى باين .
عادي عندي اقوم من النوم واروح اكل اهم حاجة هي بطني .
الوقت الحلو بيعدى بسرعه .
خليك فى حالك .
الدنيا ايه غير قهوه بحليب علي البحر وفي البيت سندويتشات فلافل سخنه والبطانيه وناشونال جيوغرافيك وانسي الكل واريح دماغي .
ابداأنا راجل عندي امتحانات ومش طالبة ضغط يترفع دلوقتي .
ربنا يوفقك و يكرمك في الامتحانات و تروحي تركيا كمان يارب .
الجمال جمال الروح مش الشكل والمظهر.
ممكن محدش يدخلني في اي جروبات تانى.قرفتونا .
انك تكون صديقى يعنى اذا شوفتنى فى مصيبه تيجى تساعدنى وتشوفلى حل ليها .
التلفزيون المصرى اعلن الحداد لوفاة البابا شنوده ومشغلين قران المره دى .الناس دى عدت مستويات الهبل والغباء .
حد حس بالزلازل دلوقتى اشهد أن لا اله الا الله اشهد أن محمد رسول الله .
اللي يحب واحدة لازم يخبط علي باب بيتها حتي لو هما عارفين الجواب بس كفاية عليهم المحاولة .
مفيش جديد وخسارة من جديد وتستمر التجارب .
الواحد اتحنط فى الثانوية العامة دى .
رحيلك لا يعنى خروجك من حياتى بل انتقالك من القلب الى الذاكرة .
قمة الاحراج انك تتفرج على كارتون فى سنك ده وتكتشف متاخرا انو ابوك كان موجود .
ايموشن بيتشقلب من كتر الضحك.
تعرفوا تقولوا بلوفر شفيق نشف ولا منشفش عشر مرات ورا بعض انا واثق انكم هتتلخبطوا .
الموسيقى دى هتنيمنى بقى .
حسبي الله ونعم الوكيل في البنك ده بجد .
عايزة سوق كويس اروح اجيب منه الحاجة بتاعتي .
اكتر حاجة بحبها فى الدنيا هي حب الناس ليا .
رايح اشترى اىباد جديد ليا .الحمدلله بعد التانى اللى اتكسر .
هو مفيش اسبوع يعدى من غير مظاهرات واعتقالات .
يارب ارزقني نعمة مقدرش اشكرك عليها وابعد عني كل اذي مقدرش اصبر عليه .
والله ده مش ماتش ابدا .
هنفضل مكملين في طريقنا عشان بلدنا تبقي احسن .
اصعب احساس اني اشوف ماما ضرسها واجعها دلوقتي ومش قادرة تاخد غير بانادول ومش قادرة تاكل حتي مفيش في ايدي غير اني ادعيلها يارب تشفيها يارب .
ربنا يبعد عننا الناس اللى بتنفسن وعندهم حقد امين يارب.
بالشكل ده إحنا لو معوضناش في الفاينال هنلبس في الحيطه اللي هناك دى .
معنى كلمه بحبك عند الراجل الكويتي هي انتي ام عيالي ونفسي اني اتجوزك ومش هقدر اعيش من غيرك .
الواحد بقى قاعد فى بيته وخايف رصاصة غلط .تيجى ليه .
بالقران نحيا لانه هو دستورنا فى الدنيا .
اسعد خبر في تاريخ مصر انا جيت .
مش عارفة انام انا قايله مزاجي خربان . وبحاول انام ومش عارفه .
اه الغش بقى فى كل حاجة .
اكره قلة التركيز لما يجى فى وقت مش وقته خالص .
طنطاوي هيفضل عايش لحد امتى .
تحية تقدير وإعتزاز لأرواح الشهداء ولروح الرئيس الراحل انور السادات رحمه الله عليه بطل الحرب والسلام ولأبطال قواتنا المسلحة في ذكري نصر أكتوبر .
يا دنيا حبى وحبى وحبى ده العمر هو الحب وبس .
متحولش تثبت لحد انك كويس الي عرفك صح مش هيفهمك غلط .
ماشفتش الماتش عشان القولون تاعبني.
يا الله اللھِم اني استغفرك عدد ما الھتني الدنيا عن الرجوع الي استغفِرك ربي واتوب اليك .
مين مستني الدراسة تبتدي ومين مش عاوزها يلا كل حد يقول راية .
حتى لو كان التعليم بتاعنا باستخدام الايباد وجيه المدرس سال الطالب عن الواجب مش هيغلب . هيقوله نسيت اشحنه .
عمري ماهزهق من زنك يا اختى يا حبيبتى مهما حصل و مهما عدي بينا العمر .
مبسوط النهاردة ابدعت في الفيزياء على غير العادة .
شكلك وحش اوى فى الصورة دى ياض .
تحفه الابتسامة ربنا يخليها ليكى وتفرحى بيها .
انا الي بتخيله دولة زي سوريا بعد الضرب والقصف اليومي وبالدمار الشامل ده بجد هايقدروا يعيشوا بعد كده ازاي الي حصلهم اكتر من الحرب بجد .
اكتر نوع مش بحبه من الناس هو اللي يفضل يتباهي بحبه لحد قدام الناس وكأنه بيتفضل عليه .
اكتر حاجه وجعتني النهارده لما كنت ماسك لصاحبي الشنطه وهو عمال يلعب وانا بخاف .
شعب مش بيفكر .
مش كده يا عم. فكرة إنك حارق واحد من غير ما تكون حتى عارفه . دى صعبة اوى .
ضاعت منى فرصة واحترق قلبى عليها .
هو ليه الكل بيشتم فى تامر حسنى كدا وبيتريق عليه .ومسمينه سوما العاشق .
الدقايق اللي بنريحهم وسط المذاكرة دول احسن ساعات اه والله .
يعني مدرستنا قصدها ايه لما ادونا كتب الترم التاني بدري كدا يااخي للدرجادي مستعجلين .
ايوة انت كده فله وعسل .
مش كل اللى غير اسلوبة معاك انه ظهر على حقيقته ممكن كان معطيك اكبر من حجمك وانصدم فيك .
الهموم والمشاكل بتزيد ومبيلحقناش منها غير رجوعنا لربنا .
صور البروفايل المنحرفة دى لا تعبر ابدا انك واد روش .
كنت فاكر ان بعد الثورة التفكير هيتغير .بس واضح انه ولا حاجة اتغيرت .
يا عم خليك فى حالك . حرام عليكم .
علشان الشطرنج حتة لعبة الست رفضت انها تبقي فيه حتي لو كانت ملكة .
انا شغال في قطر رحت الشغل النهارده لقيت كل زمايلي فاتحين اليوتيوب وبيشوفوا حلقتك بتاعت امبارح .
هى قلتلى انها قالت لناس كتير اوى وهيكلموا ناس فى الخارجية . الله المستعان يا رب خير .
فكره حلوة اوي عشان نعرف نستغل الاماكن الضيقه .
لا هو انت فاكرنى طيبة انا مش كدا خالص .
اه خلصت غسيل وكنس ومسح وطبيخ وشاى بلبن وجيت .
طول الوقت المدرعة كانت مشغلة السارينة بتاعتها و بتجري ورانا في الجامعة كلها و بعدين ترجع مكانها تاني واحنا نرجع وراها .
انا من ساعت ما دخلت الجامعه تقريبا منزلتهاش غير يومين اتنين بس.
اهديكم الاغنية دى بمناسبة الامتحانات " جرح تانى هو لسه قلبى طاب من الاولانى ط .
هو مفيش مجال مقارنة اصلا بين الديب وباقي الحيوانات ده اكتر حيوان مكار.
اللهم أعني على ذكرك وشكرك وحسن عبادتك .
يارب على طول فى خير وسعاده.
العتاب ده اتعمل للناس المحترمه الي بتزعل لما تزعلك .
الجميل من إنجازات الثورة أن كل المصريين أصبحوا محللين سياسين .
عاجل اغلاق طريق الإسكندرية الزراعى جزئيا شهرين لإصلاح فواصل كوبرى .
شفيق بيقول انه ممكن ينزل التحرير عادي . طب ياريت . و الله تبقى وفرت علينا حاجات كتير اوي يعني .
حلوه المفاجأت مفيش كلام .
فعلا الجون جامد .
امى انتى الدعوة اللى بتفتح كل الببان المقفلة .
بعد اعلان دخول الستات لمجلس الشورى . شعب مسخرة ملوش حل .
هو الواحد هيفضل كدا مجبر يتعامل مع شوية متخلفين لحد امتى .
يا مجلس عسكرى . انت بتقتل وتسجن فى الاحرار .
اول مرة تسمعي منى الكلام ده .كل ده نتيجة افعالك .
لا دى حدوته تخوف .
انت اللي ضيعت احساس الوفاء والاخلاص وعلمتني يعني ايه خيانة و قهرة .
التايم لاين كله شتيمة فى مرسى .
انا لحد دلوقتي بفكر و بتخيل انى هبقى عالم كبير فى المستقبله .
بالمناسبة انا عارف كل حاجة و مدكن .
مفيش اجمل من قول الحمدلله تهبك راحة و تزيدك خيرا .
والله لفيت ومش عارفة التوكيل بتاعهم فين .
لازم اخد اجازة ضروري.
انا بخاف من صدي الصوت اللي بيبقي في الشرايط الدينية بحس بالخوف .
يارب عوضنا عن البهدلة اللى بنشوفها دى .
ارخم حاجة انك تكون متعود تلبس ساعة وتخرج من البيت و تكتشف فى نص الطريق انك مش لابس ساعة .
حلمي يبقي عندي فولوارز كتير بشكل رهيب وافضل انزل احاديث وايات توصل للكل و يتعملها ريتويت يوصل للكل والاقي ثوابها في قبري .
شكرا للى سالوا عليا النهارده واسعدونى .
هزار رخم اوى .
ربنا يسترها عليك من كل شر.
تمنيت ان اهلى فى يوم يقولولى جهزي شنطتك هنسافر سويسرا. والله اروح بالشبشب .
الله ينور دى الخلاصة ميه ميه .
ناس تزعل ولا تهتم ليش انا بقى اهتم .
انا اقترح انهم يغيرون اسم البروفايل بتاعى إلى منتديات القاهرة .كله جاى هنا يتكلم عن المذاكرة ده ايه الغلب ده .
الصنف عالي أوي مع شفيق النهارده.ضارب عندوقين عنب بناتي.
اوحش حاجة بيعملها القلب انه بيفكرنا بالحاجات الحلوة بس .
انتي راجل اديم اوي فكرتني بالامجاد .
المجد لكل زوج اصيل مش طايق مراته .
معاك يا صاحبى فى اى مصيبة .
إيه الإرهاب ده تعبنا .
ربنا يعنيا علي النظام الوسخ ده.
ده رئيس اهبل اقسم بالله .
يابنى كفاية تفاؤل كئبت ميتين امى.
يا رب اكتب لي سعادة في باقي أيامي أنا والمسلمين .
اتضايقت النهاردة كان المفروض اروح العزا او الماتش . اختارت الماتش وخسرنا فيه .
هو ده اكتر حد انا بيعجبني رده علي الضيف في البرنامج اصلا .
اللى يقولك سمعت و قالوا و بيقولوا اديلوا قفا ثلاثى الابعاد على طول .
النموس حاجه فظيعه.
الشعب السعودى اكتر من استهلك الهاشتاج والكويتى اكثر من استهلك الانستجرام . وما زال المصرى يطلب صداقات الفيسبوك.
اه انتم حزب الكنبة .اللى شايف ان احنا كل حاجة بنعملها غلط .وتعبتونا انتقادات .
و احب اقول للي نازلين يمتحنوا انا داخله انام مع السلامة .
النهاردة هنقبض احمدك يارب .
ده الاكونت بتاعه. يلا كلنا ندخل نشتم فيه .
اليوم كان ناقصك النهارده بجد .زعلانه انك ماجتيش .
انا عايزة انتحر .
لو ابويا على تويتر قالى اعملى فولوا هقوله طيب واعمله بلوك .
لما تكون قاعد سرحان ويجي حد ويضربك جامد اوي علي ضهرك ويقولك شكلك بتحب لا والله شكلي هشتمك .
يارب يطلع الخبر غلط. علشان نفرح .
ليه اتضايقت من كلامى.
الكلمة اللى بتريح قلبى دائما الا بزكر الله تطمئن القلوب .
هو ليه مفيش ماما نويل زى ما فى بابا نويل .تخاريف .
بيتمني انه يوصل لحاجة و يدخل ينام و يرجع يستغرب حلمه متحققش ليه .
النظام مطلوب فى كل حاجه .
الدكتور زمانه هيتجنن من اللي مكتوب فى الورق .
الحمد لله عدى الماتش على خير عقبال النهائي يارب .
انا بحب الروايات جدا ومش متخيل في يوم اني ممكن ابطل اقرا روايات .
لو خسرنا النهارده. هنفقد الامل رسميا في المنافسة على الصعود .
هتعل ايه لو حلمك بتاع امبارح صحيت لاقيته متحقق انهاردة .
كان فيه تويت جامد فى دماغى لما كان النت فاصل و لما رجع نسيت كل حاجة .
كل دى اعلانات .احنا نسينا المسلسل كان ايه .
حلاوتك و انتى فى الحجاب ربنا يحفظك .
المصايب بقت بتنزل زى المطر على الواحد .
شعرها وحش اوى شبه سلك المواعين .
مساء الورد والفل .احنا سهرانين معاك للفجر .
رغم توقعاتي فى الماتش النهارده اننا هنكسب .بس ربنا يستر ويوفقنا .
مرتضى مش مستحمل حد يكلمه بيشتم على طول .
انا يا نصابة .
الموسم ده كل حلقات باسم يوسف حلوة اوى .
الراجل ده من عقلية الستينات .
انا بحب البطاطس اكتر من اخواتي اللي متربين معايا والله . البطاطس اهم عندى منهم .
طلاما زرعت الخير .ربنا هيكرمك بيه .
يعني دلوقتي اخترعوا كل حاجه ماعدا موبايل يشحن نفسه أو شاحن من غير كهرباء .
فيه ناس بتبقي واخدة بطولة في حياتك مينفعش حياتك تكمل من غيرها . ربنا يديمهم نعمه فى حياتى .
انا طبيعتى بخاف من الحيوانات اوى .
لو رايح تصلي ولقيت الجامع مليان . دول مش بيوزعوا لحمه . ده علشان امتحانات الثانويه العاميه على الابواب .ربنا يوفق الجميع .
انا مش متراقبة من حد انا اللي علي طول حاطة ربنا قدام عيني .
مسخرة الصور اللى الواحد بيتصور فيها وقال ايه مش واخد باله .
متحرمش منك. شكرا .
عايزين نسافر على المغرب .
بيقولوا سمكة القرش بعد الصورة دي راحت تعيش في الغابة .
ليت ما فى قلوبنا يرى فلا يساء فهمنا ونخصر الكثير .
اللهم إني استودعتك شئون حياتي كلها. فلا مدبر لها غيرك .
محمد صلاح يتفوق على الظاهرة رونالدو وزيدان فى دورى أبطال أوروبا.
عادى جدا .
الف مبروك على احسن مذيعه عربيه تستاهلي كل خير وان شاء الله تتقدمي اكتر .
بص لبكرا علي انه هيبقي احلي يوم في حياتك.
نفسي اروح اى مكان يكون على البحر. استجم شوية .
عندك موهبة جميلة فى الفن .استمر .
لا انا خلاص زهقت وقرفت بجد بقي .
انا بحب المدرسة بتاعتى وقت الرحلات بس .مليش فى التعليم .
منكم لله ياللي خربتوا البلد .خربتوها بجد فعلاً .
الجنان ده احلى حاجة فى الحياة .
صدقني هتستفاد جدا ان شاء الله واهو تبقي سليت وقتك .
آن لم تستحي ف فعل مآ شئت .
ذات مومنت لما واحدة تقولى ابعتلى اد انا زهقانة اوى ليه يا ختى شيفاني قرد هسليكى .
الكورةهى الشغف اللي عايشين عليه و مخلينا لسه بنحس .
فعلا والله ده اللى بنشوفه مرار طافح .
أول ما بفرح أوي بخاف أوي .أصل انا من الناس الفقرية اللي لازم بعد كل فرحه تحصل حاجة تنكد الدنيا علي دماغي .
هافتقد هدوء المكان .
لا بجد خلاص اعتبريهم وصلوا كفايه ذوقك .
دى بقت حاجة قلت قيمة والله .
لو ودتني الفيلم اللي انا نفسي اشوفه هجبلك القطة اللي انت عايزها .
انت فعلا شبه باباك بالظبط واخد منه كل حاجة حلوة .
كرهت الدخول فى نقاشات مع احد .لان غالبا ما تكون عقيمة .اول لما تختلف مع حد يحطك فى خانه الاعداء .
كنت بسترخمك اوى اول ما عرفتك ياض .
اسمعوا الاغاني القديمة اللي كنتوا بتسمعوها وانتوا صغيرين وهتلاقوا نفسكوا بتبتسموا لوحدكوا .
بيطب عليه مرة واحده زى القدر المستعجل .
من غير فلسفة لازم تعرف ان الضحك والهزار والتريقة هي اكتر حاجة بتطول العمر .
مش عارفة انتوا ازاي عندكوا قلب ومبسوطين بموت الاخوان.
تعبان جدا . يارب رحمتك
انا اقاعدت بتفرج من الصبح على المنهج ومذاكرتش حاجة مش عارف ليه .
فيه حد يترعب من قصه هو اللى بيكتبها .
اول مرة اسمع عنه . معرفوش. واضح انه كاتب جديد .
القهوة طعمها حلو اوى بعكس طعم الشاى .
مجتمع كله كداب بيملاه الغرور والنفاق الهدف منه ظاهرى لكن الحقيقه سراب .
بيقولوا الابتسامة بتعمل المعجزات	 .
و تبقى الحياة جميلة بعيدا عن مصر اللى تعبت قلبنا.
ربنا يكرمك يااخي وتبقي من نصيبك فعلا وربنا يعوضك عن كل التعب ده .
في شيء موترني و شاغل بالي كثير يارب يمر الاسبوع ده بسرعه و ارتاح .
هسافر لبنان بعد الامتحانات ان شاء الله.
هفطس من الضحك مسخرة .
هو صوته مش حلو بس عايز يغنى .
هتتحل ان شاء الله .
حتى فى اوروبا الجو بقى حر .
انا قررت اني هروح مطرح وهقعد قدام البحر كدا واستمتع .
ريتويت بسرعه خلى العالم كله يشوف بشار الظالم بيعمل ايه فى شعبة .
لو عايز تخسر حد اهتم بيه وخاف عليه اوى .
انا ماشي و مش راجع البيت تاني .
التقدير كلمة جميلة حاول دايما تنفذها مع كل اللي حواليك .
كنت بتفرج على مشهد من فيلم اللى بالى بالك وضحكنى .
عايز حد يمتحن الفاينل عنى .
من ذكراياتى انى كنت لسه سايب خطيبتى زى النهارده من سنة . اتمنى انى مكررش الجريمة الى انا عملتها دى تانى .
انا بحسدهم والله لانهم بيفكروا في الاجابة اصلا مش زي انا بروح حاطط الاجابة اللي بتيجي في دماغي وخلاص .
اه من اللي حرمه الزمن من عطف أحبابه. للدنيا دفع التمن من عمره وشبابه .حتة كدة من أغنية بائسة سمعتها فى الأتوبيس .
اخطائهم كثرت اوى الفترة الاخيرة .
ده اي الشغل العالى ده .
وايه الحل مع تعليق المتصفح خصوصا التقطيع اثناء عرض المقاطع على اليوتيوب .
البنات دول غلابه اوي بيصدقوا اى حاجة .
يا عم هابى نيو ير اير بقولك سنة سودة .
وفيه منها انواع كتير بس النوتيلا احلى حاجة فيهم .
الله يرحمك يا عم جلال كنت بتقولنا البلد ديه حالها عمره ما هيتصلح الا لما ناسها تفوق من اللي هما فيه .
بس خلاص سنة راحت لا ظبطتنا نومنا ولا اتجوزنا وفوق كل ده مفلسين .
انا اتكبست كبسه حلوة اوى النهارده .
عايز آكل بيتزا من اللي عليها جبنه كده على الوش سايحه .
لا يا سطى انا اقدر كنت بهزر .انا اقصد ان كله عمال يقولك انك صايع لا مؤاخذة و كده .
يادى النيلة السنة باينه من اولها تفجير كنيسة الاسكندرية .
تمام الحمدلله .
بحبك يا اهلى .
انا رايى ان احلى البوم عمله عمرو دياب هو ليلى نهارى .
انا قراءت رواية مرتين كل لما اخلصها ابدء تانى من جمالها .
مصر الجديدة مفيهاش واحد بدقن ماشي في الشارع . كله خايف .
ربنا يرزق كل محتاج .
اسوان بلد الجمال والهدوء ان شاء الله اروحها تانى .
نزلت تترقص فى الشوارع ليه يوم التنحى .
النفسية محتاجة قاعده زى دى .
ناس متعرفش تعمل معاهم حاجة غير انك تحبهم من قلبك .الحياة من غيرهم اصلا ما تنفعش ربنا يخليكوا ليا .
معاناة النوم ليلة السبت . هموت واسهر بس الشغل الله يحرقه .
خطى وحش لدرجة ان انا مش بعرف افهم انا كاتب اايه .
اشكر ربك على نعمه ابوك وامك دى نعمة كبيرة اوى .
ازاي افضل راضية بغيابك عني بعد السنين دي كلها .
و ده ايه الحكم البليغه دى .
تسلميلي من كل سوء يارب يا غاليه.
دى اكبر مصيبة.
اغنية تامر حسنى الجديدة حلوة اوى اوى .
لو صحيح انه بيحبني مكنش اتخلي عني وسابني في نص الطريق .
ولنا فى الخيل جمال يصعب وصفة.
الصبر جميل طبعا .
اكتر حد اتعلن الفترة دى مدير شركة الكهرباء .
ربنا ينصر منتخبنا.
في امتحانات اخر السنة بتاعة باكستان بيقولوا لو غشيت تبقي راجل بجد .
لو هي بالتمني كان كل الناس وصله للي هما عايزينه .بس هي مش كده للاسف.
اشكرك على كلامك اللطيف ده .
البريك بتاعى خلص بسرعه اوى .
ايه السرعه دى بتصلى فى نص دقيقة .
خلاص انا هحطلكوا هنا رقم تليفوني للي عايز يسأل عن اي حاجة .
ايه المنظر ده يع هرجع .
ده أكيد طبعا ربنا زى ما خلق الحلو خلق الوحش وربنا يهدى الجميع .
نام بقى مفيش حد هيعبرك .
يرضي مين ده يا جماعه .
طب ما توصلينا بيه ربنا يكرمك او اسأليه لو مستعد يساعدنا .فى اطفال كتير محتاجه مساعد
شعب ملوش حل كوميدى جدا .
هدف الدعاء انك بتحس انك قريب من ربنا .
ربنا يصبرنى عليكى انتى وهى.
الله يخربيتكم خربتوا البلد.
الخوارزمى لو عايش كان ولع فى نفسه بسببكم .
علشان نقدر نتعايش لازم نبص للحاجات الكويسة في كل واحد .
مش بيوجعني غير انى على طول بقول لا عادي و قلوبنا شايله هم الدنيا.
نفسي كل اللي يفرح بالسفر يفرح بالسكوت لأن الناس هناك مبتتكلمش .
كل لما اروح مصلحة حكومية .تقولى عدى علينا كمان شهر .
انت عبيط فشخ .فاكر نفسك داخل مسابقة .ايه الهبل ده .
علينا النعمه انتى زى العسل .
نفس الحالة هنا .هنعمل ايه بس .
قمة البجاحه ، انك تشوف حد وميسلمش عليك .
كوباية نسكويك يمكن الواحد يدفى .
النوم ده احلي حاجه بعد الاكل في حياتي.
البنت اللي تقف لنفسها ومتسمحش لحد يدوسلها علي طرف المفروض يتعملها تمثال .
شئ مرعب لما حد يقولك خلاص هانت الامتحانات على الابواب اه يا بطنى من السيرة دى .
اول مرة اروح متاخر بعد positive2 ومستنية التهزيق .
ضربتين جزاء وراء بعض .بااى باااى يا زمالك.
هتفضل امنيتي والله اني ارجع اتلم معاكوا تاني ونرجع نعد قاعدة زي بتاعة زمان .
انغام واغانيها دي واحدة علي وضعها بجد .
فضل من ربنا هدايتنا لبدايات الطريق . يارب ادمها نعمة واحفظها من الزوال .
هتقولى كداب هقولك متعرفنيش عشان تحكم عليا.
متاسفة لو زعلت من كلامى .
عادى يعنى .هو انا ابو لهب مالكم يا جدعان .
كل لما تكبر هتفهم الدنيا اكتر .
ده انا لو مضيالكم على كمبيالات مش هاقعد اشتغل لحد الساعة واحدة صباحا .
الحياة بتبقي جميلة اوي لما يكون جمبك شخص عارف يعني ايه اهتمام بجد .
الويندوز الجديد ده حلو اوى .
شفيق أهبل أهبل أهبل .
هو انت علشان صاحبى تسرق الاكل بتاعى .
يلا كلنا نفتح المصحف دلوقتى ونقرا سورة الكهف .
دى حاجة بنت كلب اوى .
نفسى اكون مسئوله عن مصنع نسكافيه و الشيكولاته علشان بحبهم اوى و هوزعهم مجانى .
عكاشة بنى ادم لا يشرف مصر أصلا .
كلنا نفسنا نذاكر لاكن محدش فينا بيذاكر .
استمروا فى الكدب كدا وصدقوا نفسكوا .
مش قادره ابطل ضحك على التويت دي الصراحه .
الدكتورة دي مش كويسه .عشان خاطر كانت هتموتنى وهي بتولدنى . محدش يروح لها.
مستني الاشارة تيجي خضرا عشان اتحرك .منكم لله بقالي ساعه واقف.
احب اقولكم ان الامتحان كان جاى فى مستوى العميد .قال طالب متوسط قال .
بشار ده طاغى .
تعبت أقول بكره هيبقى احسن من النهارده ويطلع اوسخ من اللى قبله .
شفيق بيقول إنه إن شاء الله نازل الميدان قريب .تنور الفريق كلو مستنيك هناك هنروقوك .
البعض بينسى فضل الناس اللى كانت معاه وقت ازمته بعد ما تتحل .
رددوا معى قبل اذان الفجر اللهم صل و سلم على نبينا محمد .
المحور زحمة اوي وانا اتاخرت .
من ستر عبدا فى الدنيا ستره الله فى الاخرة .ربنا يبارك فيك .
الصبر شئ جميل ويأتى بأشياء اجمل .
عايز اشوفكم مره ثانيه ماشبعتش من القاعده معاكم .
بالله عليكى ده كلام ناس عاقلة .
يارب استودعتك ابنائى . يسر لهم امورهم واعنهم واحفظهم .
مين سهران معايا علشان نصلى الفجر ؟ ربنا يتقبل منا .
أصبح التويتر هو الحاجة الوحيدة اللى بقدر أفضفضلها .
لا لسة مخلصتش مذاكرة فاضلي حبة كمان كدا .
يارب حقق لى كل ما اتمنى .
زعلانه لأني اكتشفت اني مليش قيمة عند حد .
ربنا يوفق الجميع للى فيه الخير .
علشان متغرب بقى هيقعد يقرف أهالينا بقى .
انا مش بحب الاكتئاب .
يارب احفظلي اي حد كان سبب في ابتسامتي في يوم من الايام .
مانا كدا كدا كنت لسة هكلمك عشان اسألك .
تويتر محتاج يتطور شوية .
تويته في حب الاكاونت بتاعى على تويتر .
ايه الصور الهادفه دى .
اجمل حاجة فى العيد التكبيرات وصلاة العيد .
والله انا متجمدة وانا قاعدة في سريري اومال الناس اللي رايحين الشغل حالتهم ايه . ربنا يكون في عونهم .
انت كدا هتطلع شياطينى عليك .
اصلا اذا مر يوم كامل حلو بحياتي بعتبر معجزه ، النكد صديقي فى الدنيا دى .
الاصم بيعرف ان فيه حاجات تضحك لما بيشوف الايموشنات اللي بتضحك لكن هو ميعرفش ايه الموضوع اصلا .
انا بدأت اخرف فعلا من قلة النوم .
بقى في مجاعه في اداب الحديث مع الكبار . والشباب مبقوش بيحترموا حد .
عملت جدول مذاكرة وقررت اني امشي عليه عشان اقدر اجيب تقدير حلو السنة دي .
اتوقع اننا هنخسر فى الماتش النهارده .
فى مصر سبحان الله فى شوية خوبوءات صحيح .
الانشغال بالعمل أفضل وسيلة لابعادك عن اى شئ مزعج ليك .
الناس بقت مليانه عقد وكلاكيع .
بحب المقطع اللى بتقول فيه : ليه انا اتغيرت عشانك .
يا ناس انا بحب بلدى .بعشق ترابها .
النهارده هشوف كوكب زحل فى السماء سبحان الله .
زهقت من الحب والشوق والكلام الفاضي اللى فى الاغانى ده .
عندكوا سجون كافية ولا هتبنوا الفترة الجاية سجون تانية .
راح الكاشير اللطيف اللي كان ما بيوقفنيش في الطابور .
مش بيعجبكم العجب انتم .
اخرتها هنصلح شاشات ياجدعان. تبا للوظيفة .
يا ولد يا جامد .
صباح الخير والنشاط اللي من بدري .
احلام سعيده على الناس الطيبة الحلوة .
من المتوقع ان الزمالك هيعود لبطولات الدوري في هذا الموسم .
امين يا رب داحنا غلابة والنعمة .
انا بحب ارغي كتير مع الناس اللي بحبها ببقي مش عايز اسيبهم .
يا سلام لو نعمل زي الراجل الطيب ده ونحافظ علي فرحتنا لاخر لحظة .
معاك الفرنساوى لغه حلوة بس برده العربى لغه مهمه .
طالما مش بتضايق حد يبقى عيش براحتك .
ضحكت من قلبى النهارده .
عقده الخواجه اهم حاجة ان المكان يكون ليه اسم اجنبى كدا علشان الناس تتشد ليه .
صباح الرضا والتوفيق من الله. يا رب يكون يكون يومكم خفيف وجميل .
كل الأوجاع هدايا ربانيه إما تكفير لذنوب و إما سعاده مؤجله لدار البقاء فدائماً ردد لك الحمد والشكر يا الله .
الاشتياق ده عامل زي العاصفه .
اللى حابب يبعتلى اد الاكونت بتاعى فى اول كومنت اتشرف بصداقتكم كلكم .
الله يكرمك دي جت حظ كده لسة هنتفاجئ بعد النتيجة النهائية .
كان نفسي اوي ابقى ولد .عشان كل يوم ارجع الفجر. واتاخر براحتى .
فوضٺ أمري الى الله .
البنات وهى بتسمع اغانى فى العربية بتحسسنى ان سعاد حسنى قاعدة .ارحمونا بقى .
انا اتعملى بلوك من الصفحة الرسمية للمجلس علشان كتبت الحرية لمايكل نبيل .
طريقة اكلي زي الزفت . محتاج غسيل مخ علشان اغير العادات المهببة دي	 .
ايوة يا عم الله يسهلوا عقبال الدكتوراه .
مش بهتم باللى بتقوله الصحافة اوى .
شفيق بيقول اللى فى الميدان بيعبروا عن أنفسهم يعنى مليون أو اثنين مليون بس من مصر كلها .سمعنا الكلام ده فين قبل كده .
مش فاهمه حاجة .
يا عم ربنا يرزقنا زيك .
مزاجيتى لعينة .
حركات الاطفال بتضحكنى اوى كلهم براءة .
لما بتكسق بقول يا أرض أبلعيني .
مايصحش كدا خالص كل يومين اجازة .
احساس بايخ يوم ما تحس انك زعلان اوي بسبب حاجة متتقالش من تفاهتها .
اقولك ان فى حد بيفتكرك كل ليلة ويبتسم .
فى ناس عايشة فى الدنيا كدا علشان تقر على الناس .
احلى صوره عجبتني النهارده ياسلام على ستات مصر لما بيحطوا حاجه في دماغهم ولا بيهمهم . تحيه كبيره.
انت حبيبي و مفيش غيرك في القلب .
انا فاضى لدرجه انى مش بعمل حاجه غير انى بحول الاكسجين لثانى اكسيد الكربون زهقت .
طالما ربنا موجود خليك متفائل و لو انت ملحد تشائم بقي
الناس الكبيرة دي جميلة اوي بينسوا كل حاجة الا ذكر ربنا .
سؤال كل يوم هلبس ايه . كل يوم ادور على هدوم البسها .
انا لسة عايشة ملكة في بيت ابويا .
مش من الرجوله تسيب واحد يعاكس واحده فى الشارع .اعتبرها اختك يااخي .
بيعزف كمانجة حلوه اوي علي التايم لاين.
بتحبوني ولا بتكرهوني انا مش فاكرة والله اني اتولدت عشان اعجبكم .
ده معنى الوفاء بعينه .
الاهبل بيقول ان صوته للاخوان .
بس هي العواقب هتعود عالشعب كلو بالضرر .لان كل المواد الضرورية هيزيد سعرها علشان تقل خسارة النظام للأسف .
شفيق بيقول لن أفعل ما يرضى أشخاص لإنى أفعل مايرضى الله فقط هعيط من التقوى الا فين سبحتك يا حج شفيق .معرفتكش انا كده .
تسلم ايدك البسبوسة جمبلة اوى .
لو لقيت حد كسر عليك مرة واحدة او وقف في نص الشارع عادي ده بقي حق من حقوقه .
ياخوانا لو حد لقانى عاملة فيفوريت لنفسى يبقى دوست من الموبايل من غير قصد عشان السف بس ، والاستظراف .
الى يشوف التويتة دي يعمل ريتويت الولد لازم يتنقل لفرنسا بسرعه ربنا يلطف بيه .
هي مش تناكة بس انا شخص طبيبعي ومبحبش حد يمسك تليفوني عادي . دى بتبقى بس خصوصية .
غزل البنات جميل علشان كله دلع بنات بقى .
أمنية كروية مستحيلة وصول المنتخب المصرى لنهائي كاس العالم .
قاعد بلعب على تويتر مع انى مذاكرتش كتير .
فى ناس متاكدة انها هتسقط .
سبب فرحتي هو ان النهاردة اخر يوم امتحانات او يعتبر يوم تخرجي .
انا جالى جواب فصل من الجامعه .
كل الحكايه انا احنا مش فى مخططات الحكومة .
الليل قرب يخلص وانا لسه منمتش .
انا مش مصدق اني عديت صافي والله مش عارف عملتها ازاي اصلا .
هنفضل نحاول ونحارب لحد ما تبقي حريتنا في ايدينا .
هتكتوا عرض الثوره يا ولاد الكلب .
لحظة غباء لما حد يخبط على الباب واقوله مين يقولى انا . عرفتك انا كدا .
الصلاه علينا . ولازم نصلي هنتحاسب عليها يا بشر افهموا بقي .
ده غضب من ربنا . بص على المساجد في التروايح .
حبيت اوى الموسيقى الجديدة اللى انتى اديتهالى جميلة جدا .
تعالى وهشغلك اللاب توب.
انا مش مبسوطة خالص .
مليش مزاج انام و قعدالك . ارخم عليكم .
يارب وفقنى النهارده .
المعاش مبقاش يعيش يومين على بعض .
الموسيقي اللي بيعزفها عمر خيرت تسحبك الي عالم تاني جميل.
تقريبا اول مرة اكمل المسرحية دي للاخر طلعت نهايتها حلوة اوي .
الواحد فى هم ما يعلم بيه الا ربنا.
الوقت مش بيعدى . طويل اوى .
ياريتنى ذاكرت قبل كدا الوقت بيتسرق منى والامتحان بكرا .
مش عارف مش طايق نفسى ولا طايق اى حد خالص النهارده .
اتصورت النهاردة مع خالتي صورة حلوة اوي .
شكلها كده مفيش انتخابات تحت حكم العسكر .
محظوظ من له انسان يقف بجانبه فى كل الاوقات .
احلي من كلمة حاضر مفيش حقيقى بتريح بردو.
حبيبى خش في لحم اخوك يا فواز .
معلش بس ده كلام ملوش اساس من الصحة .
بس انت كده هيجيلك تلبك معوي .
وحشاني جدا يا بنت الايه بقالك كام يوم مختفية كدا اكيد ده حب .
مقولناش حاجة من عندنا اهو.
الصوره دي ليها معزه خاصه جدا و ذكرى جميله .
مش عارفة ليه الناس معاملتها بتتغير والله يعني تلاقي صاحبتك اللي مقضينها ضحك علي طول فجأة كدة متبقاش طايقاكي ولا بتتكلمو .
ايه يا جدعان هو انا لازم اتحايل عليكوا عشان تقولولى تردد روتانا افلام .
طب محدش يعرف فرق التوقيت بيننا و بين استراليا هموتت واتفرج على الماتش .
انت شكلك بترخم يلا .
انا بقيت ممكن الاقي حاجات ممنوعة بتتباع في السوق عادي .
هو لعبة حلوة بس قلبك جامد للدرجادي يعني .
انا دايما متونسة بيك حتي لو مكنتش موجود معايا .
اللهم انصر إخواننا المسلمين في كل مكان .اذكروهم بدعوه .
ليه العنصرية اللى بقت فينا دى .
يا شباب اللي عايزني اصممله حاجة يقدر يكلمني في اي وقت من غير كسوف .
ربنا يخليلنا جوجل .
انت من احس الناس اللى عرفتها فى الثورة والمظاهرات والمسيرات .
ده شكل طالب ثانوى مسحول .
نقضي على محو الامية دى حاجة وحشة فشخ على فكرة .
عمرك كنت اغلي حاجه في حيات حد . و لا انا من الموالح .
ناس كتير بيلبسوا هدومهم يلاقوا فلوس كانوا ناسينها الا انا بلاقى مناديل موبرة الجيب .
أنا فى عربيتى بحط الهاند فري وأنفصل تماماً عن العالم ده . مش ناقصه وجع دماغ يا عم . وابقى هادى مع نفسى كدا.
والنبي حلوه الأغنيه .
بحلم من زمان انى اعيش فى اسوان .
هعيط يا جدعان والله كده كتير عليا .
بكرة البلد كلها تبقى بتاعته زي ما كانت بتاعت مبارك .
وعلى قد ماعملوا معانا بس برده بنحبهم .
هو ده فعلا طيب الخواطر.
اول مرة فى الصيف اقعد برا البيت لغاية الساعة 2 بالليل . الجو جميل و ماحسيتش بالوقت .يا خوفى من بابا .
علي فكرة دى لعبة وحشة و خطر.
انت عيل بارد ومعندكش دم .جاى تهزر والبلد مقلوبة .
ياحزن مش عايز اشوفك تدخل في قلبي تاني أنا مش قدك.
نصيحة متعاملش كل الناس بنفس مستوى المعاملة .
انت عارف انا عايز اقول ايه وبتستعبط .
دى حاجة زى الفل .
اشتغلك منبه انا بقي ولا ايه . مش لاعب.
في انتظار حفلة نجم الجيل تامر حسنى . انا فرحان .
شكرا للناس اللى استحملتنى فى وقت ضيقى .
في كل مره يبقى لازم تختار بين نفسك و حاجه تانيه .اختار ديما نفسك عشان عمر ما حد هيختارك علي حساب نفسه.
اللاب توب باظ .
الستات كدا عامل زى الشروط اللى بتظهر على تويتر بتوافق على اللى بيتقال من غير ما تقراه .وتريح دماغك من وجع القلب .
روحوا اتسحروا تويتر مش هينفعكم .
كفاية اني اشوف فرحة بابا النهاردة دي عندي بالدنيا .
امتى نشتغل بقى .ونلعب بالفلوس لعب .
ايه جو الشحاته ده على الصبح
امى واخده الشاحن منى وانا عايز اشحن .اعمل انا ايه بقى .
حقيقة الولاد بتحب البنات اللي بتلبس محترم والبنات بتحب الولاد اللي بتلبس عادي مش بنطلون بينك وبتاع استرجل ياض .
والله احنا بقينا مسخرة فشخ .
من كتر ما صورتي في البطاقة ملهاش علاقة بشكلي الموظف فى المطار قالي المرة دي هعديها المرة الجاية هاتي بطاقة حد شبهك شوية علي الاقل .
الحمدلله انا حليت كويس .
انا بقول لا .ده خراب وهيحل علينا .
خلاص يا بنتي هنطلع السخنة بعد الامتحانات.
احب الناس اللى الحياة ماتغيرهمش .
ده سبب من اسباب الصداع فعلا .
والله مش عارفه انام ، وعندي شغل شويه كده .
ابو صلاح العالمى فخر لينا ولمصر.
اللهم فى يوم الجمعه افرحنا بخبر جميل وعافى كل مريض وارحم كل ميت واشرح صدورنا ويسر امورنا .
عمري بيضيع لما ضحكتك بتضيع .
من الحاجات اللي نفسي اجربها اني اعيش مع اصحابي في بيت واحد .
انا فى اسوء مود شوفته فى حياتى .
مش كده يا عم. فكرة إنك حارق واحد من غير ما تكون حتى عارفه محتاجة منك ضحكة شريرة فشخ .
انا طفولتى كلها كانت على الكارتون بتاع توم جيرى .
اللى تخاف منه ميجيش احسن منه .صدقنى وبكرا افكرك .
وانا كبير كده بعترفى انى مدمن كارتون اطفال لغايه دلوقتي اي كارتون بالذات اللي ليه ذكريات طفوله معايا .
قليل اوى اللى تلاقيه فاهم فى الدين صح .
كلام المرشد مش هيصلح الكون هدي نفسك .
ازاي بنطلب بالتغيير والنزاهه من شعب بيقبل الحرام على نفسه .
انا راجع للبيات الشتوى بتاعى اللى بحبه .اشوفكم فى الصيف يا حلوين .
الثقة حلوة مفيش كلام.
ملعون ابو الحزن على النكد .
ليه كل الهاشتاجات كلها حزن وكابه كدا .
عندى إحساس انك صح .
ده انت كل بوستاتك كلها حزينة و مسروقة .
وحشتني جدا .انت فين يا جميل .
دلوقتى تلاقى الاسلاميين عاملين عصف ذهنى يا ترى نشيل سلاح ولا نندمج في اوساط الشعب .ولا نلعب باليه .
اوعي تتخلي عن حلمك ممكن تأجله شوية بس اوعي تسيبه يطير من ايدك .
ايوة فى ناس كدا بتعمل انها فاهمه كل حاجة وهى مش فاهمه ولا حاجة .
والمشكلة الكبيرة هي العمدان اللي محطوطة في كل حتة بسبب ومن غير سبب وقالبين البيت معبد روماني .
بقالى فترة عايزة اشتريه والله مبروك عليك .
انا قلت ادور على الاهتمام بس ملقتش .
مفيش عدل كدا .
انا مش متابعاه اوي بس لسة مستنية حاجة جديدة تنزله عشان اتابعه اكتر .
طب فين التوقعات اللى كانوا بيقولوا عليها هتحصل .
ونرجع نشتم فى الحكم تانى .
اسوان بلد الجمال والبساطة .
طب الحمد الله.
اوسخ ناس بتوع الجمارك .
بلاش تستهين باي حسنة صغيرة تعملها في حد ربنا مابينساش الحسنات .
قبل ما تجرح حد حط نفسك مكانه يمكن انت كمان متقدرش تتحمل الالم .
بحب اوي الناس اللي بتستحملني وانا مضايقة ويجوا بعدها يعاتبوني بهدوء .
انا بردوا بقول كدة .
انا فخور بمعرفتى بيكم والله اجدع ناس .
يا جماعة احنا عندنا حالات كتير محتاجة مساعدة اللي عايز يعمل خير يقولنا .
يا باشا انا عارف انى فقرى من زمان .
حلو كل يوم سنه .
ابويا لو صحى الصبح لقى العربية مخبوطة .هيقولى الاخوان هما اللى خبطوها .
عن كمية الاستفزاز اللى الواحد بيبقابلها فى يومه .
هتلاقى الناس هتركب و تقول للسواق فسحني شوية اكون نزلت كام حاجة من على النت .والناس هتظيط بقى .
كل شوية اخلص ساندوتش واروح المطبخ اجيب واحد تانى .راح الدايت .
لازم نبعد عن الفراغ ياجدعان ده احيانا ممكن يخلي حد يعمل مصايب . ربنا يبعدنا عنه ويشغلنا بالخير .
ياريتنى ما رضيت .
كان نفسى اكملها الليلة بس خلاص عينى وجعتنى .
ضحكتيني بجد .
يا واد يا وطنى .
لسه فى ابتدائى وبتشتكى من المنهج .انتى عبيطة .
بيصعب عليا جمهور الزمالك .بيستحمل كتير .
دى حاجة لا تستحق المشاهدة .
رتويت يا سيدى براحتك .
اوه. دلوقتي احس بالذنب اني قلت انهم سيئين .
حوار انه ده مش مسلم و عمل كذا و كذا و كذا و هيخش النار. و ده معملش و هيخش الجنة عشان مسلم .ده بينم عن الغباء والله .
هو الواحد بقى عامل زى العيل الصغير المحروم كدا ليه .
ايه الكلام اللى يزعل ده .
ده انت خدتها من علي لساني والله كنت لسة هقولها .
انا شايفة اللى عنده حد اخوانى فى الشغل او البيت او جار يبلغ عنه .اشكال وسخه كلهم .
ستبقى فى الاحزان مادمت لم تصلى .
يارب ارزقنى صاحب جدع يدعيلى لما أموت .
و توفيقاً نرتجيه منك يا اللّه و تسهيلاً لما استصعبته أنفسنا .
الله على جمالك يا حضرى .انت فعلا السد العالى .
بهزر انا .
اية الريحة دى . أنت مبتستحماش يا راجل .استحموا الله يخرب بيت قرفكوا . هاموت وانا فى مترو الانفاق .
مفيش احلي من كلمة جاري الشحن .
مش ممكن كل التعديلات اللى كل شوية بطلبها المدير فى الديزاين .زهقنى .
بحب صوت الشيخ عبد الباسط اوى .
تقريبا كدا الفيلم ده مش هيعجب حد خالص .
مش غرور ولا تناكه بس انا عارف انك لو تلف الكون كله ماتلاقيش زيي .
الماتش مش منقول .
المفروض يقدروا اننا بننزل في الجو ده و يجيبولنا بطاطين هنتجمد .
الواحد بقى بيتنرفز من اقل حاجة .
نيابة الاموال العامة تحبس رئيس حى الهرم بتهمة الرشوة.
الامل ديما موجود والنكد لازم ميكونش ليه وجود .
مش اللي معهوش فلوس بس هو الفقير فيه فقرا باخلاقهم وتربيتهم و دول بقوا كتير .
لو بس اعرف أنا غلطت في إيه.
انا زيك باذاكر في الوقت بدل الضايع بس مش عارف اخلص .المنهج عليا كله من اوله لاخره .
انا مش بعرف ازعل زي الناس . قلبى ابيض .
عمر الورد ما يطلب حد يسقيه.اما يسقى او يموت فى هدوء .
ما تيجى تضربنى احسن .
سكر النونه دى اول لما سمعت الاغانى قامت ترقص .
الواحد تعب من كتر ما فيه ناس وحشاه ومش قادر حتي يشوفهم .
محدش عارف قيمة الطبخ والله ده متعة .
دول ناس ظياطه .
ما تزعليش ممكن تتفرجى على الاعادة .
حتي لو الدنيا مطرت شكولاته بردوا مش بحبها وبتسد نفسي .
فخورة بكل بنت وست فى بلدى .
الناس بتقول النوم سلطان. بس انا باين عليا سلطان هو اللي نام وانا اللى النوم راح من عيني .
انت شكلك بتفهم فى القانون اوى .
بيتكلموا بسرعة و كل واحد بيقول حاجة مختلفة. بيتوهونا .
ياريت نتبادل المعلومات والافكار بس ما احنا طول الوقت بنهزر ونشتم ونتريق على تويتر .
حبنا عشق ممنوع .
عايزة اشرب عصير عنب .اجيبه منين.
دعوات المشاركة فى الاستفتاء عاملة شغل جامد الصراحة .
فاكر لما جيت خدتنا من القسم .
يا حبيبي ليك كل الحق والله
لما مصر تبقى اد الدنيا ابقى صاحينى .
صعب اوى الواحد ينام متاخر ويصحى بدرى .
مفيش احسن من حياة الحرية .
وكالعادة اول ما كل اللي في البيت يناموا انا اصحي .
يوم حلو اوى .
لسه اجازة المعلمين مخلصيتش
الصمت فى حرم الجمال جمال .
مكسوفه من الجامعه جداً اول يوم دوام النهارده .
تفتكروا ايه اللي هيحصل في ماتش بكرا يارب الاهلي هو اللي يكسب .
الجو حر . ليه يقطعوا الكهرباء دلوقتي
عايز أوصل مرتبه عاليه في حياتي .
دلوقتى هتبدا سخافات البنات .
المذاكرة دي عامله زي الكابوس تعبت وربنا.
بقرف اوى من اللى بياكل الللبانه ولا كان فى عربية زلط فى فمه .
الايام دى مش عارف اكتب تويتات .
لو حد غريب شاف التويتة دى هيفهمكم غلط فشخ .
فى بحيرة ى المانيا تحس انها جنة الارض .
طالما مش بتفهم في حاجة يبقي بلاش تتكلم فيها بلاش فتي وخلاص .
وانا بقلب حالا في صور قديمة .لقيت الصورة دي كنت واخدها قبل ما الموبايل يتسرق.
الاحداث السياسية دلوقتى بقت تجيب جلطة .
اتطمن انت في ايدي امينة .
شكلها هتكمل على خير قولوا يارب .
يارب الجو يمطر .انا بحب المطر اوي .
الحلم اللى نفسى احققه السنة دى انى اتخرج .
لست وحدك اللى بيعانى فى الدنيا دى .
شوفوا الفيديو ده .علشان تعرفوا ان ليا حق اتجنن.
نصيحة اشتري نفسك وابعد عن اي حد انت مش فارق معاه .
فى ناس على تويتر بتزيط وخلاص .
الناس كلها بقت متوحشة يا متوحشين.
كسبت نااس . ودعيت ربي ما افارقهم بس مكتوب لى انى افارقهم .
لو كان قلبك تعبان من كتر البعد فانا قلبي بيتكوي من كتر الشوق .
ساعتين علشان احمل برنامج.يحرق النت .
الناس دى وحشة اوى يا جماعه سودة من جوا.
ده من غضب ربنا علينا .
يارب اكتب لاصحابى العافية وعريس مز وشيك بمليون جنيه وايفون .
جميل فى تطور دائم ان شاء الله .
خلينا نتفق اننا لو اتكلمنا بصراحه مع كل واحد مش حنلاقي حد نكلموا بعد كده .
كل المستشفيات بيتكتب عليها فإذا مرضت فهو يشفين إلا المستشفيات في مصر مكتوب عليها كل نفس ذائقة الموت .
كرة القدم في مصر غالبا أنتهت للكام سنة اللى جايه .
انا احتمال اقتل اهلي قبل الفرح بتاعي .
دى ايه الحكم الرائعه دى .
في حفله في امريكا اللي عايز يحضرها يقولي .
مدام لسة عايشين ولسة فينا نفس يبقي ربنا بيقولنا ان لسة وقت الاستسلام مجاش .
اه وكنا نعد ندوس علي الزرار واحنا مبهورين بالصور اللي بتطلع .
عن إحساسك التفوق وانك حققت حلمك احساس جميل اوى .
ده كلام يزعل .
اخر امتحان وان شاء الله يعدي من غير اي مشاكل .
ذا مومنت لما امك تيجى تصحيك وتقولك الشمس طلعت .وتصى تلاقى الدنيا لسه ضلمة والنهار يادوب لسه هيشقشق .
ربنا يبشرك بالنجاح يارب .
مش حلو تكرار العتاب طول الوقت .
عايزه اروح الجامعة بكرا بس ما عندى مزاج .
بتخصص الترم الجاي ان شاء الله .ومحتار لسه بين قسميين مش عارف ايه المناسب ليا اكتر .
الحبر زبالة اوي و رخيص .
كنا بنتضرب جامد في المدرسة زمان .
انا ليا واحد صاحبي اخوانى ميعرفش ينام الا لما يفجر نفسه مرتين تلاته .انتوا بتتكلموا ازاي يا جماعة.
حاجه حلوه اوى لما يكون عندك امتحان و مش مذاكر فبدل ما تذاكر تقرأ قرأن اهو مايبقاش تقصير من كله .
تجربتي شكلها بتفشل .
انا نفسي ارجع اتلم مع عيلتي كلها علي العشاء زي زمان .
الخير اللى بتعمله بيرجع ليك فى حاجات كتير والله.
عيش كل يوم فى حياتك كأنة اخر يووم هتعيشه .
اكتشفت ان البنات لما بتكون عايزة منك مصلحه بتكون كيوت اوى . غير كدا كانك قاعد مع واحد صاحبك .
اغبى حاجة ممكن تعملها انك تستحمي دلوقتي .
مسخرة لما سكان المعادي يبقوا بلطجية .
لازم اصور مليون صورة علشان تطلع واحده بس حلوة .
سيناريو عبقري وخطة محكمة شفيق ينجح في نفس اليوم اللى مبارك يموت فيه . وشفيق يتجوز سوزان وجمال يورث الحكم.
تقريبا كل اصحابي اتجوزوا وانا قاعدة مع امى بقشر بصل .
حاجة جديدة اتعلمتها بقيت بعرف انام فى المواصلات لا و كمان بتكون المطبات قوية جدا .
عارفه سواد العسل حياتى اسود منه .
الصبح احلي من الليل الحزين المقرف ده .الصبح فيه امل كده وحاجه حلوة .
لسه عندك امل ان بكرا احسن . غلبان اوى .
اكيد ضاع منك فلوس .الجملة دى لازم امي تقولها ليا كل لما ارجع من السوق .
مفيش حاجة في الحياة اسمها صدفة .
زي ما امريكا واسرائيل اتفقوا مع بعض عشان يبقوا اقوي احنا كمان اتفقنا مع بعض علي اننا نبقي اضعف .
انت اطيب واحد شوفته في حياتي .
امى تفضل تتكلم فى الموبايل لحد ما تفصله وفى الاخر تقولى انا اللى خلصته .
كأن مفيش غيرنا فى البلد دى ولا ايه .كل دى خصومات .
مش هسأل عليكم انا زعلان .
مش عاملي متابعه مش هقدر ارد عليك .
البرامج اللى من النوع ده بتاثر على الشباب وبتستفزهم .
فى يوم من الأيام هيدخل حياتك انسان هيخليك تكره الدنيا كلها .
طيب و الله و ما ليكى عليا حلفان . ماما حالا واقفه في المطبخ بتعمل بلح الشام و زلابيا . تعالى بكره الكليه و اجيبلك من عنيا .
احساس الوحده ده احساس قاتل .
يعجبنى دور الاستغباء .
مبحبش اتكلم غير مع الناس اللي عارف ان تفكيرهم هو نفس تفكيري .
ليه الناس ما بتفتكرش تتصل بيا إلا لما اكون نايم .
شكله هيبقى يوم جامد النهارده .
هو انا سبت اسئله الامتحان كله .كدا انا هنجح .
اللي جوا قلبك مش هعرفه الا من نظرة عنيك . مهما تحاول تخبى .
عايز تتعلم اشتغل .
بكرة اخر يوم فى المسابقة مش عارفة هعمل ايه .
والله انا شرف ليا اني اكون من فريق الاعلام .
مستنى الألبوم الجديد بفارغ الصبر .
صح ده الافضل فعلا .
حاسة ان البنت داخت وهتقع .
الله لا يحرمنى منك ابدا .انا تويتر حبيبته من حبى ليك .
معرفش انا الناس اللي بتعمل الطماطم عصير ويشربوها .بيشربوها ازاي.
ايوة اتفضل ادينى نبذه مختصره عنك تديك الحق تفضل تتكلم على الناس كتير وتحكم عليهم وإنت متعرفهمش ياعيل يا رخم .
بالرغم من الفضاوه والملل والوقت الطويل. بس مش لاقي وقت عشان اعمل اي حاجه.
اخر الاختراعات بتاعتى اتمنى انها تعجبكم زى كل مرة .
الناس اللى مبسوطة بالسنة الجديدة.نفسى افهم مبسوطين على ايه .
. الصعايده مش بيحبوا الهزار خصوصا فى البنات
ربنا يحفظكم دى اهم حاجة .
قطعت قلبى بالفيديو ده .الله يسامحك .
سيبك انت بس صورة البروفايل معبرة جدا .ضحكتنى اوى .
معلومةعني انا مش بعرف اطبخ .
طول ما احنا كدا عمرنا ما هنوصل لحل .
يارب حارس كوريا يجيله شد عضلي وصداع نصفي وكسر بايده. قولوا امين .
انتى سبتينى ونمتى يا وحشة .
فى ناس عقولهم صغيرة اوى على تويتر .
لو ده هيخليك متبقاش مخنوق معنديش مانع يا كبير .
كله في الكلتش مذاكرة ايه وبتاع ايه .
انا بعشق حاجة اسمها امي.
يارب انا لا عارفه اخد دواء موسع الشعب ولا عارفه ماخدهوش .
عاجل : اصابه الضرى فى ماتش اليوم .
درجة الحرارة دلوقتي بقت تحت الصفر .
حد عنده فكرة حلوة و مفيدة اعملها فى وقت الفراغ .
كل واحد فينا جواه بطل خارق بس بيتكسف يطلعه متكسفش بعد كدا وطلع البطل اللي جواك .
اجمل كلام هو اللي تسمعه من طفل صغير لانه بيكون صادق اوي .
يعني الصومال بتضيع واحنا كمان بنضيع ياوديع هي دي مصر .
بنتي بتصحيني بتقولي اصحي وصليني المدرسه .
ازيك يا قطتى ياحلوة.بحس ان ملامحها طفولية كتير وحلوة .
نقول فين قانون العزل . يقولك ده مش دستورى .الغريب بقى اننا معندناش دستور اصلاً .
عمال افتح برامج واقفل برامج ومش بكتب اي حاجة يعني قعدتي كلها ملهاش لازمة .
والله المنظر بتاع الستات النهارده خلانى خايفه الستات تنزل بالجنازير للاخوان وميليشيلتهم بعد كده .
بيستهبل اوى .
في ناس لما تقعد فترة ما تتكلمش وبعدين ترجع بتحس وقتها ان روحك رجعتلك من تاني .
امعروفة يعنى لبنات كلها بتعشق الشيكولاته .
مقولش ايه بس .دى الحقيقه فعلا.
ميرسى. ليا الشرف انها عجبتك.
فى ناس كدا لما تكون مبسوط لازم يعكروا مزاجك باى طريقة .
لحد دلوقتي وانا فاكرة اشكالنا كانت عاملة ازاي في ابتدائي مكناش حلوين زي دلوقتى بس كنا مبسوطين . اجمل ايام عمرى .
متحاربش عشان شخص انت ولا تفرق معاه في اي حاجه انت اللي هتندم في الاخر.
اوحش موقف لما تبقي عايز تضحك و حد قدامك بيزعق .
على قد ما كنت اكره القهوه على قد ما بقيت مدمنها دلوقتى . سبحان الله.
.نفسي اكل مانجه .بحبها اوى
تسلم يا فندم و هابي نيو يير .
كن سبب فى اسعاد من حولك .
كلمة انا زبون هنا وباجي علي طول كلمة مستفزة اوي لانك ممكن تكون بتكدب واللي يفرس ان صاحب المحل يقولك اه انا عارفك .
مش عارفة اوصل للرابط اللى بتقول عليه ده .
مذاكرة ايه اللى اذاكرها احنا بنتشعبط فى رضا ربنا .
مش فى قاموس كلمة ملل ابدا .
ايه اللى اخدناه من الثورة بعد السنين دى .
مش عارفة انا حاسة بايه دلوقتى لكن يمكن وجع عشان خسرت حد كان متعود يبقي معايا علي طول ودلوقتى مبقاش جمبي .
هنقاطع الانتخابات لانها غير نزيهة ومفبركة وغير شفافة .
عن يوم السبت اللي عمري ما هنساه ابدا مكنش نفسي اروح بجد بس مكنتش عارف اني هتبسط كدا .
دى حاجات مهددة بالانقراض .
كنت عارف اني هخسرك من الاول كان باين من كلامك انك هتمشي .
معنديش صبر .انتظر النتيجة انها تظهر بكرا .يارب صبرنى .
انا اثق فى ربى عندما يذهب الجميب ياتى الاجمل .
الله اكرم حبيبى .
انت جاى تقرفنى وخلاص .
كلنا بنضعف احيانا بس الاقوياء هما اللي بيقفوا علي رجليهم تاني .
مش قلتلكوا ان منتخبنا هيخسر.
بزعل واكتئب وحالتي النفسيه تتعب لما افتكر اني اخلصت لناس ماتستاهلش .
كل الناس مستنياني على القناه الاولى .وفى الاخر ماعرضوش البرنامج .
صدقتى هتسافر المانيا تاخد الماستر من هناك .ربنا يوفقها هتوحشنى اوى .
يا بختك ياعم .
يارب العمر كله تكونوا سعداء ومبسوطين .
الموبيل بيخرف كل ما حد يتصل عليا يطلعلى النمرة من غير اسم.
الزمن علمنى انى احفر البير بابرة ولا اقول للخسييس على فاس .
ازاي تحاول تلفت نظر الاصحاب . ثانية واحدة كدة ده انا معنديش اصحاب اصلا .
لييه كده الراجل غلبان .
مهما الدنيا تاخدنا فى بلاد بعيدة . هيفضل حب الوطن فى قلبى . والله اشتقت لترابك يا مصر .
انا بحب الراجل ده جدا ربنا يكرمه هو دا مثال الداعية الوسطى ربنا يكرمه ويجازيه خير .
إلى كل واحد إخوانى : إلي بيخالينا نعدى كل القرف اللى بتعملوه هو باسم يوسف .
انا لما بشحن موبايلى بالشاحن . الموبايل بيقل شحن مش بيزيد .
انت ممكن متبقاش عارف انت خايف من ايه تحديدا بس شعور الخوف جواك وماليك وممكن يبقى مسيطر عليك كمان .
نفسى اسافر اغير جو شوية .النفسية تعبانة ومحتاجة تغيير .
القلب اللي القرأن دايما ساكنه مش بيموت ابدا .
بيقولك ليه المصري بيقول على مراته الجماعة علشان اغلبية الستات المصرية تخان فشخ .
لا هو طول عمره شيك اوي الصراحة وعلي طول مظبط نفسه .
ده فى ناس على التايم لاين عندى متفائلة بالسنة الجديدة وبتحتفل .
النت بقى بطيء لدرجة لا تطاق . .
دى المره الثانيه الى اروح فيها انتخابات .وحظى فى المرتين بيكون الطابور طويل بغباء .
الناس اللى قالت نعم حسيتوا بالاستقرار ولا لسه .اه يا مراراتى .
انا احب الدوغرى مليش فى اللف والدوران .
و الحل ايه مع الناموس ،الواحد خايف ينام والله .اعمل ايه يا جماعه مش عارفه اصطادها كل شوية تقرصنى وانا نايمة و تطير .
يا رب رحمتك .
يخرب بيتك انت مواليد ٩8 و عايز ترتبط طب ادخل نام بدل ما اجى اضربك .
اوعوا تنسوا تدعوا لمصر النهارده .
الباسورد ياللى تنشك فى بطنك .
الف سلامة لكل اللي ماشي والباب يفوت جمل .
يا واثق انت يا جامد.
مدام المحاضرة بعد الظهر يبقي تمام المهم انها مش الصبح .
راجل بدقن بيضة وجلابية .طبيعى يعني لو وقف في كمين الظابط هينفخه .
انا كده وصلت الحمدلله .
صعبت عليا البطلة في اخر الحلقة وهي واقفة لوحدها في المطبخ ومحدش حاسس بيها .
ثبت الكوره يابن العبيطه دخ ايه الهطل ده .
الحجاب مش مجرد طرحه افهموا يا بقر .
عايزة اكل ايس كريم علشان اكتب ايس كريم في ديسمبر اشمعني انا يعني.
دعواتك له وأهم شيء أنه طلع من المرحلة الحرجة دى .
عاجبنى خفة دمكم دى .
دول لو راحوا اصلا مش هيعبروا امهم اصلا .
حمدلله على السلامة وتشرفينا فى الفرح ان شاء الله .
يارب تنجح اتتح .
زعلان اوي عشان اللي بيحصل فى سوريا .
هو مين سفير مصر فى المنوفية .اصل المنوفية عالم تانى غيرنا .
نية الدراسة موجودة بس مفيش خلق للمذاكرة .
على كل التقدم ده مفيش حد اخترع باسورد للتكييف .علشان اللى يحاول يطفيه وانت نايم .
اول مرة احس ان العيد ملهوش طعم 	 .
بغض النظر عن الكلام المكتوب على الصورة بس الصورة حلوة مفيش كلام .
يخربيت الاكتئاب مش بيخلص .
اسماء محفوظ دى بتفكرنى بسوكة فى فيلم ابو على .
الناس بقت تتدخل في اللي ملهاش فيه خالص حتي الاكل .
معقولة اللى بيحصل ده .
الحمد لله ان بابا موافقش اننا نبات في الميدان ورجعنا السويس صد رد. كنت هزعل اوي بجد لو شفت الخناقات دي.
الست ديه عسل.
بجد انا ما شوفتش حد بخفة الدم دى .مش ببطل ضحك .
حيله للكذب مش اكتر يعنى .
سماعاتى ضاعت .
دول بيعلموا اطفالهم الحب بس حب القتل قتل العرب .
الدنيا بتيجى عليا اوى .
ايه الفيديوهات المرعبة دى .
الفرانكو ده حاجة تيت اوى يعنى عمركوا شوفتوا كوري يكتب انجليزى مكور ولا فرنسى يكتب انجليزى مفرنس .
مش عارف يحطها برجلية ابن المشلولة .
بحب اعد مع الناس البسيطة اللي معندهمش حاجة في الدنيا غير نفسهم بتبقي قاعدة مليانة تواضع وضحك .
يجب علي الانسان ان يتقي الله في حياته و يقترب من ربنا. اللهم تب علينا .
انا بحب الرعب علي فكره مش بخاف .
نفسى الفولورز تزيد عندى شوية .
الحاجه بتسهر بليل عشان تصلي وتدعيلنا .ربنا يخليها لينا يارب.
طالما ربنا هو اللي بيصنع يومنا .يبقى مرتبه كويس بخطة محكمة يبقى لازم نفرح ونبتهج .
المهندسين اللي صمموا الشوارع لازم اعدام .
يا ريتني حتة تلج .بدل الحر اللى احنا فيه ده .
لا لا زعلتينى اوى .
مهما كنت حكيما وعقلانى سترتكب اخطاء و ذلك بحكم عمرك لذا لا تقلق .
الصلاة دى اكبر نعمة ربنا انعمها علينا قال رسول الله صلى الله عليه وسلم أول ما يحاسب به العبد يوم القيامة عن الصلاة فإن صلحت صلح سائر عمله وإن فسدت فسد سائر عمله .
لما تلاقي حد بيتريق على كلامك احترم انت نفسك و ماتحتكش بيه تانى .كدا افضل .
و ماله مش عيب يعني كل واحد يعمل اللي هو عاوزه .
يا رب الاسبوع ده يخلص زهقت اوى .
ربنا يرحمنى برحمته ويطول فى عمرى .
عادى احنا اصلا مش عايزنها فى داهية.
لحد دلوقتي ملقتش تجاوب غير من اتنين بس .
مش هتكلم انا .
محدش عاوز اخويا . علشان نعرف ننام بس شوية .
الموبايل باظ تانى .
يا جماعه ام كلثوم دى اغانيها طويلة اوى بنام منها .
طب صحيح ايه الفكرة فى لعبة الارقام لما انتوا بتعملوا ريتويت . يعنى بتفضحوا نفسكوا بنفسكوا .
طب يا جدعان انا مش عايزاكوا تزعلوا عشاني انا عايزاكوا تضحكوني .
عزيزى الى عايش برا مصر ونزلت صوت بنعم . وابقى انزل بقي بعدها عيش النهضة معانا .
اول مرة اشوف جدال مفهوش شتيمة .ياريت الكل يتعلم .
الجامعة العربية تبلغ الدول الاعضاء رسميا بقرار مصر اعتبار الاخوان تنظيما ارهابيا .
ومن برة كمان المصريين للاسف بقوا وحشين قوي من جوا .
يا بخت البنات الطوال مش محتاجين يلبسوا كعب رجلي .
يعني مش لوحدى اللى معترض فى كتير هنا اهو .
الواحد عايز يطفش من البلد دى .
انا كده فى الطراوه . مش بذاكر ولا فى الدماغ .
هتتبسط اوى .
مش عارفة ادخل تخصص ايه فى هندسة .
شكلى مش هسكت الا لما اخدلى عيار طايش من ضرب الشرطة فى المظاهرات .
للاسف فى مشاكل فى طرق دفع للهوست بتاعت المنتدي والنهاردة اخر يوم .
انا عارفة انك مجنونة بس مش للدرجة دى .
خيانه . هتخروجوا من غيري يا كلاب .
ساعات بشتاق ليوم عيشته وانا صغير .ياريت الواحد كان فضل صغير .
محدش مرتاح .
لسانك يا ساتر .
مزاجى حلو النهارده .
جعانة ومفيش حاجة تتاكل في حد ياكلني معاه .
والله انا برده زيك.مش بعرف اتعامل مع العقليات دى .
ربنا يعينك يا حبيبى .
الواحد طول الوقت اون لاين على النت مش بيعمل حاجة فى حياته .
مش بحب اشوف حد بكره بيستخف دمه .
والله البنزين اللي اختفي مرة واحدة ده هيظهر تاني بس عشان يولعوا بيه في البلد .
دى كلها مبررات تافهة .سورى يعنى .
الأطفال اللي في اواخر ابتدائي دول مقرفين .
ماساة لو قاسوا طاقتي هتطلع كلها سلبية .
اتعلمت منكم كتير والله .
مش مسامحة و بدعي ربنا ميسامحش اي حد كان سبب في نزول دمعة امي .
الامتحان كان زي الزفت وحليت وحش اوي ربنا يستر ومانقصش درجات كتير .
مظلوم يا امى .
كل سنة وانتي طيبة.انتي من الناس الجميلة جدا .
اتعلمته تمام من المواقع اللى انت بعتها الف شكر .
ربنا يبعد عننا الناس المنافقة ام وشين .
اكتر حاجه ممكن تعوضني عن الوحش اللي في اليوم هي القهوة .
هتعمل ايه اللي مبتتهناش بدنيتها	 .
العفو بس بلاش تزهقنى و تجادلنى تانى .
لازم تكون معايا مش ضدي. اومال اصحاب ايه وزفت
تعبانة والله حاسة ان الدنيا واقفة بطريقي مفيش حد مدينى فرصة كل شي ضدي .
اللى بيعترض على المعتقل على طول .
عندي استعداد افضل ارغي معاكي في التليفون بالساعات عمري ما ازهق منك ابدا .
ليه كده يا حاجه ده إنتي إحتمال تروحي تلاقي عزائيل مستنيكي في البيت .
مهما كانت حياتك صعبة افتكر اني موجود في حياتك وميهمكش اي حد .
المجد للناس اللي مش بتظيط مع اى حاجة على السوشيال ميديا .
انت مبسوط بس مش عارف ليه اهم حاجه انى مبسوط .
يا ربى على الزهق الل الواحد فيه .
مبقاش حد بيحب حد حب صافى كله مصلحه .
الي السادة الاخوان ، الي السادة العسكر، الي كل سادات العالم ، انتبهوا ليس بيننا عبيد .امضاء ثورة مصر الحرة غصب عنكوا يا ولاد التيت .
ربنا يرحمك يا تيته وحشتينى .
مره اتنين راكبين موتسيكل بيتخانقوا على اللى يقعد جنب الشباك .
ربنا يكتر من امثالك .
بر الوالدين اهم من الكورة.
الانترنت بقى ممل جدا .
فيلم مش حلو خالص انا كنت عايزة امشى فى نص الفيلم .
الواحد مش عارف والله اللي علي الهدوم الشتوي دة السعر ولا الكود .
قال تعالى وليال عشر .هي ليال وأيام فاضلة يقع فيها من العبادات والقربات مالا يقع فى الايام العادية .
واكيد هنرجع نتقابل تاني وهنشوف كل واحد وصل لفين .
اعلان فودافون بتاع انوشكا ده حلو اوى.
اجمل احساس انك تحس انك قريب من ربنا .
الله يرحم ابوك اللى كان هيموت من العطش علشان معرفش يقول واتر.
قبل النوم هو بيبقى الوقت الخاص لكل واحد . لكل شخص منا عالمه .
معقولة للدرجة دى مفيش ضمير بياكلوا الناس لحم حمير .
كل لما اقول لماما اني عايزة اعمل حاجة تقولي تعمليها مع جوزك ان شاء الله .
اللهم لا شماتة بس يستاهلوا اكتر من كدا .
انا نسيت كنت بذاكر ازاى.
العياط كلام بيخنق الصدر. بس بيعبر عنه العين .
يا صاحبى الارزاق على الله و الصيد بيحب الصبر .
انا بسهر كل يوم بس معنديش مشاكل الحمدلله مش اي حد بيسهر يبقي عند مشاكل انا بسهر تفاهة عادي .
اجمل حاجه في الدنيا هى البعد عن الناس .
نزلت ابليكيشن للاكل .عشان انا بحب الاكل اوي .
دى انت شاطر فى البلاغه بقى .
قلتلهم اني رايحة علشان سناني بتوجعني محستش غير وهما بيشيلوا العصب .
قراءه القران ده من الواجب اليومية اللى لازم اعملها .
تخيل تجيني مشتاق و تلاقينى ميت .
بالتوفيق ان شاء الله بكرا وتجيب مجموع عالى فى الثانوية و انا اعدى . المفروض الدم يشتغل و نذاكر بقى .
نفسى اعيش فى المدينة الفاضلة .
يارب بالرغم من ضيق الدنيا علينا خلينا دايما شاكرين فضلك ونعمتك علينا يارب .
قمة الاحراج لما تضحك من موقف افتكرته وانت فى وسط اهلك .
اصطبحنا وصبح الملك لله .يا رب اليوم ده يعدى على خير .مش عايزة اضرب حد .
والله انا بحب الاكل جدا.
ده كلام مش بطال .عجبنى .
يا خرابى توفيق بيمدح شفيق مسخرة بيقولك ثورجي وفيه من جمال من عبد الناصر وحتة من انور السادات ناقص يقول انه بينور في الضلمة .
اصعب حاجة لما تنتظر من حد متعصب انه يهدى علشان تطلب منه حاجة .
اكتر حاجة لفتت نظري في تسريب مكالمة مصطفى النجار انه قال كلمة يا كبير اكتر من عدد سكان قطر.
ليه هو اللى مايسالش الجملة دى اللى مخربة اغلب علاقاتى بالناس .
ده كلام فى الصميم .
تفائلوا لعل الكريم يخبئ لنا فرحه فى علم الغيب .
هو فيه حاجه بتتغير في الزمن دا يابني كنا في حقوق بندرس قانون فرنسي منتهي في فرنسا من قرن .
يلا انت غبى امشى من هنا .
ياجماعة ابقوا قولوا ماشاء الله المستشفيات اتملت بسبب عينكم اللي يارب تتفقع .
ان شاء الله مصر هتكسب المجر فى كرة اليد .
انا شايف ان احنا نغير الشعار ونخلى الشعب فى خدمة الشرطة مش الشرطة فى خدمة الشعب .
اكتر واحدة بحكيلها تفاصيل يوم و بتستحملني ربنا يخليكي ليا يارب .
احنا بلد مش بيعمر معاها رئيس .
الى الامتحان بالتوفيق ليا . و يا ريت تدعوا ليا بس محدش يدعي الدعوة بتاعت المجهود دي.
فرحانه ان النهارده اخر يوم ليا في الكلية .
اثار مصر هتتاجر للامارات.
مصر هتفضل قوية بفضل شبابنا الابطال .
تحية لافخم وانضف زمالكاوية سهرانين معانا .
البوست دا مخصص للفشله اللى فاتحين تويتر وعندة امتحان بكرا .اين انتم ولا انا لوحدى .
واضح ان اللون ده عو الموضة السنة دى .
المنتخبات العربيه دي اخرها تلعب كوره شراب.
حاسة اني دايخة وعايزة انام .
وربنا عسل .
أنا هروح اشد بودرة بعد ما أتخرج من الكلية .
هوا ليه محدش بيشجع مانشستر . لا بجد يعنى .
مفيش في ايدينا دلوقتي غير اننا ندعيلهم بلاش تبخلوا بالدعاء كمان .
كل قلب وليه حبيب ميستحملش يشوفه زعلان .
لما اقول لكم بنام و تشوفوني على تويتر .يبقى انا نمت فى كل الابلكيشن ولسه تويتر مجاش عليه الدور .
صباحكوا كله ضحك وفرحة بأذن الله .
من ارجل الشخصيات اللي صاحبتها في حياتي ربنا يديمها نعمه ويحرصها من الزوال.
ده انت عار على مصر .
ايه الهبل المكتوب ده .
اللهم لك الحمد كنت خايفة من الامتحان بس عدى على خير .
انا محظوظ في حاجه واحده ان مفش واحد من اقاربي على مواقع التواصل الاجتماعي .
لما تدفع رشوة لحد . تلاقيه بيتعامل معاك يا باشا وتحت امرك وكدا .بلد تيت .
انتم النقاش معاكم بقي ملوش طعم ولا فائدة .
من قناعات الحياة ان مهما قدمت للناس مبيملاش عينهم غير التراب .
تحية كبيرة لفريق صناع الحياة على كل اللى بيقدموه ده .
انا مش عارف ايه ذنب الزرع والورد يعيش معانا علي الكوكب المنتهي ده .
مش طايقة حد .حاجة زى الخرا .
الغربه وحشة اوي وحشني بيتي فوق ما تتصوروا.
لا بشرب كونياك ده مشروب البنت المهذبه .
انا من الكفرة اللى هيقولوا لا .
توفى صديقى فى الاحداث الاخيرة . ربنا يصبرنى على فراقه .
دى من اللحظات التعيسه على الشعب.
شعور ابن كلب لما يكون جواك كلام كتير و مش عارف تحكيه.
عارف امتى هوحشك وتحس بيا لما تقرا الجورنال الصبح وتشوف خبر اني كسبت مليون جنيه .
الواحد مش مستعد لجو الامتحانات ده .
عندى حالة من الخذلان .
بعد ما قلبى فرح انك رجعت دلوقتى بيستنى رصاصة الرحمة منك عشان تسيبنى .واظن انها قربت .
كل الايام حلوة في حياتنا لازم يجي بعدها ايام وحشة دي حياتنا هتفضل كدا لحد ما نموت .
بكرا امه لا اله الا الله هتسمع التهزيق اللى هسمعه من المدير بتاعى علشان تاخير الشغل المطلوب .
بورترية روعه ما شاء الله .
مصرى وافتخر.
ربنا يشفيكى .
هتحبك لو جبتلها شيكولاته والله اسمع مني .
هو ده معنى الايمان واليقين .
عشان انا مصرى مش هقول على مرسى يع .
انت فاهم غلط . اسكت بقى .
كل واحد متمكن وبيحب مجال شغله بيحسسك انه احسن واحد في الشغلانة دي .
اهلى لازم لما انام يصحونى علشان يسالونى عن اى حاجة .هو انا محدش بيحترم انى نايم ليه .
يا ولاد المجانين ايه ده .
متعة الحياة انك تشرح لحد مش في طب و يبقى مستمتع اوي و انت غالبا بتعك يعني .
اللى بيزعل منى .لا ماتزعلش انا اتعلمت حركات تانية تزعل اكتر .
تحية الى اللى كان بيقرأ طعه في إختبار لإنجليزي و يدور على الكلمة للي تشبه لسؤال نسخ لصق .
انا محتاجة لاي دعوة بجد ادعولي ربنا يوفقني بس تكون من قلوبكم .
في الصيف بنبقى كائنات مرحه منطلقةاجتماعية .في الشتاء العيلة بتنفصل عن بعضيها كل لحاف جواه حد الله اعلم مين بقى .
هو صحيح جو المذاكرة ابن كلب .بس بفرح لما انجز حاجه فى المذاكرة .
الكهربا قطعت وانا نازل لقيت بتاع ديلڤري طالع بيقولي هو فين الاسانسير الدور التاسع قلتله الكهربا قاطعة معاك ربنا ياعينيدااتصدم.
من اجمل الافلام الي شوفتها فى حياتى ..يوم من عمرى .
ذات مومنت لما اعرف ان الاتوبيسات هيدخل الواى فاى يا سلام يا ولاد على التقدم اللى احنا وصلنا ليه.
يوم حلو الحمدلله اتمني انه يتكرر تاني .
كلامك ده يشبه اوى كلام الشيعه .
و لما أغراض الدنيا تختلط على نواياك .كتير هتغطى على قلبك مع الوقت وهتفسدها .
ربنا يتم فرحتهم على خير
صحيح ايام زمان كانت احلى بكتير ايام الفن الجميل . بجد مش الكلام الفاضي بتاع دلوقتى.
هو الواحد ملوش قيمة خالص كده .
انا لسه شايفة الفيلم ده فى السينما مضحك فشخ .
لو كانت السعاده مبدا فى حياتك أكيد حياتك هتبقى أحسن.
نص الشعب كل يوم يصحى الصبح اللى هو اروح الشغل ولا استقيل .
احلى حاجه ان المظاهره بقت فى ايام الامتحانات .علشان نطلع على المظاهره على طول.
الدنيا فاضية اوي انا بحب الفضا والهدوء ده .
امي بتسمع لاختى الدرس .شكلها هتتنفخ منها .
البلد بقت فى حالة فوضى وبلطجة .
عن ناس بمجرد لما تفتكرهم أو تشوفلهم حاجة بتفضل قاعد منشكح كده .هو انت مش عارف ليه بس هو كده.
عن جمال التمشيه دلوقتى علي كورنيش اسكندريه بليل .
بالنسبة للي رايحين الشغل بكرا المفروض يطلعوا البالطو والشال ويجهزوه من دلوقتي .
انا مش عايزة بابا يجبلي هدية في عيد ميلادي هو يديني مبلغ محترم وانا اتصرف .
بسم الله نقفل الموبايل و نمسك الكتاب زي الشاطرين .
انا اتبهدلت من التراب النهارده. حاجة تقرف .
كانت حفلة جامدة اوى .
الله يسلمك ويخليكى وكل سنة وانتى بخير وسعادة يا رب .
مصر تحتل المركز الثاني في التحرش على مستوى العالم .
لا ده انا بقيت جامدة اوي في الاسباني خافوا مني بقي .
قولنا يا جماعة ابعدوا ا طفال وقت الماتشات بلاش زهق .
كفاية بقى حزن .
من هو اسعد انسان تعرفه .معرفش بس هوا غالبا مفيش اصلا .
انا نازل امتحان العربى دلوقتى دعواتكم بقى .
ايه الموضوع ده ياريت اللي بيفهم انجليزي يفهمني .
ياريت تفهم تفسير الايه الاول قبل ما تتكلم بلاش فتى فى الدين كدا .
المهم ان الواحد بيفتكر شوية حاجات كدة تخص العلاقات الانسانية اللي مبقتش موجودة وبيزعل .
يعني ايه يتجوزوا تحت التلج هما بطاريق .
اتعذبنا ٣ ساعات فى طابورالانتخابات النهارده . حسبى الله .
قمه الاستفزاز انك تقعد تفكر فى حاجه بتضايقك. تحس انك بتعاقب نفسك و بتستفز نفسك .
نصيحه لكل بنت ما تبوظيش اناقه ذوقك بلفظ او فعل مش لايق عليكي لمجرد انه منتشر .
طيب اهلي ماتصلوش بيا وتليفوناتهم مقفوله .
سامحنى يارب على مجاملة الناس .الناس مبقتش تحت الصراحة .
انا لما شفت عدد ورقات الامتحان .افتكر انى دى انا وصحبتى . لقيت المراقب بيقولى لا دى ورقتك انتى بس .ده مش امتحان ده ملزمة.
آخر جمعه في رمضان اللهم أني أسألك تفريجاً لكل هم ، وأستجابه لكل دعاء ، وشفاء لكل مريض ، وغفران لكل ذنب .
احنا مفيش زينا .
انا مبسوطة اوى هناكل ورق عنب .
انا استاذه فى القلش وتحدى .
فى مادة الرياضيات السنه دى جبت فيها درجه حلوه مقارنه بالرياضيات السنه الى فاتت .
دول كدا يا معلم بيعلموا عليك .
طب قولي نكتة حلوة يمكن اضحك و مزاجي ده يتعدل .
اكتر حاجه بتكدب فيها البنت لما تقول انا كويسه.
مهما كان عندك نعم كتير في حياتك هتفضل الام احسن نعمة فيهم .
طب انا فعلا محتاج مترجم علشان افهم اغلب اغاني فيروز .
عمالة اضحك وانا من جوايا بعيط جامد اوي .
بحلم بالتخرج كل ليلة.
ده انت الغباء نفسه .
ابسط قواعد المرجلة هى الاحترام .
ما عاد باقي فى القلب دقة. مادام اللی أعشقه جبلة مش بيحس .
احلى حاجه فى الاجازة انك تصحى وقت ما تصحى مفيش اى ضغوط .
انا لما بتعصب ببقى حد تانى .
انا فى العيد عندى كم خمول غير عادى . بصحى من النوم علشان انام تانى .
بتوتر جدا ايام الامتحانات .
ادعولى الامتحان كله يكون حلو .
ربي لا تجعل أحد يتفوق على .خلينى انا على طول اللى متفوقة واحسن حد فى الدنيا .
الى متى سوف يظل العرب نائمون امام ما يحدث في سوريا علي ما يفوقوا هيكون السوريين خلصوا .
ليه اللي بنحبه بيطلع خاين واللي مبنحبوش يطلع بيموت فينا.
بالنسبة اللى عنده امتحان ومذاكرش يعمل ايه .
اختى بقالها كام يوم بتعمل اكل حلو ليا ربنا يستر.
الواد ده حمار على فكرة .
محتاجين حد بيوعد وميخلفش وعده .
مشكله لما تنادي واحد عنده برد ويجى يرد عليك ويقولك نعب .
املاوا العالم بتراتيل السلام كلام بيعبر عن قوة السادات.
المعلق ده نرفزنى من اول الماتش .
التواضع نصف الجمال والنصف الأخر إبتسامة عفوية .
لكل اللى لسه مانزلش ماتخسرناش صوتك ولو مكسل فميشرفنيش أعرفك بصراحة .
كان وقت حلو اللي قضناه مع بعض كمغتربين فى العيد 	 .
يخربيت الشقى .
تفتكروا أحنا هنتطلع زي أهالينا كده مع ولادنا نحرم نفسنا من الغطاء عشان يستغطوا . و من العشاء عشان يستعشوا . ربنا يخليهم لينا .
لا و الله بتكلم بجد انا فعلا بستخدم كلمة " يتلاشى " كتير جدا و بقصد بيها غير المعنى ده خالص .
ذهب الليل و طلع الفجر و الشعب إتحرر.لقى فساد و ظلم مبرطع قال لازم أتغير ربنا ينصرنا.
أحمدك يارب .
اهو غلاسه كده .
لو مابتسمعش للشيخ عبد الباسط يبقى انت بتضيع على نفسك حاجات كتير وسعاده لاتوصف.
اشتقت لكل لحظة فى بيت اهلى .
العيد ميلاد كان جميل اوى بصراحه .
الف شكر يا معلم وتعبتك معايا .
العناد ده لعبتى لغتى متعتى عالمى .
يخرب بيت المسخره .
من قوة البرد مش قادرة اتكلم .
انا بقرأ في الادب العربي تقريبا كله وشوية حاجات بس من الادب الانجليزي .
هاري بوتر وصل اى خدمة .
الله يرحم ايام الماسنجر والهوت ميل والله كنت بحب الايام دى اوى .
ماما بتحبنى وهتدينى فلوس اجيب بيها كوتشى مش كدا يا ماما يا حبيبتى .
اخويا عمال يعيط مش عايز يروح الامتحان وكانوا بيقولوا عليا انا فاشل .
يعني الاخوان ميلقوش الا مرسي و العسكر ميلقوش الا شفيق ايه البلد دي .
لو صوتي يرجع زي الاول هفرح اوى .
فى ناس متخلفة بتقول ان الحجاب مش فرض .
يا جدعان ده وقت الوحده والله .
فيه ناس بتندم انك اتعرفت عليهم فى يوم من الايام .
الفيدو ده مسخرة.
فكر غيرك ان بكرا صيام .رتويت بقى .
لو الناس بس تتطبق نص اللى بتكتبه على تويتر هنعيش فى المدينة الفاضلة .
بياخدوا ملفات بعض و يهددوا بيها بعض .
اللي بيمدحك في كل حاجة بتعملها ده بينافقك . لان سنة الحياة بتقول مفيش حد كامل .
القاضي لو مش عجبكوا روحوا اشتكوا . جتكم القرف .
هما يتخطبوا و يحبوا فى بعض و انا اعيط طيب مفيش مراعاه لشعورنا يا كلاب .
ممكن الواحد يجامل اللى قدامه لكن ماتوصلش للكدب ارحمونا بقى .
لو ليا عندك خاطر سامحنى .
بقى اسهل شي عندهم هو الكلام في اعرض الناس .
يا دينى النامووس ده ارخم كائن على وجه الارض .
الاخوان معاهم سلاح منين .
مفيش حاجات كتير اقولهالك لكن في مثل فرنساوي عجبني قبل كدا كان بيقول ان اللي مش موجودين هما دايما الغلطانين .
بس افتكري اني كنت من عوامل الترفيه بالنسبالك وسط الامتحانات .
السعادة الحقيقية انك تغسل اخر طبق مواعين فى الحوض .
ليه بيسموا الناموس ناموس عشان بيخلي الناس مايناموس .
بصراحة البرنامج ده عاجبني جدا . بالتوفيق .
الله يعينك واشكرك على الدعوات الحلوة دى .
يارب يفتح النت النهارده .
انا لو كنت موجود فى اللجنه الى فيها الشاطر كنت روحت و سلمت عليه و قلت ليه ربنا ياخدك يا شيخ .
بلاش اوهام .
متحسسونيش اني سنجل لوحدي.
متخافوش الفيلم مش رعب خالص .
اغيب يومين ولا حد يسال ولا يقلق عليا انتم اصحاب اى كلام .
معرفش اتفرج علي فيلم من غير مايبقي قدامي ترابيزة كاملة كلها فشار ولب وسوداني .
الي اخذ عني صوره سيئه أحذفها بصور فيديو دلوقتى .
ليك رب تشكيله و عوضه هيغنيك عن كل حاجه وحشه.
وبغض النظر عن اى حاجه حضرتك لازم تشوفلك حل فى موضوع انك بتوحشنى كل شويه كده.
لامؤاخذة في حد مزعلك .
الاكل ده شكله حلو يا جماعه .بس مش عارف اسماء الاكلات دى ايه .اعمل ايه بقى ؟.
خلاص يا بنات اللذينا خاليكوا احسن واتس اب . .
نصيحة هدف بدون خطة يبقى انت بتضيع وقت .
ست مصرية اصيلة .
الواحد دلوقتى لو اتكلم مع حد كلمتين من غير ايموشن . يقولوا عليه كئيب وقافش .
يا ساتر على القسوة .
صورة حلوة للسقا وهو صغير والضحكة مالية وشه .
شكرا لكل اللي فضل حواليا بعد ماشاف اوحش ما فيا انا حياتي كملت بيكوا .
حفلة تخرج كلية طب المنصورة حلوة اوى .
في مثل هذا اليوم انا جيت الكوكب ده علشان اقرف اللي جابوكوا .
اتركونى وحيداً .
ليه الغل ده حضرتك طيب .
وانا والله بتبسط اوي اما اشوفك كل مرة .
فى ناس واخدة منى موقف شخصى من غير اى تعامل شخصى .
البنت برا بتفرد عضلاتها على خلق الله وفى البيت بتبقى عاملة زى الفرخة ولا تنطق .
اكره الانفلونزا . دى مش بتيجى الا لما يبقى ورايا بكره شغل .
خلي مستقبلك كله امل وانسي الماضي كله ومتفكرش في حاجة دلوقتي غير سعادتك انت بس .
عجوزة راحت محو الامية وبعد فترة مشيت قالولها ليه مشيتي قالت لهم حسيت اني في تانية ابتدائي .
الرجولة مش بالشكل والله في بنات بتطلع في المواقف ارجل بكتير .
عيب نتكلم على حد مش موجود .
المجد لمحمد عبد الوهاب .
مين قال الحلم معناه اللى مستحيل يتحقق. الحلم يعنى صبر فى آخره فجر هيشقشق .
اوزن كلامك فى كل امور حياتك واجعل مراعاة شعور الاخرين جزءاً من شخصيتك .
زعلان منك يا ادمن .
مش متخيل اني بكره نازل الجامعه تاني بعد الاجازه انا زهقت.
ربى اكتب لى فى ايامى القادمة فرحة تغير بها مجرى حياتى للابد.
اللى انا كاتبه ده تصور للكومنتات بتاعتهم بعد الخسارة .
الناس عمرها ما هتتفق عليك كلها و تحبك حتي لو ولعت صوابعك العشره شمع.
حاجة تسد النفس .انك تشوف حد مش عايز تشوفه كل شوية .
خليكوا شاهدين على التايم لاين انا اول واحد اتكلمت واديت البنات والستات فى مصر حقهم . علشان كله بيكرر كلامي دلوقتي .
والله احمد شفيق مسلي اكتر من كيس اللب .
نفسي تحصل صدفة و هي اني اشوف وشك في الشارع بس علشان اتف عليك .
و ده منظر العيل الصغير لما يجرى وراك فى الشارع بطوبه .
شكرا بجد بقى علي كل حاجة عملتهالي .
كل اللي بيحب القهوة زي عايزين نعمل يوم ونتلم فيه كلنا .
مفيش حد بيساعدنى ليه .
تصبحوا علي خير انا جبت منوم عشان اعرف انام .
يارب سامحني علي الناس اللي كنت بتريق عليهم دول .خايفه اجيب عيال وحشه.
انا قولت قبل كدا محدش صدقني .
اللى بيحبك بجد هيحاول بكل الطرق يعمل الحاجات اللى بتسعدك علشان بس يشوفك مبسوط .
لما حد يقولك حاجة مش بتضحك .وانت بتحاول تقنع نفسك انك لازم تضحك .
والنبي لو مطرت تلج. الهدوم الشتوي مش هتطلع تاني .
الفرح كان حلو اوي والاحلي كانت فرحتهم الكبيرة ببعض .
الناس الحلوة هي اللي بتحس بقيمة اللي بتقدمه مهما كان بسيط .
قالى هقوم انام .قلت له وايه الجديد . على طول بتهرب من المواجهه بالنوم .
يارب اسعد قلبه واديله كل اللي يتمناه ووفقه في كل خطوة في حياته .
حتى لو شغال وزي الفل أهلي في البيت مؤمنين اني راس الافعى وأنا الشيطان .
عندي قناعة ان لما قناة ميبقاش عليها حاجة حلوة معني كدا ان كل القنوات كدا .
الدكاترة ما شاء الله بيبقوا عارفين مستوى الطلاب من اول جملة الطالب بيقولها .
ايران باعتة غواصة فى البحر الاحمر واحنا بنفرقع بمب وصواريخ.
القطط دى احلى حاجه فى الدنيا .
ربنا يبعد عننا غدر الاصحاب .
يلا يا ستي مفيش قدك النهاردة اخيرا حلمك اتحقق ربنا يتم فرحتك علي خير يارب .
انا عندى امتحان بكرا ومعرفش عنها اى بتنجان .
النوم والجوع أكثر إثنين بياثروا فى الاخلاق بتاعتنا .
مش شايفه العمق اللي فيها يعنى .
فرح غيرك و ربنا هيفرحك .
للاسف سافرت البلد عند عمامي وانا مبحبش جو الارياف ده .
اللى بيتمنولك الخير مش كتير .دول يتعدوا على اصابع ايدك .
انت بطنشنى كتير اوى .
المزاج رايق اوى النهارده .
هفضل مبسوط احزن ليه وليا رب كريم .
اليوم أجمل بإذن الله .
ايه يا عم انت صدقت انا باهزر.
أكثر سؤال للمدرس يضايق التلميذ انت عملت ايه في الأجازة.
ربنا قادر على كل شئ .
و الله يا جدعان انا مبسوط من شفيق جدا هايقصر مدة حكمه فشخ . احنا نستنى لما يرجع كل حاجة في يوم و تاني يوم نشيله .
لا بس قرار حلو فى وقت كويس.
يلا بقى نتوكل على الحى الذى لا يموت حتعدى وحتبقى فل والله.
ده باين عليه اكل كلابى قرف .
مش عارف اقول ايه لاهلى لما يسالونى عملت ايه فى الامتحان .عايز اختفى اعمل ايه .
على راسي يا حلوة اعملك اللي انتي عايزاه انتي بس حددي طلبك .
مشكلة والله انى كنت بلعب بموبايل اختى طول ما هى بتمتحن النهارده .هتيجى تاخده ومش هحلم بيه تانى ياريتها ما خدت اجازة .
التربيه والتعليم فين التربيه مفيش . طيب فين التعليم مفيش بردوا .
يا سلام و الواحد قاعد كدا برنس متخرج و مش عنده امتحانات .
افلام هندى وزفت ايه انا عندى امتحان بكرا .
بتبقى فى شوية ريتويتات بنت وسخة يا جدع .
انا هغادر عالم تويتر .
كنت بنادي علية وهو عامل مش سامعني .
لا مش هنام انا قاعدة بذاكر اهو .
لما اقول لماما صباع رجلى الصغير بيوجعنى .ترد وتقولى اكيد من الموبايل اللى طول الليل ماسكه ده .
انا عكيت فى الامتحان النهارده .
زعلانة لانتشار فيديو توفيق عكاشة في سوريا . إنسان لا يشرف مصر أصلا .
ايه رأيكم في الرسمة دي .
تلك هى ثقتى الكبرى بربى .
مش بحب جو الرسميات ده .
فى ستين الف داهيه كمان .
يا حلاوه على التكنولوجيا .
ياض فكك منى .
اهى سلميتكوا دى الى بوظت الثورة .
في حياة كل واحد شخص مهما عمل بنقول ماكنش يقصد وبتسامحه.
ربنا يوفقنا .انا وصحباتي عندنا امتحان بكره .
النوم ده هو الحب اللي مش بيخلص .
هو مفيش غيرى فى البلد .لية انزل يوم اجازتى الشغل .
يا عم ارحمنا بنكتك البايخة دى .
نفضل ناكل ناكل وبعدين يأنبنا ضميرنا .
لول مسيحى واسمه عبد الفتاح .
هو ازاى كده .انا مصدومة .
بتمنى ان مصر تكون احسن فى بداية السنة الجديدة .
ربنا كبير و مبينساش حد أبدآ .
المجد لكل واحد بيعدى بمزاجه وهو فاهم كل حاجة .
باكل شاورما طعمها وحش طحن .
الدنيا زى المرجيحه يوم تحت و فوق . نفسي اشوف يوم فوق بقى تعبنا.
لو فى الداراسة كا ن زمانا نايمين دلوقتي.
البورصة دى تجيب شلل . حرقه اعصاب على طول .
الافاتار ده ايام الروقان والدماع لما كانت فاضية .
انا حاسس ان الشعب قاعد يتفرج على الاحداث وبيقزقز لب ويتسلى .حاجه تفقع .
صدر قرار رسمى من ماما ان انا انام .ايه الفرمان ده .
ابعد عنهم يقربوا اقرب منهم يبعدوا . مش هتبطلوا هبل يا و د الهبلة .
تخاريف ولا عمرها هتحصل .
يفضلوا يقولي عليا كل عيوب الدنيا واول لما يقابلوني يضحكوا في وشي ويقولوا وحشتينا .
اعتقد لو كان الجو حر كدا زى اليومين دول فى يناير مكناش عملنا ثورة اصلا .
اذا اردت ان تعيش متوازنا فى حياتك جاور السعداء . من دروس التنمية البشرية .
شغل بهايم بعيد عنك .
مش مكتوب ليا طب يا ولاد الكلب .
يلا شدوا حيلكوا معايا شوية علشان نلحق نخلص بسرعة .
طبعا كاظم هو اللى يكسب .
اصعب احساس انك تحس انك تقيل علي قلوب الناس اللي بتحبها.
يا جدعان الارقام اصلا حرام ارحمونا بقي الحيطه عندي بقيت كلها شخابيط .
محدش فيكم هيقولى كل سنة وانت طيب ليه .
كنت بحب بابا اوى ومبقاش موجود .
فرحتنى والله ربنا يخليك .سنة سعيدة عليك وعلى كل اللى بتحبهم .
وزارة الصحة تعلن عن وفاة رابع حاج مصرى بالسعودية .
هعمل ايه انا مضطر اكل واطلع على الشغل .
هفضل مبسوط طول ما الموبايل فيه شحن وانا بره .
للاسف احنا فى مجتمع جاهل دينيا .
اصل جو العواطف و النعناع ده مش واكل معايا .
تفائلي ربنا معاكي ان شاء الله صباحك بيضحك .
لا يا سعادة البيه .ده انا كنت بكح . هو العمر بعزقه.
قول لاي حد ان شكله بيبقي احلي وهو بيضحك عشان ميبطلش ضحك .
بنبقي شاطرين اوي في الكتابة لما بنبقي مش قادرين نتكلم قدام اللي بنحبهم .
خلى هدفك دايما هو ارضاء ربنا سبحانه وتعالى . هتبقى حياتك كلها سهله.
انا بحلم بكوابيس وحاجات غريبه .
شفيق بيقول انا بعمل الي بيمليه عليا ضميري وبعمل الاصول .هعيط .
وكان اللي بياخد مصروف جنيه يبقى اهله اغنياء ومبسوطين .
حب الناس و احترامهم حتى لو مش قريين نعمة لازم نحمد ربنا عليها.
تويتر النهاردة مخاصمنا ولا ايه.ايه اللخبطة دي .
ربنا يعدي الليله دي على خير يارب .طماعنين فى كرمك.
بابا راح يعمل عمره مجاش .
راحة البال هتجيلك لما تقرب من ربنا والناس اللي قلبها نضيف .
سألونى جمعت كام قلتلهم ولا مليم احمر .
عايزه اسافر بعيد .اتخنقت من الناس .
اغبى حاجه لما تمشي وانت متعصب وتتخبط وتقول لنفسك أحسن .
الواحد بقى حاسس انه عايش فى حديقة حيوان .
ده فيلم رعب فظيع .انا دخلته سينما وكنت هعيط .
حسبى الله ونعم الوكيل فيه .احسن يستاهل دول هياكلوا الظابط . كفاية ظلم بقى .
انا عندي ازدواجيه الفاظي وحشة وفجاه بذكر الله ، ببقى مش طايق حد وانا اصلا بحبه .
مهما قطر العمر يفوت برضوا هفضل احبك .
كلمة الحمدلله مريحه كافيه . إنها تملينا رضا وسعاده.
الحب كله بكى وسهر .
لولا ان عندى شغل مهم كنت فضلت تحت البطانية وماجيتش اصلا .
مش لوحدك اللى مخنوق واضح انه مود عام.
البرود لما حد يقولك انا بحبك وانت تقوله شكرا .
هذه الدراما لا تنتهي أبدا. عاملة زى حرب الوحوش التي لا يفوز فيها أحد.
يعني هي المشكله ان لونه كان ازرق طب خلاص نشوف لون تاني .
ان كان اتصالات ولا فودافون ولا اورنج كلهم شركات نصب وعايزة جاز نولع فيهم .
بكرة هبقي حاجه كبيرة اوي باذن الله .واخيبلكوا ظنكوا .
و مين فينا مش بيزعل ويتخنق فى العيد .
الحلم هو اللي بيخليك تصحي كل يوم عندك طاقة انك تحارب وتحاول تاني .
أيون كده اتعدلوا .
ده كلام عين العقل والله .وده اللى بحاول اقوله ليهم من زمان .
بس خلينا متفقين ان الناس الحشرية دى لازم يتجمعوا فى اوضة واحدة و نفجر الاوضة دى بيهم.
ده انت برنس الكلام كمان .
بلال فضل بيقول فى جريدة الشروق " احنا عندنا منافقون برخصة " ملعوبة يا بلال .
مش ممكن كم التفكير ده حرام عليكى يا دماغى عايزة انام.
في ناس بمجرد ماتشوف اسمهم بتلاقي نفسك بتبتسم لوحدك .
الركعتين بتوع الفجر دول احسن من الدنيا باللي فيها .
الف تحية على الناس الكويسة .
انا هفضل اتفرج على طيور الجنة طول حياتى كدا زهقت .
احساس وحش لما تحب تفضفض لحد و ماتلاقهوش جمبك فى الوقت ده .
الاهلى حط على الزمالك اوى النهارده .
مش عارف انت من غير النصايح بتاعتى كنت عملت ايه .
العفو يا شاعرة ولا تحرمينا من جديدك في الشعر .
بس هتبقى حاجه جامده اوي اوي لو جيبتوا .
ده شغل مبتذل .
السنة دى خسرت ناس كتير اوى .
انا اصلا المتابعين مبيفرقوش معايا انا عامل اكونت على تويتر عشان اكتب الهبل اللي بيجي على بالي .
الحمد لله مش عندي امتحانات .
ليه مش بنحتفل بيوم الهلوين .ما هى ناقصة جنان .
بضايق اوي لما اشيع والاكل يكون حلو اوي كدا .
اشتريت جيتار وبقيت بعزف عليه كل امنياتى اللى مستحيل تتحقق .
استغفر الله اليوم كله قاعده على اعصابي وكأن شي هيحصل . ليه مش عارفه يمكن لاني ما نمت كويس .
انا بقول هروح اذاكر مفيش ربع ساعه ابقى على تويتر هسقط .
ياه يابني ده احنا بقالنا كتير اوي متكلمناش كنت قربت انسي شكلك بس كويس اننا اتكلمنا تاني .
عاوزين نعمل الصح.
انتى دماغك ناشفه زى كعب الجزمة.
يا غفور بك اصبحنا وبك امسينا .
كل ما اتخيل مستقبلى بعد التخرج .نفسى تتسد عن المذاكرة واقول اسقط احسن .
كتاب الكيمياء اللى هذذاكر منه ضاع .
انا نفسي انام دلوقتي بس مش هلحق .
.الراجل اللى جاى يصلح الحوض .كل شوية يدينى معاد وميجيش .قرفت منه
سامع ام شهيد بتنادى . كلاب الاسد دبحوا ولادى. ربنا يخدك يا بشار الكلب .
امتى هنفكنا من الناس السايسة دى.
اشكريني انا انا الي قلتلك على الموقع ده .
و ناس عمالة تشتم وحاجة مسخرة و ربنا.
كل يوم عيونك بتبقي احلي .
إنا مستغربة من نفسي أني لحد دلوقتى منمتش .
كيوت اوى ربنا يخلى .
شعر راقى جدا .
مابيعرفش يتكلم. بيعرف يغني بس .حاجة تقرف .
عايز أنام .
ياللا ربنا يقدرنا ونركز كدا علشان ناخد الجائزة الحلوة دى .
يوم جميل النهارده كانت حفلة تخرجى .
ياريت تيجى معايا هتفرح اوى .
انا عايز جاكيت صغير لبوقي لاني خلاص مش قادر .
عندي فكرة محدش ياخد مني اختى ويديني مكانها سخان .
منك لله يا دكتور .ايدى وجعتنى من كتر الكتابه .يلعن ابو السيكولوجى .
انا حالتي بدأت تسوء لدرجة أنى بفكر اطلعلها رخصة .
خربانه بشياكة .
عملت فنجان قهوة معتبر . اتفضلوا .
من كتر ما اتصدمت بدرجاتى فى الامتحان. ندمت على الوقت اللى ضيعته فى اللعب طول السنة .
خليك فاكر ان اسلوبك مع الناس هو اللي بيحدد مكانتك عندهم فكل ماحسنت اسلوبك هتتحسن مكانتك .
ما شاء الله محترف فى تصميم المواقع .
ابن اختى اتصاب فى رابعه .
الحياه من غيرك متسواش حاجه .
بس انا هسيبهم يفرحوا شوية منكرش ان الموسم ده كله فى صالحهم بس مسير الفراخ تدخل العش تاني .
مش وطن ده خرابه كبيره .
انت يا عم بتقول اى كلام وخلاص .انت فاهم انت عايز ايه .
اكتر حاجة بكرهها ان حد يشيل البطانية مع عليا وانا نايمة .
مفيش احلى من الجنان الا مع المجانين.
اول مره انام و انا نفسيا مرتاحة .
الصورة دى بتقول حاجات كتير بالرغم انها بسيطة .
محدش فينا حاسس بفرحة العيد.
يارب انا متأكدة ان سعادتي جاية عجل بيها يارب .
يسقط كل حاجه يسقط النظام يسقط الجيش تسقط الشرطه يسقط الشعب يسقط النشطاء يسقط السياسيين كفاية اهدار الدم ده كله حرام .
عايزين رحلات وفسح بقى .
لو مكنتش انا استحملك مين هيستحمل .
هموت متكهربه فى مرة اقسم بالله .
روحت اماكن كتير اوى النهارده .حقيقى مصر جميلة .
إيه اللي رجع شفيق تاني .
الاجازة اللى بتكون فى نص الاسبوع كدا بتبقى ليها متعه تانية .
انا هقفل تويتر عشان اذاكر .سجل يا تاريخ دي اول مرة تحصل .
مستوى الفريق وحش اوى النهارده.
كنت هكسر سناني من كتر ماكنت متعصبة .
يعني ايه اشرحي فصلين من امتي الطلبة هي اللي بتشرح اعمل ايه انا دلوقتي .
انا قولتلك من الاول أني صح . طلعت فى الاخر برضوا انا اللي صح . .
مش فاهمك انت عايز البلد تولع يعنى .
كل مرة ضوافرى تتكسر قبل العيد .
راحو هاواى من غير منشوف لهم صور علشان دى طيارة خاصة .هعرف مين سافر معاهم وهخليه يسألى عن صبغات الشعر .
عادل ادهم انا مش انسان انا عزيز .احمد شفيق انا مش معزول انا رئيس والله شخصيه شفيق ذي عادل ادهم فى الفيلم ده .
يعني انتي كل اللي هامك وواحشك هوا الأكل . واطية اوى .
كنت هتحبس النهارده بس ربنا ستر .
من فضلكم ادعو لي تتفتح نفسي للدراسه عندي امتحانات فاينل قريب ومش عارفه حاجه .
صوت الشعب اقوى من اى حاجة .
في وسط الف واحد بيحبوك هتختار واحد مبيحبكش و تجري وراه .
يآرب يا ستآر . طمنونا على ابو تريكة .
ايه المصايب دى .
ليه تقول حاجة وتعمل عكسها .
في ناس هتخش النار في ميكروباص و اللي سايق ابو لهب و اللي بيلم الأجرة ابو جهل .
يعنى هنعمل ايه .مفيش حاجة قدمنا .
بمناسبة السنة الجديدة خايف ادعي لحد ليموت .
أطول نقاش في العالم لما البنات تتفق على خروجه وفى الاخر مش بيخرجوا .
اساسا انت بتسمع محمد محي .فطبيعى تكون نكدى .
يا شيخه اتنيلى على عينك .
منا قاعد اهو لدرجة اني مش فاضي اخلص المنهج .
قمه العذاب لما الكل يستغلك علشان طيبتك .
انا قايم مش مركز انا خالص .
جميل روح الحماس دى .
كان فى مشكله بالعمل بسبب غياب الغير مقصود للاختبار وهوه انا فى مازق .
برج العقرب والاسد لا يعاشر. كله كلاكيع .
انت قاسي أوي .
ربى اكتب فى ايامى القادمة فرحة تغير بها مجرى حياتى للابد .امين يارب العالمين .
لو سمحت مش عايزة اتكلم لانى متنرفزة .
أصفي نيتك لله وأعبده وأقترب منه . وان شاء الله حياتك هتبقى أجمل .
مفيش حد قالى كلام حلو.
انا فتحت المحل النهارده المحل بتاعى .باركو ليا .
ليه الرد القاسى ده .على العموم شكرا جدا.
بحب اتمشى على النيل وقت المغربية كدا بيبقى تحفة .
اسوء مستشفى شوفتها فى حياتى ربنا ياخدكم .
للأسف هنعمل ايه .
ايه الكلام ده .مش فاهمه منه حاجة .
النهارده مناقشة الدكتوراه بتاعتى دعواتكم .
بتقولك جوزها بيغير من حبها للسيسى .
فكر ازاي تفيد نفسك و تفيد غيرك.
ريلي لا دي معلومة جديدة بالنسبالى .
اسماء محفوظ دى كانت بتمشى بشبشب مقطوع زمان قبل التمويل .
ده عمل خيري مميز .
انا كنت قاعدة باكل فشار وبتفرج على فيلم .روحت فى النوم وانا بتفرج ولسه صاحية دلوقتى .
الناس الطيبة ممكن يحصلها حاجات وحشة بس مش ممكن ربنا ميعوضهمش علي نيتهم الطيبة .
زهقت منكم بصراحة وقفوا الكرة الارضية عايزة انزل .
انا نفسى اتجوز واخلف عيال علشان وهما بيكلمونى اقفل السكة فى وشهم زى ما ابويا بيعمل معايا .والله هنفخهم .
انا لسه صاحية حالا .انا بقول ادخل انام تانى بقى .اليوم ضاع بلا مذاكرة بلا بتاع .
المدرس بيقوله متاخر ساعه وربع .قاله وربنا عما الحلم خلص قمت وجيت بسرعه .
مسلسلات رمضان السنه دي جميله جدا .
اخيرا دعوه امي اتحققت سمعت الرعد .
أحم أحم نحن هنا. ونجحنا اهو فى المدرسة عايزين هدية بقى .
يا نهار هو بقى فى اغانى اعشية .
اول عيدية تخش جيبي منذ دقائق مش عارفة صراحة بتاعة راس السنة و لا العيد بس يالا كل اللي يجيبة ربنا كويس .
كفايه لعب في دماغي .
عاهات دي قليله عليهم .
لما تتكلم عن بنت اتكلم عن جدعتنها ولا شاطرتها في الدراسة ولا وقفتها مع اهلها البنت فيها حاجات كتير اهم من الجمال .
وقفت جنبة .راح طعنى فى ظهرى .
اللي عاوز يخش نادي المزيكا يعمل فيفوريت .
اكرهم كره ابدى انتم السبب فى اللي بيحصل ده .
شكرا على الصدفة الحلوة اللى عرفتنى باحلى واجدع ناس .
شكرا لكم استمتعنا بالحلقة بتاعت النهارده اوى .
على فكرة انتى ليكى شوية اسكرين شوت . يودكى ابو زعبل .
خليك فاشل زى بيل جيتس وفى الاخر بقى غنى .
من ساعت ما راحت الناس المحترمه والطيبه. مبقتش احس بمعني الصحوبيه ولا الصداقه .
كام لايك لابو تريكه امير القلوب .
اليوم جاتني هدايا كثيير بمناسبة انها سنه جديده . طبعا ده خيال وفى الحقيقة ولا حد عبرنى .
كنا مرتاحين منك يا ساتر .
رضيت باللي ربنا كتبه و عرفت اني بمر بي أسوء مرحله في حياتي ربنا يعدلها.
جول صلاح العالمي ربنا يوفقك يا صلاح.
الجو اتحسن عن الشهر اللى فات .
.	اثنين امتى ليهم سعادة الدنيا كلها هما ابويا وامى . ربنا يخليهم ليا يارب
خلاص مفيش امل .
عادي جدا. انا و بابا بنفتح موضوع على سبيل الهزار وبعدين تقلب نكد .
لا الشخصية دى انا بكرها بشكل فظيع وخاصة ليها ضحكة تنرفز.
النهاردة مكنتش فاهمة وانا ماشية في المدرسة الناس كانت بتبص عليا اوي كدا ليه .
لما حد يسالك هتعمل ايه يوم راس السنه هراقب اسراب القريدس و هى بتحمى بيضها ارتحت .
ده انا مرعوبالك.
عليه العوض ومنه العوض .يارب الواحد مش مكتوب ليه يفرح ابدا .
كنت بسهر معاه ونحكي ونتذكر طفولتنا وبهزر معاه الحين. دلوقتي هفتقد كل ده يارب رجع لي اخوي سالم .
تحت المطر دعيت ربنا ما يفرقنا.
عندي مشكله بموقع تويتر. مش عارف احذف او اضيف اى حد . اعمل ايه يا شباب ؟ .
ليه الناس علشان تعبر عن رايها بتصرخ مش بتعرف تتفاهم بصوت منخفض .دماغى بتوجعني من الصوت العالى ده .
هفضل مبسوط عشان هلاقى بنت الحلال اللى هتقدرنى وتحبنى بجد .
انا مش بتفرج على مسلسلات فى رمضان .رمضان للعبادة .
وهتبقى راحتى فى وجود ناس معينه فى حياتى .
برتاح لما بشوف وشوش ناس بتحسسني ان الدنيا لسة بخير حتي لو مكانتش كدا .
حكمه أعجبتنى : الوسادة تحمل رأس الغنى والفقير الصغير والكبير الحارس والأمير لكن لا ينام بعمق سوى مرتاح الضمير .
مخدتش بالى .العتب على النظر بقى .
انا عايز افضل كدا بحب الفوضي وساذج بس قلبي لسة نضيف .
والله حرام اللي بيحصل في العوا ده راجل بالقيمة دي لازم حد ينبهه انه كدة مابقاش بيعمل حاجة غير انه بيحرق نفسه .
مفيش اصعب من انك تعمل خير فى حد ويتقلب عليك .
اهم اشخاص فى حياتى .هم ابعد ناس عنى.
متى بقى أحب المذاكره وابقى دحييح زي الطلبه المجتهدين .
احنا شعب غلبان اوى .
ربنا رحيم اوى اوى .
مش هرد عليك .
شوف بقالك اد ايه مسالتش فيا .
نفس السؤال لغايه دلوقتي بفكر فية .انا لية عملت كدة .
اللى هلاقيه صاحي ناو هبعتله اد بس مش قبل ما تنتش لايك ياض انت وهو وتقول انا فى كومنت.
لما حد يوحشك فاحسن حاجة ممكن تقدمها ليه انك تدعيله .
احسن حاجة انك تبقي فاهم كل حاجة بتدور حواليك بس ساكت ومكبر دماغك علشان مبتحبش وجع الدماغ .
يا ريت اللي حبتهم حبوني زي ما انا حبيتهم .
خد استراحة من حياتك واطلع بص عليها من برا و حاول تصلح اي غلط هتشوفوه فيها .
أحب يوم الجمعة لأنه أجازة .
مش بعرف اخلص شغلى الا وقت الازمات .
عايز اروح لبيت جدى فى بورسعيد .
المفروض ان الواقفين دول قضاه .ده ايه العار ده .
فاكرة الصورة دى كانت يوم التخرج .
مهما يحصل اوعى تتنازل عن مبادئك .
يا بوى على دماغك الناشفه .
بعتز بلهجتى الليبيه .
كلنا بنهزر عادى بس فى حدود مش اوى كدا .
لا اقطع علاقتك بيا احسن من دلوقتى .قال تشوف صورة البطاقه قال .
محدش يجى يستندل احنا بقينا مش ناقصين .
فجاه بقيت كل مثقفة .
البكاء هو المنفذ الوحيد اللى بنعبر منه عما بداخلنا .
ابو الفتوح حرامى .
يلا اسيبكم بقى يااحلى فانز فى الدنيا .تصبحوا على خير بقى.
فكرة جديدة برافو .
سلك التليفون الاحمر الي في ايدها ده ايه بالظبط . وطنية يعنى ولا ايه .
بحب الناس اللي علي طبيعتها ومش بتتصنع .
الآيفون وقع مني في البحر . لو جبته وخليته للصبح مقفول و نشفته هيشتغل ولا خلاص مفيش امل . .
انا شايف ان فى ناس فى التايم لاين واخده مساحه كبيرة على الفاضى كلامكم رخم.
اكتر حاجة بكرهها في اليوتيوب هي الاعلانات .
انت لو سالتني ايه اللي ناقصك دلوقتي هقولك مش عارف .
الواحد عايز حد طيب كدا يحرق بيته عشان باقي اهالي المنطقة يدفوا .
انا مش بفهم الفلسفة اللى بتتكلم بيها دى .
محتاجه افرمت مخى من كل الذكريات بمخ جديد . اتصرفوا بقى .
انام بقي علشان اصحي مركزة بكرة واعرف احل المشكلة .
ده انا مش بعرف اسلق البيض اصلا . فاشل فى الطبيخ انا اوى .
ياريت لو يزودو حلقات المسلسل ويأخروا النهاية دول عمالين يختصروا الحلقات .
ماحدش بيندم على السكوت ابداً .
يا ولاد المره انا بقالى سنتين متخرج من هندسة ومش لاقى شغل غير كاشير .قال يقولك الشباب هى اللى مش عايزة تشتغل .
عايزة اروح الملاهي .
بحب ادى تقرير لماما عن يومى بحذافيره. بس ساعات بقابل ناس محبش اقول لماما هتقعد تسالنى بقى انتى كل شوية بتشوفيهم ليه .
من يصدق ان بقالى 3 ايام قاعد في الملزمة دية ومش عايزة تخلص .
نفسي اشوفك وانت معندكش احساس .
بيقولك في قضاه اول لما سمع سرينه الشرطه هربوا من اللجنه .
ماما بتقولى قومي شيلي الاطباق وانا مكبرة دماغى .
سيبك من اي حاجة ممكن تزعلك و فكروا في الفرحة والجمال .
اجمل سنين الحياة هى الطفولة واللعب .
تنورينا ياحبيبتي البيت هينور بيكي .
متضيعوش فرصة تكونوا فيها مع اللي بتحبوهم .
ماشي لما تشوف هتصدق ولا لا. علشان انا مش مصدقك .
يالله .لم اعلم ان النجاح يغير الاشخاص للاسوء . ربي لا تغير شخصيتى حتى لو اصبحت من الناجحين.
اخر حلقات برنامج على القهوة السنه دي ان شاء الله يكون ختامه مسك .
إقفل الصفحه اللى تخاف حد يقرأ كلمه فيها ولو قطعتها يبقي بارك الله فيك . غير حياتك.
معرفتي بيها كنت من فتره قصيره جدا . هى بنت طموحه ومحترمه.
بمناسبة ان بكرا اول يوم فى المدرسة هرجع اشوف الاشكال الزبالة اللى بحبها .
انا تافه وافتخر بكدا .
ياعم متقفلهاش فى وشي .
احنا هندخل بالبرشام من هنا و المراقبين هيدخلوا من هنا و نتمسك هنا .
يا ريت كل حمار يخليه فى برسيمه يا بهايم .
فى بعض الناس اللى لو تشيلهم وترميهم فى الزبالة يعتبر نوع من انواع اماطة الاذى عن الطريق .
المختصر المفيد بعيد عن اي كلام فارغ هو انك لازم تمشي ورا احساسك في كل حاجة .
مبروك يا شعب.
مش عارف المسلسل ده هيخلص امتى عايزة انام بقى .
امال ليه تيجو عند الاخوان وتعملوا فيها وطنيين
ده حيوان مهدد بالانقراض .
تويتر بقى ممل .
والمصحف من ساعة ما الاعلان نزل ومكلمتنيش نص كلمة .عليت عليا انا اللى شهرتك ولازم ادمرك.
اخيرا بقيت بتكتب تويتات باللغه العربية . شوفت اللغه بتاعتنا حلوة ازاى .
اي ام اصيلة اكيد بتدعي لابنها دلوقتي علشان امتحانه بكرا .
دى حاجة مش فى الاندرويد .خليكم على جنب كدا .
مش هنكون اصحاب الا لو اتشابهت اوراق اجابتنا فى الامتحانات .
حد يولع في الناس اللي بتصقف دي .
شعب بلطجى بطبعه.
مش بحب الناس اللى تكتب اسم على تويتر غير اسمهم الحقيقى .
طالما مفيش مصلحة يبقى مفيش حد هيعبرك .
ربنا هيسر عليك طول ما انت بتيسر على كل اللى حواليك .
اللهم قوي ايمانك هو ده الكلام . بلاشى فتى بقى .
فيه افلام حلوة اوي النهاردة علي التليفزيون يبقي مفيش نوم النهاردة . نسهر براحتنا بقى بكرا اجازة .
كتير البنات بتبقي اجدع من الولاد بكتير .
افضل ايام حياتى كانت فى رابعة والهتافات.
ده انا مبسوطة اوي اول مرة اعمل اكلة و تطلع مظبوطة معايا .
والله كلامكم ده هيجبلكم الاعدام .
ريحت محشى حلوة اوى .دماغى لفت من الريحة .ايه الجمال ده .
يارب اكتبلى السعادة فى ايامى .
في ناس لازم تعاملها زي الوردة يعني لازم تفضل مهتم بيها عشان تفضل عايشة و موجودة في حياتك .
موضة اهل تويتر دلوقتى تساله انت هواياتك ايه يقولك اتكلم فى السياسة .شعب مثقف .
كنت نعمه في حياتك وياريتك كنت من الشاكرين.
الواحد بس يتخرج ويشم نفسه ومش عايز حاجة تاني .
الناس كئيبة بشكل قرفوني حتى الضحكة بيبخلوا عليا بيها . تقول خايفين على برستيج الكئابة .
احنا بلد متناقضه فى كل حاجة .
انتي يا بت مش بعتيلي السؤال دة قبل كدة وجاوبت عليه ولا هى رخامة وخلاص .
خلينا نبتدى على مية بيضاء وننسى اللى فات .
خليك ديما طموح ده كفيل انك تنجح فى حياتك .
كل التويتات بتاعتك واو .
لازم تبدأ يومك الصبح بانك تعمل حاجة انت بتحبها علشان تديك طاقة تكمل بيها اليوم كله .
امين يارب و يروحوا يحجوا كده .
دي صفحة راقية .عشان حضرتك راجل محترم .
طيب دى شوية حاجات كدة عشان تتفائلوا .
انا علي طول مبتسمة مهما حاولت تستفزني بافعالك مش هتستفيد حاجة .
كل بنت و هى بتكلم صاحبها فى الموبايل بيكون صوتها زى الملايكة لغاية ما حد يدخول عليها الأوضة تحس كأنك بتكلم اللمبى .
يالله ازاي انا اشتقتلها كده ،دي لسه ماشيه من شهر تقريبا .
بورسعيد جميلة اوى .
شكرا يا فخر مصر .
بنحاول ونجتهد ونزعل ونضايق ويفضل اللي ربنا كاتبه لينا هو الخير .
اكتر حاجة ظلمتها في حياتي هي الرسم عندي موهبة بس انا مهملة اوي .
فى ناس بسيطة قد ايه جميلة من جوا .
غلطان اللى يزعلك .
احترم تحترم .
انت فقعت مرارتى .
كل شوية نفتح التلاجة ونسيبها مفتوحة . ماما شوية وهتبوس ايدينا عشان نقفلها .
كفايه كلام عن السياسه نتكلم شوية فى الرومانسيه ايه اكثر تفجير ارتحتله نفسيا .
مساؤكم مسك يا أحلى فولورز .
لما بشوف حد بحبه مبسوط بحس ان قلبي هو اللي بيضحك .
احنا ملوك الدورى .
ناموا هما وخلونى انا سهران .
اهو دول اللى طلعت بيهم من الدنيا . وده كفايه .
تصبحوا علي خير يا حبايبي انا بحبكوا كلكوا .
اغنية هاتي بوسه يابت مهزله اخلاقية بمعنى الكلمة. ازاي يقولها يابت .ليه ملهاش اهل.
نهاية ماساوية يخرب بيته مسلسل كل الشخصيات اللي فيه ماتت وما بقت الا شخصية واحده .
في ناس ماتت وهما لسة عايشين جوانا .
ياريت الدراسه تبقى فى الشتاء بس .هنموت من الحر والمذاكرة .
هتبقى صدمة كبيرة اوى .
ماشاء الله انت فعلا ربيت ابنك علي كل العادات الكويسة واهمها طاعة ربنا .
أعظم شعور في الحياة أتحقق هدفك اللى كنت بتحلم بيه .
انا بس اللي مش عارف فصيلة دمي ايه اصلا .
عبد الله السعيد لاعب ممتاز جدا. بس يلعب في مركزه اللي هو مكان ابو تريكة .
نفسي يعملوا عقوبة حبس او غرامة للي يجرح التاني بكلامه ساعتها كلنا هنحافظ علي مشاعر بعض .
خاطرى جميل انك على كل شئ قدير .
طب انا عملت صندوق زبالة في شارعنا والله العظيم كانوا بيرموا الزبالة جنبه .والستات من البلكونة وطرخ علي الارض الناس بقت وسخه اوي كده ليه.
خليك انت الاحسن و متبقاش زي حد تاني .
كل ما بسمع اغنيه حيران بتخيل نفسي واقف على المسرح ولابس نفس الطقم اللى كان محمد فؤاد لابسه وهو بيغنيها احلى ذكريات .
الصفحة دي عليها شوية مزيكا و أغاني من بتوعي. تقدر تسمع و تحمل زى ما انت عايز . موسيقى كلاسيكية .
كنت فى الثانوية العامة بحل اجعصها مسالة. دلوقتى فى الكلية بشيل مادتين .
و لو اني شاكك في كدة .
انا مضيت عقد مع بيبسي و بكتب الاسامي على الكانزات باركولي يا جدعان.
اللهم ارحم المؤمنين والمؤمنات و المسلمين والمسلمات الأحياء منهم والأموات اللهم آمين .
كل لما افتح البلكونة الاقى خناقة فى الشارع .
عارفه ان احبابك كتير و انت متقدرش تستغني عنهم بس برده تفتكرينى.
يعنى يوم ما انضف البيت .الدنيا تقلب تراب ده ايه الغلب ده .
الحمدلله لحقت على اخر دقايق فى الماتش .
انا سعيدة بالمناقشة الجميلة دى .
مهما كبرتي ومهما شفتي مش هتشوفي دلع زي اللي اهلك دلعهولك .
اي حد بيتعب في اول حياته بس مش لازم نستسلم بعد كدا الهنا كله جاي .
الاصحاب هما اللي بيجيبوا لينا الفرح .
امى كدا تقولى ملكيش لازمه و لما تحتاجنى تفضل تدلع فيا ناس بتاعت مصالح.
البابا تواضروس يهنئ الشعب المصرى برمضان .
الواحد هيطفش من الحر ده .
دائما ما اتعثر لاخطائى يتعلم الاخرين .
عارف يعنى ايه انسان ينام ودقات قلبه تعبانه . يعنى ممكن تصحى من النوم متلاقهوش .
الشرطة بتضرب بغباء فى الشعب . كانهم يهود مثلا .
انا جرالي ايه الماث طلع صعب كدا ليه .
انت راجل محترم .
الحمدلله انا مش بسهر غير علشان اذاكر مليش في حاجة تانية .
ماما انتى فاكره لما تدعيلى و انا نازله الامتحان ربنا يديكى يا بنتى على قد تعبك هنجح كدا .
توبة لو سافرت تانى معاهم .
اللي منزعج مني او متضايق منى فى حاجة يجي يقولي بكل صراحة .
صباحكم جميل .
قاعدة واحده مع طفل صغير كفيلة تنسيك كل همومك .
ده احنا اللى غلابة والله .
بصراحة انت كلامك استفزنى .
لو عاملت الناس بمعاملتها هتلاقي نفسك في الاخر لوحدك خليك لين في كلامك مهما الناس جت عليك .
ستات مصر عملوا الصح مع خيرت الشاطر .اتنفخ بمعنى الكلمة .
لو كل واحد يخليه فى حاله.ونسيب الناس فى حالها .هنرتاح كلنا .
اكتر وقت ببقى عايزه اكلم فيه مع حد ومخنوقه مبلقيش حد جمبي ومعايا.
ربنا يشفيك يا مستر .
الناس اللى زعلانهمن اللى بيغلط فى الزمالك. ما كل الناس بتغلط فى الزمالك واولهم الزملكاويه نفسهم .
ده شئ جميل .
بابا سافرالسماء بس ربنا موجود حاسين بخنقة بس مسيرها تنتهي .قلقانين من اللي جاي بس كله للخير .
بقى ايام مبارك هى اللى كان فيها الخير .طب اسكت طيب بدل ما ارد عليك .
مستعده علشان اتخاصم .
مفهاش حاجة حلوة علشان احبها يارب اهاجر .
البس يا شعب علشان خارجين .
انا خلاص قربت اتجنن .
ما احنا صوتنا بيكون زى العصافير واحنا بنسبح .
ده شعب كله عزه وكرامه .
انتحار طالب ثانوى بعد امتحان الفيزياء .
بقى فى فن فى الغش كمان .
فى ناس تخصص رخامة .
الكويتيه لما تشوف الراجل بيعيط تقول ازاي راجل ويعيط و لما تشوف مهند بيعيط ودموعه على وشه تقول دي الرجالة اللي عندهم احساس .
لكل الطلاب اللى مش فاهمين حاجة فى المنهج .كبر مخك يعنى اللى اتعلم عمل ايه بالتعليم .
ان شاء الله تقدري ترجعي لحسابك السابق وبالنسبة لي هتابعك اينما ذهبتي لانك اول وحده عرفتها بتويتر .
ربنا يحمى جيشنا بالله عليكم فى جيش فى العالم بيقدم الخدمات الممتازة دي.
البنت دى محظوظة اوى قابلت كل المزز توم كروز ، جورج كلوني .
لا عيب تقولي كده .
واحد على نار و جمر و الثاني ماخذش راحته . عيال عايزه الحرق .
شكرا جدا والله.
الناس مش هتعرف تفهم اصلا من الخط المنعكش بتاعكم ده .
انت قفلتنى بصراحه .
عندى مناقشة بكرا .دعواتكم .
ده برنامج يحرق الدم خالص .
الناس بقت بتفترق لاسباب تافه.
فى ناس كدا هوايتها الكدب وبس .
احساس جميل اوى ربنا يبارك فيها سكر .
انا على طول عندى فضول قاتل .
الشتاء ده عايز شرابات صوف هى اللى هتظبط معانا .
والله انا كان نفسي اكسب حاجة عليها القيمة فعلا مش حاجة تافة .
مشكلة الخجل بحس ان انا الوحيده اللي اذا عيونى جات فى عيون حد استحي واشيلها على طول .
امتحان الرياضة النهارده عملى صداع فى نفوخى .
شخصية محترمة ومجتهد جدا. بس محتاج توظيف جيد لامكانياتك.
انا حاسس اني نحس لسه قايم من عيا اول ما شديت حيلي وقعت في الحمام رجلي اتكسرت .
شكل ضميرى الدراسى مات .
عايزة مكنه كوكاكولا واحضنها وافضل ابوس فيها .
اصعب حاجه في الحياه ان الناس تخليك شخص تاني مش انت.
يا بختى ان عندى صاحبة كدا زيك .
البرادعى ده علمانى ليبرالى كافر فاسق .
انا كنت هموت فى غيابكم .بحبكم اوى .
عاوز تعمل دماغ جزم لازم تتفرج على شفيق و خيرى على سى بى سى انا قلبت معايا هيستريا .
بكرا الاتنين يعنى اللى هيقدر يصوم و اللى مش هيصوم ممكن يبلغ و يكون له نصيب من ا جر و الدعاء بإذن الله .
ايوه بقى هما دول زباين القهوة المجدع .
الجفاء ده حاجة صعبة . مش قادر اتحملها .
ربنا يخليكي لينا.
ياربي اخيرا العيد الكبير جه وهناخد اجازة .
يا ناس افهموا محديش يزور حد وقت الامتحانات . يستقبلوكم بابتسامته ومن وراكم يقولوا ايه اللي جابهم دلوقتي.
جامد جدا اللي انت عملته ده ربنا يوفقك دايما عايز اقولك النهاردة في الجامعة مبطلوش كلام عنك .
ده انت جبار يا دينى على الضحك .
انا جربت الخرائط الذهنيه وانا بذاكر والموضوع كان سلس كده وجميل.
اللى يعطيني حل للصداع ابن الجزمة ده . اعمله كل اللى يطلبه .
النهارده السبت وانا فكراه الاحد. انا مبحبش الاجازات بحس بملل.
هل تعلم ان البنت القصيرة لما تيجى تنام بتتشعلق في الملايا علشان تطلع على السرير وتنام .
لا انا مثقفة جدا مايغركش .انت فاكرنى عكاشة ولا ايه .
الحمدلله اخيرا نجحت وخلاص هتخرج .
كل حاجة كدا ادفع ادفع مفيش خلى دول معاك .
ممكن لايكات .
صعب يا حياتى والله .
العفو حبيب قلبى وربنا يبلغنا واياك الوزن اللي بنتمناه .
وأنا اللي كنت مستكتر الخمسة جنيه اللي بدفعهم عشان أروح مسيرة مدينة نصر . أديهم بقوا عشرة جنيه .
يعني لو مخلتيش اللي بيحبوكي هما المهمين في حياتك هتخلي مين اهم منهم .
يارب ارجع من الامتحان مبسوط و فرحان .
الواد سيد الشغال لغاية دلوقتى بتضحكنى من قلبى .
منتهى الحقارة اللى فى الدنيا .
تسحروا فإن فى السحور بركة .
طبعا مفيش زى بنات هندسة احسن ناس وكفاءه .
من اصعب القرارات اللي ممكن تاخدها في حياتك انك تذاكر في لحظة زي دي .
كتبتها مرة عارفة والله بس بحبها وهفضل اكررها .
اول مرة يجيلي مغص كدة فى حياتي	 .
خليك كريم دايما مع الناس وكرمك هيتردلك تاني في يوم من الايام .
انا بحب امى اكتر ما هى بتحبنى انا بعشقها .
المصريين بيهدوا النادي اليوناني .عشان يبنوا مول . يا ولاد الكلب هتشلونى .
يعنى ميتهيأليش إنه كان بيسافر من ألمانيا لإيطاليا بصينية البسبوسة علشان يقعد فى صالون بيتهم ساعتين زمن ويرجع تانى فى نفس اليوم بلاش هبل .
طيب احنا نجمع كل المخالفات دى .و بعد كده نرفع قضية ببطلان الاستفتاء .
النهاردة فرح اعز اصحابي.
الواحد يختم يومه ويعد يتفرج علي فيلم حلو بقي .
العفو يا باشا احنا فى الخدمة والله .
صعب انك تقنع اهلك ان موبايلك مفهوش العاب .
دول شباب سيس .
انا خلاص اقتنعت ان في امل .
ربنا يثبت المعلومات في دماغي انا حاسس انها طارت من دلوقتي .
تعبت من الجدال والعتاب .بقيت اردد عادى حصل خير .واريح نفسى .
كلام عبقرى . لازم أشيره طبعا .
انا اول ما ببدا اكتب بحس ان فى ناس بتبطل تكتب و تقعد تقرا كلامى اللهم زدنى تواضع .
مجرد اني اشوفك بس ببقي هطير من الفرح حتي لو كانت في الحلم بس مش في الحقيقة .
صورتك دى اللى فرحان بيها .دى ابحث مع الشرطة .
انت فقدت الامل خلاص كدة حتى الامن مش متخيل ان يرجع زى الاول .
المجد لكل بنت لسة بتاكل مصاصة .
الناس بتوع خدمة العملاء دول بيبقوا متحترمين وصبورين اوي معرفش بيجيبوا الصبر ده منين .
من اقرب الناس الي قلبي وبتمني ليك حياة سعيده وعلي فكره انا مكنتش بحب جنوب الجيزة بس اما عرفتك حبيت الجيزة كلها .
انا عايز اتطمن بس عليكم .
خرجت من بطن امي لوحدي واقدر اعيش لوحدي وهتدفن كمان لوحدي فانا فعلا مش بصدق جملة مقدرش اعيش من غيرك. مش غرور بس حقيقة .
يعنى كفايه الاصطباحه بوش المدير .
الحمدلله ان القرار ده مطلعش غير بعد ما انا اتخرجت .
جميل .
حليت قطع نحو كاملة لوحدى ده انا ربنا راضى عنى بقى.
كل اللى اعرفه انها واحده مجنونه كدا على الفيس .
حرامى التويت بيسرق التويت ويجري .
حبيبي واحشني والله ونفسي اشوفك .
تويتر مش بيحلو الا فى وقت الامتحانات .حتى احداث البلد مش بتسخن الا وقت الامتحانات .
مبروك يا اصحابى .
فيه اللي يحضنك او اللي يجبلك هدية وفيه اللي يعبر عن حبه ليك بأنه يدعيلك من قلبه .
امنية السنة اللي فات تتحق السنة دي يارب.
كانت معرفتك زى الخرا .
انا كنت بذاكر شوفت الفيديو بتاع الاكل ده روحت على المطبخ على طول .الله يسامحك جوعتنى.
طيب علي فكرة انا مش جعانة ايوة انا مش جعانة انا مش جعانةانا مش جعانةانا مش جعانةانا مش جعانةانا مش جعانةانا مش جعانة
يا فقرى دمك خفيف اوى .
هي فرحة كدا بتنزل علي الواحد مرة واحدة كأنها بتقوله ان ربنا لسة فاكره .
انا بحقد على الناس اللى بتشير فيديوهات وبتعمل دونلود . الله يخربيت اليو اس بى .
بس يلا .انا عازم نفسى عندكم .
ايه رايكم فى اموهبة الرسم بتاعتى دى .انا اخدت عليها جائزة فى المدرسة .
وحش انك تكون عايش فى وهم وبتحاول تصدقة .
التظاهر بالسعادة أسهل بكثير من شرح اسباب حزنك لحد .
ايوه بقى الله اكبر .
مش غرور ولا كبرياء بس لو لفيت الدنيا مش هتلاقي زيي .
لم يعد يوجعنى فقدانك يا صديقى ابدا .
الدنيا دى غريبة اوى لو اتلاقينا نبكى ولو اتفارقنا نبكى .
كل سنة و انت طيب و يا رب تحقق كل اللي بتتمناه كدا و ربنا يفرحك .
عندى امتحان بكرة و قاعده بسمع فيروز يخربيت الدماغ العالية.
أوصف نفسك بكلمة ؟ وانا هبدا .الجدع .
انا حصلى اسوء الحاجات اللى ممكن تحصل لاى بنى ادم .اتعودت خلاص.
القهرة اللي بجد انك تلاقي النت بيبقي اسرع في الشغل عن البيت .
انا حققت فى الفشل أرقام قياسية.
مرتضى دلوقتى كان بيزعق في المدرجات المخرج جابه راح باصص للكاميرا وبيقولوا بتصور ايه بديك امك مسخرة .
انا اخويا لما بيشوفى زععلانه بيجى بتخانق معايا .
انت بجد استايل فى كل حاجة.
مش بحب حد يقارنى بحد بزعل.
فاضل ساعة واحدة علي اخر امتحان في سنة اولي كلها .
فيه أمل أومال انا مش شايفه ليه .
انا كان قلبى هيقف وانا بشوف الفيديو ده .
مبسوط جدا ان بقي فيه اغاني كتير لفيروز بتتعرض علي التليفزيون .
من يعوضنى بمكانك لو اخذك البعد عنى .
وحضرتك عارفة ان مستحيل الجيش يخسر الشعب لأنه مستمد قوته من الشعب المتمثلة في القوة البشرية من جنود ودعم معنوي وغيرها .
لما يتعمل الحاجة اللي بتحبها بتبقى انت مبسوط . ممكن الناس تنتقد اللحاجة دي بس المهم ان انا مبسوطة .
هو انا ليه مش بفهم كلامكم .
انتى فين اتاخرتى اوى .
كلم ده لو جنان اتجنن كلم واحد صاحبك الفجر و صوت في الموبايل و قوله الحقني واقفل السكة ولم يكلمك قله ملتو دلوقتى بقى بخمسة جنيه .
الاشكال دى كلها فى القائمة السوداء .
خايف اقول مش فاهم قصه الارقام دى اللى على الفيسبوك تضحكوا عليا .
بتكبر في عيني لو شوفتني بغلط ونصحتني بجد لان ساعتها بيبان خوفك الحقيقي عليا .
لما تبقي عارف ان ربنا قادر علي كل حاجة يبقي ملكش حق تقلق من حاجة .
اسكندرية منورة بينا احنا الاتنين والله .
ياريت لو ارجع تانى صغيرة زى التلاميذ دول اللى فى المدرسة .
خلي عينك التانية تشوف النور وان شاء الله هتبقى تمام .
احلي وقت لقراية الروايات هو الوقت ده بعد نص الليل والناس كلها نايمة وبقيت انت والرواية بس .
الترم الاول خلص وبدات الاجازة .
خايف من الحسد هموت .
وما زالت معاناه الاتصال واللمبه بتاعت الراوتر اللى بتنور وتطفى مستمرة .
مش بنشوف من مصر اى زيادات او حاجه. كله ضرائب وخصومات .
اوعى تتغير علشان حد .
احنا عندنا ثقة كبيرة فى منتخبنا .
القردين اللي في الافاتار دول بيفكرني برد فعل الشعب المصري لما عرف ان الاعاده بين شفشق و مرسي .
ربنا يسامحكوا قفلتولي اليوم .
بدانا التهييس فى ليلة الامتحان .
نص جمال الرجل في كلمه حاضر .والنص التاني في أؤمريني .
يابنتي انا كنت نايم معرفش ان بكرا فيه فرح اصلا .
لاول مرة المجلس العربي يجتمع عشان يشوفوا الوضع اللي في سوريا .يارب نفضل كده .
كنت لسا لسا في الحب متعلم جديد ماكنتش اعرف القريب منك بعيد .
الاسبوع الجاي هتدخل المسجد تشوف اشكال كان اخر ظهور لها في رمضان السنة اللى فاتت.المسجد فى رمضان بس .
الحقير اللى يعرف الناس علشان مصلحته .
كتير مننا شوه صورته بأنه تقمص دور مش شبه خالص .
قمة الغباء انك تسهر على مادة غبية كدا.وانت عارف انك هتسقط فيها ومش هتلحق .
ذوقك عالي في المزيكا اوى .
الشروق احلى وقت للتفكير .
السافل .
البوردة بتاعت اللاب توب اتحرقت اللهم اني لا اسألك رد القضاء. الحمدلله .
فاهمة بس حطي دايما قدامك الهدف الكبير اوي كده الاخرة و الراحة اللي هتبقي فيها في الجنة و كل الحاجات الحلوة دي كده .
ليه بس ما انتى لسة بتقولى ان الدنيا مابقاش فيها امان.
ياه على الجون الفشيخ ده .
بس انت متستحقش كدا ابدا.
دى خصومات رائعه .
الموضوع بيكبر يا جدعان هسقط .
اصعب حاجة ان كل الناس سافرت الساحل وشرم والغرقة تصيف وانا عمال اذاكر .
نفسي احس باحساس الناس اللي خدوا الاجازة ياتري بيعملوا ايه دلوقتي .
اسوء صفات فى اى شخص الغرور والبخل .
هى فصيل دى هتخلص من الزحمه ابدا .
الموظف المسكين محفظته اتسرقت يا حرام .
ادعو الله فيما بقي من الأيام الجميلة دى.
لما بشوف علم فلسطين قلبي بيرتاح لوحده .
نفسي حد يعملي مفاجأة و يسفرني برا مصرا .
الله يسلمكم ده بنوركم .
شفيق ده فاضل له لقائين و الظواهرى يهدر دمه .
قل للزمن قل للظروف انك اقوى من اى شئ .
النهاردة يوم اليتيم يارب احفظلي ابويا وامي دايما يارب .
يخربيت زنك .
النهارده البلد كلها سهرانه علشان تنزل الصبح صلاة العيد .
اخرتك هتكون المعتقل .
لا هى مادة سهلة لدرجة انها مش بتتذاكر اصلا .
انا عمرى ما اهملت او اقصرت فى حق حد الحمدلله .
بيعجبنى الخلاف اللى بيبقى نهاية ضحك ولاا كان حاجة حصلت .
اللھم اني اقبلت على الاختبارات فاجعل اولھا تـساهيل واخرھا فرح.
مفيش اهم من سعادتك انت دي كفيلة تخليني دايما مبسوط .
عايزه أسافر مخصوص للسبب ده. اغير مود ونفسيه.
هو فى كدا يخربيتكم .
ده انا محتاج درجات رافه علشان انجح .تقولى تقدير .
ليه المشاعر اتغيرت وبقيت شبه الحجر.
الناس دلوقتي بقوا كلهم بيتسهوكوا في الموبايلات .
من كتر ما انا زهقانة مش عارفة اضيع وقت فراغي في ايه .
النص جنيه الزيادة فى الاجرة فى رقبتك يا حكومة .
الناس المفروض تخاف علي الولد من الاخرة زي ما بيخافوا علي البنت من الدنيا .
وهاصبر مهما كان الوجع اللى فيا .
الناس الجميلة اللى صاحية يسعد مساكم .
الحمدلله لسه فاكرة الرقم الجامعي .
اكتر نعمه الواحد ممكن يتمناها في الوقت ده هي النسان.
مبروك انك خلصت . و دلوقتي بقي خلينا نستني نتيجة مذاكرتك .
ربنا ميقفلش باب في وش عبده بحكمته الا وبيفتحله بابين برحمته .
الابتذال بقى حاجة عادية كدا .
صلوا على النبى .
الدنيا برد لدرجة اني مش حاسة بايدى ولا رجلى والله .
بالتوفيق للطلاب فى الامتحانات النهارده .
عيد الام قرب ونفسي اعمل حاجة كبيرة و مميزة لماما السنة دي .
بس ده حرام على فكرة .
الجو ده جو الايس كريم .
سيذكر االتاريخ ان اسراائيل قتلت جنود مصريين قبل اشهر ولم يتحرك الشعب المصري زى ما اتحرك من اجل تاجر المخدرات .
بعشق الاهلى .
في ناس هتخش النار في ميكروباص و اللي سايق ابو لهب و اللي بيلم الأجرة ابو جهل .
بلاش تاخد الإنتخابات على صدرك كده ماحدش من المرشحين دول حاينفعك لو جاتلك جلطة أو ذبحة . صحتك بالدنيا.
ما علينا سيبك من الناس دى اهم حاجة الثقة بالنفس .
مقبوله منك يا صاحبي . بس هردهالك متزعلش بقي .
تعبت اوي من كل حاجه .
ربنا ان شاء الله يسترها معانا . دعواتكم.
الدنيا حظوظ وانت فقرى .
اصحابى كلهم اتجوزوا و اتخطبوا ماعدا انا .
انا بحب اتفرج على البرامج الامريكية اوى .
محدش يستاهل اصلا .
في ناس بتحترم عقلك ومش بيهمها الشكل وناس بتحترم شكلك و مش بتبص لعقلك .
متنسوش تحمدوا ربنا اول ماتصحوا من النوم انكوا صحيتوا .
متخافش مفيش حاجه .
خلى كل حكاياتك لربنا هترتاح اوى .
الناس كلها بقت مش طايقة نفسها .
ملل فى المذاكرة وفى الشغل وفى حياتى كلها.
هو ايه حكاية الرقص اليومين دول جننتونى .
نقطة ضعفي فى الدنبا هي خوفي على اللي بحبهم .
ده من تصميمى انا .الحمدلله انجزت فى وقت وجيز .
قادر ربنا انه ميشغلناش الا بطاعته وذكره .
بموت فيها وفى مامتها وفى اخواتها وبحب شقوتهم وادبهم .
انا هتمسك بحلمي لاخر العمر واكيد ربنا مش هيشوف اصراري و يخيب ظني ابدا .
فرحان بفوز المنتخب النهارده .
أكبر عقاب لينا .إننا أتولدنا في الزمن ده .
عرفتوا بقى ان تسريبات السيسى كلها بعلمه كله عبث.
اتفضلي و كويس انك فهمتي شوية الكلام العجيب الي انا كاتبه ده .
لا لا متفقناش على كده.
هو انت جاى تتخانق وخلاص .
الاتنين مواكيس .
المحروم الحقيقى ليس الذى حرم من نعمة من نعم الدنيا .ولكن الذى حرم يوم القيامة من سماع ادخلوها بسلام امنين .
الظلم ده حاجه جشعه .ربنا ياخد اللى بيظبموا .
وقت العصرية فى العيد ده وقت فراغ قاتل .
افتكر وانا ابتدائى وكنت بكره مدير المدرسة .
من الحاجات اللي الناس بتتدايق منها في تويتر ان تحديثاته بطيئة بالنسبة للصورة الشخصية وأسماء المتابعين او حتى اعدادهم رغم اننا في عصر السرعة .
انا وصلت لمرحلة اني بزعل من نفسي واهزقها وارجع اراضيها واصالحها بقي عندي انفصام .
انا اتخانقت بقى .
انا بقيت بنسى بدرجه كبيره جداً .
عمرى ما حسيت بالاجهاد زى اليومين دول .
البطاريه بتاعت اللاب قربت تفصل . يعني مش قادرين يخترعوا بطارية لاب توب تفضل شغاله يومين تلاتة .
دايما بيرتبط اسمك فى ذهنى بصورة اجمل ضحكة شفتها .
الفرحة اللي بجد هي اني هخلص امتحانات بكرا .
هنعمل ايه هنفضل مستنين النتيجة .
بتذاكر الفيزياء على الغنى والرقص .
اللهم اجعلنى من الصابرين الحامدين لك اللهم لا تصب بقلبى ذرة يأس واجعل الامل بك وحدك يا الله .
جدتى بتتفرج على هندى .
انا دلوقتي عرفت ليه الواحد مش بيتكلم غير علي الناس اللي ماتوا او اتسجنوا عشان يعرف يحط كلام من عنده براحته .
طب خلاص مش حاقول الاجابة ابقى دور عليها انت وابقي قابلني لو عرفتها .
الله يحرقهم هنقول ايه .
شفيق يا راجل .
الشيخ مصطفى العدوى مفتى قناة الرحمة قال اللى هيقول نعم على الدستور آثم.كده احنا ضمنا نقابل حد بلحية فى النار معانا .
خدوا اسمعوها واستمتعوا بطفولتكم .
هو الواحد لية مطلعش اسكندرانى .. بلد الرجاله بجد .
الاشخاص اللى لسانهم بيبقى طويل وبينفعلوا بسرعه هما بيميلوا للصراحة اكثر لكن بيخونهم الاسلوب .
الاب اهبل خالص والغريب ان الطفل مبسوط .
ممكن يكون امبارح ضايقك في حاجة بس النهاردة ذنبه ايه عشان تكشر في وشه .
سامحونى رمضان قرب خلاص .
وكالعادة ندمت زى كل حاجة بندم عليها .
هنقول ايه زمن ابن جزمه .
خايف أقول لأبويا إنى قلت غير موافق فى الإستفتاء على الدستور. يقوم يحرمنى من الميراث .
متعدوش من هنا تاني عشان بتقرف منكم .
سواقين الميكروباص يتوعدون بالاضراب غدا بسبب غلاء الاسعار .شكلها هتولع بكرا .
ازاى بكرا عندى امتحان دستور والبلد اصلا مفهاش دستور دلوقتى .يبقى الامتحان كدا باطل .
والله فرحت اول لما الدكتور فكرنا اننا خلاص هنتخرج وان دي اخر سنة لينا .
يا عم ده حسابك محسسنى انك راعى غنم .والكل ماشى وراك.
يلعن ابو اللى اختاركم كان يوم اسود . ضيعتوا البلد .
انزلوا واعملوا حاجة بجد لبلدكم متعدوش في البيت و تتكلموا و خلاص .
خارجين من الكنيسه و كمان مسحيين ده ايه البجاحه ديه .
بنوتة حلوة اوي ما شاء الله.
حوار انى اطلع انا الاحسن و اسئل الاول خلاص بطلته .
محدش قالى ايه تعالا سافر معانا ليه .ولا انا مش قد المقام .
طالما انهم في النهايه هيبعدوا . ليه يوعدوا .
كل شويه أفتح ايميلي اشوف الدكتوره هتلغي المحاضرة امتى .
اوعدنى يا صديقى ما نفترق، ما نبتعد ، ما ننسى .
هناك ارواح من البشر لها فى القلب نبضة .ان حضرت دق فرحا وان غابت دق شوقا .
تبقى فى حالك وتلاقى المشاكل جايه تاخدك بالحضن .
ربحى دماغك من الناس دى . وابعدى عن اى نقاش معاهم.
ايه الحيلة مع القلب اللي مع كل نبضه يشتاقلك .
مشكلتى لما بتعصب مش بعرف اهدى بسرعه .
اللي عايزه يحترم عقلك لازم انت تحترم مشاعره معادلة سهلة .
كل ما الدنيا تضيق عليك اعرف ان الفرج قرب اوي .
انت بتذلنى علشان محتاجك .يلعن ابو شكلك يا اخى .
جميلة اوى صور الكامب .
فخورين بالسيسى .
لا للفلول . بجد مش عارفة اضحك ولا اعيط واتنكد شفيق بيفكرني برجوع الشيطان بعد رمضان .
الحمدلله الترم ده كان حلو اوي وانا متفائلة بالترم التاني ان شاء الله .
حياتي كلها معاك .
علشان بنحبهم بنحط ليهم الف عذر وعذر .
كل شوية نسمع عن تسريب تسجيلات فى مصر . يبقى حل المشكلة نجيب بامبرز علشان نمنع التسريب .
شكرا على الهديه دى .
رايحة الامتحان دلوقتى ادعولي كتير .
بحاول ابص على انها مرحلة انتقالية مش اكتر وده بيخليها اقل احباط على الاقل.
عايز الصدق احنا مفيش منا فايده لا تعتمدي علينا .
اهلى كل نص ساعة يتصلوا بيا مرة امى و مرة اخواتى البنات ومرة اخواتى الولاد كل واحد منهم بيطمنوا عليا دة اية الحنية دى .
وخلصنا الامتحانات يارب اجيب نسبه ترفع الراس .
هو أحمد ماهر شكله بقى عامل كده هو عجز ولا من الهم والقرف اللى عايشينه ليل نهار .
فى ناس كدا بتبقى واقفة ليك على الواحدة .
ليه اللسان الطويل وقله الادب دى .
بيقولك ده نوم الظابط عباده .
يا الله واللي اهله سافروا و سابوه لوحده يعمل ايه .
هو انا بذاكر ولا بهزر .فاتحه الكتاب اه بس عمالة ارسم فيه .
ربنا هو اللى كتب قصة حياتك فخليك مؤدب وانت بتحكيها للناس ومتخليهاش وحشة بس .
فى ناس المصرية اصيلة جميلة غير مسيسة .
هو ده الانترية اللى كنت هموت عليه .
يارب انت ارحم الراحمين ورحمتك وسعت كل حاجة في حياتنا .
كل سنة وانتم طيبين اهلى واحبتى الغالين .
ماهو عشان متطيرش العروبة من قلبي ومتطيرش انت من هنا بقولك بلاش .
نفسي اتعلم انام بدرى واصحى بدرى.
بعض البشر هتقف وراك أكثر من نفسك .مستحيل .
المصريين ملهومش حل تعليقا على الحبس ٥ سنوات لمن يضع شعار رابعه. شعب مسخرة .
ده شكله خرونج كده ليه .
انا هعمل مشروع تاجير عجل فى شرم الشيخ .
تويته للناس النكديه الاهى تتشكوا فى معاميعكوا ، الاهى يبتليكوا بنصيبه تنكد عليكوا اكتر مانتوا بتنكدوا على خلق ربنا .
بكرا يوم جديد هنفرح فيه و ننسي همومنا .
ليه احنا دايما بنحن للماضى وننسى مميزات الحاضر .
كل الاشخاص فى البدايات فقط اجمل .
التايم لاين بتاعك غير اهتماماتي في الغالب .
بيني و بينك مسافات يا بلدى الحبيبه لكن حبك فى قلبى طول الوقت . ربنا يحفظ اهلها .
الاسطوره بتقول ان الناس العسل هما بس اللي بيسهروا .
والحزن ده ليه لون وروايح.
مفيش حاجه جديده يوم ممل.
احنا نتفسح شويا و بعدين نحلي بسندوتشات من هارديز .
عندي احساس ان البلاد العربيه هتشهد حرب كبيره .
روحي العبي بعيد .انتى ادبى اصلا مش هتفهمى الاشكال الهندسية دى
برافو عليك عبقرى زمانك .
مسجد الشيخ زايد بالامارات من اجمل التحف المعمارية في القرن الواحد و العشرين. بجد ايه الجمال ده .
مكنتش عارفة اكيد .
ده مرتضى هيفشخهم.
قاعدة الصحاب بالدنيا واللي فيها .
فين صورتي بتاعت البحر وانا عامل فيها رومانسي وحركات .
الشباب دلوقتى بقى واعى اكتر مننا وفاهم .
هنتجمع كمان نص ساعة قدام نقابة الصحفيين للسفر للاسماعيلية اللي يقدر يجي ميتأخرش الله يكرمكوا .
في حدفها حد بيحبك .
قمة الإهانه لما أبوي يقفل أنوار الصاله وأنا موجودة أحس أني من ديكورات الصاله .
اه انا اوقات بعمل انى فاهمه وانا مش فاهمه اى حاجة .
بهزر بهزر والله معاكى .
اكثروا من الحمد فى يوم الجمعة .
عندى مشاوير كتير النهارده بس هكنسلها كلها .
انا بقيت بنام نوم قتيل .
معلش بس ده كلام ملوش اساس من الصحة .
اصلى بموت فى الحرام .
مقدرش على جمالك صوتك . يخربيتك .
التايم لاين حاسس ان كله بقى شوية بقر .
ده انت كانت معرفة سودة .
كله خلص امتحانات ماعدا انا .
تلقائى وعفوى انت فى كل حالاتك .
لاعب حلو اوي بس مشكلتة اني بطئ .
الاولاد دائما هداياهم صعبة اذا فيه ولد بالابتدائي ايه انسب هدية له و مش خطيرة .مش عارفه اجيب ايه خايفه .
كل سنه وانت طيب اشكرك علي النصيحة.
عشان تدخل الجنه لازم تمنع نفسك من المعاصي و تتوجه لرب العالمين .
يا باشا فى مليارات مصروفة علشان السجون والاعتقالات .
شكلها طالبة غلاسة و رخامة فعلا .
يا اخونا الراجل اخوانى. اظن الرساله وصلت .فكك منه .
للاسف مازال الفن عندنا فاشل .بستغرب اوى انهم بيتنافسوا مع بعض علشان يطلعوننا بصوره وحشه قدام العالم .
فى اطفال من الهم كبروا .
مش عارفه ليه النهارده مجاليش نوم .
انا كل يوم بتفرج على برامج الطبخ و بجرب اكلات منها كتير .
مش لاقية رواية تشدنى انى اقرائها .
والله أول ماسمعتها ضحكت من قلبى .
معلش احنا عارفين ان ابوتريكة حط عليكو بشكل مبالغ فيه فعلا حاولوا تنسوا .
لو المتخلفين اللي شاغلين نفسهم بالناس علي طول بقوا في حالهم كنا بقينا احسن ناس .
مش عارفه ليه حسيت ان صباعي بقي مش طبيعى .
و المره دي احنا مصممين . ومش فارقه نلعب فين مع مين برضوا هنفضل متفائلين .
نفسي في اجازة من الشغل اسبوعين كده .
شكرا يا استاذ علي نصايحك انا بدأت دلوقتي واكيد بمساعدتك هتقدم .
حاسس أني ضايع اليوم ، أذا لقيتوني رجّعوني .
طول ما انت بتحاول و مستسلمتش يبقى انت لسه متهزمتش.
بتضحكى وفى غيرك بيتألموا .
بحكي كل يوم الصبح عن قلب محبتش غيره في الدنيا ربنا يسعدلي صباحه .
كنت غلبان و طيب اوي و الله احلى ذكريات الطفولة .
من المتوقع ان دى تكون نهايته .
في ناس من كتر ما بتبص معاك في الموبيل . بتبقي عايز تبصله وتقوله ها يابرنس مرتاح في الرسايل ولا ندخل علي الاستديو.
قولي علي امنية نفسك تحققها و تبقي بيني و بينك و لو قدرت هحققهالك .
لا فوق وصحصح كدا انت وهو علشان عايزين نكمل المشروع علي خير .
دايما فيه شخص تحس إنك مجبر تفكر فيه كل شويه. صباحكم روقان ومزاج صافى .
التليفزيون معمول علشان تشوف حاجات مفيدة او حاجات تضحك وتخرجك من اللي انت فيه .
متضايقش من الناس الي بتصلي بس في رمضان . لأن الناس دي ممكن ربنا يهديها وتفضل تصلي لحد بعد رمضان .
ربنا يسعد صباحكوا ويفرح قلبكوا .
يارب نفضل باحساس الوطنية ده على طول .
لكسب محبة الناس لخصها المولى تعالى فى ثلاث جمل : خذ العفو وامر بالمعروف واعرض عن الجاهلين .
للأسف أصبح المجتمع حفله تنكريه كبيره .
انت كل اللى بتمناه .
يعني ايه هي احسن حاجة عملتها في حياتك لحد دلوقتي .
كالنجمة ملفته للتأمل. احمد شوقى .
كل سنة و انتى بصحة و خير و جمال و سنة حلوة ليكى يارب .
متعة انك موراكش مذاكرة و بتقول لغيرك يذاكر وانت بتلعب .
كلامك مع الناس اللي بتحبهم مش بتقدر تنساه فمفيش داعي ترجع تقراه تاني .
يعنى علشان الدكتور زملكاوى و انا لابس احمر يقوم يكتبلى على حقن .
متعاملتش معاه اوى بس دمة خفيف و جدع و من احسن الناس اللى عرفتها هنا .
اجيال بتضيع بسبب التعليم الفاشل ده .
بهزر معاكو يا جدعان انا بس حبيت اخوف اللي حطين عينهم عليا حد اتخض ولا حاجه.
اصلا عادي الناس كلها بقت بتفرح في ضعف بعض .
البنات بقت مجنونه اقسم بالله والدليل اختى اهيه .
فى الطريق وميته عايزه انام .
مش هقول غير الله يرزقني حب المذاكره .
الله منظر الورد حلو اوى .
لما تزعج دكتور الماده حاول ماتخلهوش يعرف اسمك .علشان يبقى عندك بصيص امل انك ممكن تعدى من المادة دى .
انا عايز الناس اللي بتحبني بس هي اللي تفتكر عيد ميلادي مش عايز مجاملات .
انا واحدة مابعرفش اعبر ولا بعرف اوصل شعورى بس دايما من اقل حاجة بتأثر واعيط .
المرشحين هيستقبلوا البرادعي وعينيهم في الارض .
لا تمام شغال معايا .
لا تقلق ربنا على كل شئ قدير .
الحقيقة مش عارف بس اكيد مش زي ماحنا فاهمين خالص.
اعلان غيى اوى بصراحه .
ربى احفظ لى قلبى ولا تجعل فيه الا من يستحقه.
ده انا بس لو شغلت دماغي هحل المسالة بسرعة اقعد كل علماء الرياضة في بيوتهم .
بحب اوى القاعدة معاك جدا .
احلم على قدك احنا فى مصر .
استرها معانا يا رب فى الفيزياء .
الهدوء هنا والجو حلو اوي .
مش حكاية كورة كفاية اخلاق محمد صلاح وابو تريكة .
مفيش احلى واجمل من انك تشتم حد وتعمله بلوك قبل ما يرد .
انا كنت فاكرة اني عاملة فولو لناس عقليتهم كويسة بس كله بان على حقيقته .
هي فين العصابة الوسخة دي .
بقولك ايه كل الكلام ده مش هيساهم فى حاجة للبلد لازم تجتهد .
حرام بجد قطعوا عيش الراجل والناس فى الشتاء وعايزة تدفى.
انا سايب الدنيا ليكم .وهدخل انام .بلا وجع دماغ .
والله انا تعبان اكثر من الاول .ادعيلى انت دعوتك ستجابة .
هو انا كل سنة لازم اطلع بملحق .
حقيقي انا فعلا مخنوقه جامد ،ومش عارفه ايه السبب يارب ريحني .
فيه ماتش كورة النهارده وللاسف عندى نبطشية .
طبيعى زى كل مرة الانتخابات بتتزور.
بركاتك يا شيف شربينى . الاكل شكله حلو اوى .
تكلمنى عن الروقان اقولك الروقان يختصر فى الصوره دى.
لو خليت رضا ربنا عليك هو اول واهم حاجة في حياتك ربنا هيتكفل بالباقي .
امين يارب وفق كل اللي عنده امتحان النهاردة .
ابقوا على ود وعلاقة قوية مع ربنا .لان فى الحياة مغاليق لا يفتحها الا ھو سبحانه وتعالى .
ادونى فرصتى بقى اتكلم يا ساتر .
هاتيلي هدية بقى .
لكننى املك قلبا يرفض جرح الاخرين .
واحشني جداً بس انتوا مش عارفين .
الناس اللى بتخرج عن دينها يوم الكريسماس وفرحانين اوى ومبسوطين .
هو احنا عندنا احزاب جديدة وانا معرفش .
متجمعين عند النبي .
اه والله زى مبقولك كده .
انا نفسي الجو يتعدل شوية بقي عشان اعرف اذاكر .
الصمت فن لا يتقنه الكثير .انا اولهم مش بعرف اسكت .
لما ارجع من برا واقول لما انا جعانه .ترد تقولى في جبنه في الثلاجه . بدخل انام .
دى حرب على الاسلام واضحه اوى .
الكود عندى بقى عامل زي العربية اللي فتحت بقها ، كل ما أصلح حتة، حتة تانية تبوظ .
يعجبنى الاشخاص اللى الحياة لا تغيرهم يبقون كما عرفناهم اول مرة .
فى الحر ده وكل شوية يقطوا الكهرباء .الله ينتقم منكم .
كل حاجة هتعدى على خير ان شاء الله .
كل مادة فى الجامعه كويزات وبحوث وتقارير والله تعبنا .
لو تشتكي للناس من كثرة الضيق مش هيفيد . اتعود دائما تخلى شكوتك لله . الخالق أقرب اليم مما تتخيل .
صعبة اوي انك تعيش مع حد شايف نفسة مبيغلطش خالص .
علي فكرة غلط اوي انك تشرب من ازازة ماية كانت مركونة في العربية .
اعلان فى منتهى الابتذال .
مسخره السنين .
الحمدلله ان ربنا خلانا منعرفش المستقبل مخبي ايه عشان يبقي دايما عندنا امل في بكرا .
لولا ربنا والترابط العائلي عندنا كنا لقينا الشوارع ملاينه ب المشردين.
الحمدلله امتحان الانجليزى كان سهل .
ناس بدأت الاجازة . وناس لسه هتبدأ مذاكرة .
الدنيا مش على حالها ولا الناس زي زمان	 .
زحمه معانى جوه منى مش عارف اوصفها .فبالتالى مش لاقى حل .وعارف انها بتكبر وبتسيطر عليا .
والله نفسي يكون عندنا صناعة فلسطينية قوية. واسرائيل تستورد منها وفجاة يعملولنا حملة مقاطعة زي ما احنا بنعمل مقاطعة لمنتجاتهم .
هفضل خونة الثورة مهما يحصل .خربوا البلد .
انا عايز اقول اني بحبك من زمان جدا .
افضل حاجة تدافع عنك وانت مش موجود هي اخلاقك .
ابن معندوش اى رحمه لابوه وامه .
قربت اتجنن من البلد دى .
لا متقوليش كدا. لما الشعب هيبته ضاعت يبقى الريس وجوده ملهوش لازمه.
والجدير بالذكر اني لو عطست في تويتة هتعملى رتويت .هو انا متراقب .
شوية اشكال ينت ستين فى سبعين .
ليه التريقه على كل حاجه كدا .
انا بعشق اللوحة دي جدا بحس انها بتبين فلسطين بطريقة جديدة وجميلة .
انا مش عايزه حاجه من الدنيا غير قلب يشيلني جواه.
بالعكس انا عارف كل اللي بيتقال من ورايا وبضحك في وشهم كمان لاني احسن منهم ومش عايز اكون زيهم .
الفرح النهاردة كان حلو اوي .
احنا عملنا قلق لسكان المنطقة كلها بس كان حماس وروح جامدة اوي .
اخس ايه المنظر ده شكلى مش حلو فى الصور خالص .
صباحكم برد بس يارب تلاقوا الدفا قريب .
مش بستريح غير لما ظبطت كل حاجة وكل ثانية هيحصل فيها ايه لاني عاشق النظام .
فيه ناس قلبها حلو بتبقي سعادتها وفرحتها لما تفرح غيرها من الناس .
نستكمل مسيرتنا فى الحياة مهما كانت مفقوداتنا .حكمة عميقة .
قررت اشتري جهاز تاني للواتس اب و تويتر مينفعش كلها بالبلاك بيري .
بدري بدري بدري و الايام بتجري..و الله لسه بدري و الله يا شهر الصيام خلاص بالسرعه ديه هتخلص النهارده اخر يوم .
برخم فى ايه .
كداب مغرور قال مش بيحبنا .
كلنا محتاجين سله مهملات جوة دماغنا .نحط فيها الكلام اللي بيضايقنا والمواقف الوحشة وشوية ناس
والله اللى بيحصل ده بيدل على مؤشر سلبى .
محمد ابو تريكة رد فينا الروح . خلانا نصدق اننا لما نتجمع على حاجه لازم تتحقق .
انا برده معقدة من الحاجات دى اوى .
انا بعشق الناس الي مش عاديه في مجالها وبتحب تبدع فيه وبحاول دايما اكون واحده من الناس دى .
الناس كلها كوم وانت كوم تاني عندي . انت عندي بالدنيا .
الناس دي عايزة مرارة كاوتش .
لاول مرة من خمس شهور هنام و قلبي في قمة الفرحه والسرور يارب احمدك واشكرك على كل النعم .تصبحوا على اجمل الاخبار و الافراح .
فى كمية تفليم وغباء وجهل حاجة ترفع الضغط .
هو العيد ايه غير صلاة العيد وتكبيراته .كل سنة وانتم طيبين .
اكره اللي يتجاهلنى .
مفيش احسن من اللي يقول كلمة ويلتزم بيها ويحققها .
مش عايزه اكل ولا عايزه اشرب عايزه اموت .ابعدوا عني .
فيه ناس زى القهوة .تكلمهم فى اى وقت يعدلوا مزاجك.
يا جمال الغمازة فى الخد .
طظ فى اى حد .اعمل اللى يريحك وبس .
علشان بنبقى ضامنين النجاح .
والله حرام عليكم اللى بتعملوه فى الشعب الغلبان ده .
و انا والله بحاول اجي على نفسي و اخليهم يصعبوا عليا و كدة بس مش عارفة.
قانون الجدات لو اكلت خروف كامل دلوقتي ما اكلت جيداً .
وبعدين في النور اللي بيجي كل شوية ده .
عادى يا جماعه ده انتوا نور عنينا انتم نسيتوا ولا ايه .
فى ناس كدا مخلوقين معاهم الباسورد بتاع قلبك .
هو انا ليه عندى فولورز قليل .
اه يا قلبي رقيقة خالص .
طز في رأيكوا عادي .
من كتر ما الفلوس اللى معانا يعنى .والرفاهية اللى البلد فيها .
هو علشان ظابط يقتل براحته .
شكرا ليكي .
ممكن صدفه حلوه تغيرلك حياتك كلها زى حد عرفته صدفة و يكون بالنسبالك احلى حاجه حصلت .
جميل انك تكون سبب فى اسعاد اصحاب وحل مشاكلهم .
متخليش الصبح يجي عليك وانت لسة بتفكر في اللي حصل امبارح انسي كل حاجة مع نهاية اليوم .
في فرق كبير بين صاحبك اللي بيحبك و عايز مصلتك عن صاحبك اللي بيعرفك وقت الحاجه.
النهارده كنت فى رحلة عن اثار مصر .
خليك واطى مع الواطى .
حد يفهمهم الحب بيجى بعد الجواز .
ياربي من الكائن الرخم ده .
قال الإمام علي عليه السلام عش فى بساطة مهما علا شأنك .
قال لها بحنان فى قالك النهارده .فرد بهدوء لا احد. فنظر اليها فى حب وحنان وقالها ولا عمر حد هيعبرك.
التصميم روعه فى الجمال عقبال التنفيذ .
حياتك عباره عن رحله طويله صعبه بتقف في الطريق كتير لوحدك بتوه كتير. بتدخل طريق غلط و تلف و ترجع. اوقات وحشه بس برده فيها اوقات و ذكريات حلوه.
اللى مبيتفرجش على القاهرة والناس فايتة كتير على فكرة .
احلي من الضمير مفيش .
وجودكم بيفرحني .
لما ابقي بكلم حد واقول حاجة تضحك لازم يضحك بجد مش بحب المجاملة انا .
وكان الدنيا حالفة كل ما تفرحني تقوم مدياني بالقلم علي وشي وتقولي فوقي انتي نسيتي نفسك ولا ايه.انتي اتخلقتي علشان تبقي دايما زعلانة .
خلصت كل الاعذار اللي عندي .وانت معندكش دم اقسم بالله .
مع احترامي للثقافات من كل نوع لكن متدخلوش الخيانة فى الشعر تاني انتوا جيل ميعرفش يعني ايه الحب اصلا .
ده احلى كلام .
هفضل مبسوط مها حصل من الدنيا .
كل اللى يمر من هنا ا ينسى اذكار الصباح والمساء .
جميل اشتقنا للتجمعات دى اوى .
دي بحبها برضه .
سماح المرة دى .
انا شايف ان مرسى يطلع فى برامج كوميدى ويسيبه من الرئاسة دى .
مستقبلى بيضيع يا بشر .
بحس ان انا معنديش دم ان انا ورايا مذاكرة وقاعد على تويتر .
أنا روحت فى السريع ومشيت مفتحتش النت والله النهاردة طول اليوم في الشارع .
بس كان يوم جامد جدا والله شكرا لكل الناس اللى نورتنا.
طالب في كلية هندسة نفسه يشوف القاهرة احلى من باريس والحكومة قالتله فوت علينا بكرة .
حاجة رائعة بجد وانا فعلا مبهور باللي انت عملته .
هو مش كداب بس بيعرف هو عايز ايه وبيعمله .
سيأتي يوم نقول فيه لاحفادنا خلوني على الايفون والبلاك بيري . مش عارف اتعامل مع موبايلاتكم دى .
عندى احساس بالخنقة ابن كلب .
عارفين مصيبة الشعب ان كل حاجة بتاخد ماه يومين وينسى . زى ما فى ناس دلوقتى بتقول اسفين يا مبارك .
نفسى اسافر اوروبا واتبسطت كدا .
على حاجه طيبة اوي و هادية و بكون مبسوط لما بنتكلم و .
اوسخ الاصحاب اللى تخرج وتصيف من غيرك .
بعينين ذابلتين منتفختين ابتسمت واخبرتهم باننى بخير .
القعدة مع ابويا و امى كدة على رواقة.
من اكتر العادات الغلط المنتشرة هي جواز القرايب .
انا مفقدتش في حياتي غير الامان والراحه مبقتش احس بيهم.
ان شاء لله مصر هتبقى فى احسن حال .
ربنا يوفق كل طالب وطالبة في امتحاناتهم و نشوفهم خارجين من الامتحان مبسوطين .
عاشت الاسامى اسمك جميل اوى . ما شاء الله .
لقيت اتنين من اللي كانوا بيدرسوا لاختي في المدرسة بقوا في مجلس الشوري .
الخروجة بتاعة كل اسبوع مع امي دي تقريبا احلي حاجة بتحصل في الاسبوع كله .
العمر مافيهوش وقت نشرح وجهه نظرنا ونوايانا لحد .اللي يولع يولع .
مكسل على الاخر ومش عايز اشتغل .
اللى جاى بعد رمضان مش العيد لا ثانوية عامة .
ربنا يعدى اليوم على خير وسلام .
الواحد مش عارف يلاقيها منين ولا منين .
يوم النوم العالمي كأننا راجعين من حرب مش سفر ساعتين .
ربنا يرزقهم .هو احن عليهم من اى حج .
ضحكنا واتبسطنا شوية يلا بقي يا حبايبي كل واحد يرجع التليفون لامه عشان عندكوا امتحانات .
اشكال عرر مش هتسكت ناوية تولعها نار .
انا بحبه طبعا بس مينفعش جندوفلى بالليل اتا كده مش هعرف اتنفس .
مش عارف كلام مش بيضحك.مطلوب منى اضحك يعنى .
الجو كله مدارس وقرف .
انا عايش في بلد العيب فيها اشد واهم من الحرام .
معروف ان الاخوان مقرهم السجون ولازم يرجعوا ليه .
مش عارف فجأة كده بقيت متفائل ان ممكن يطلع بلا استفتاء دستور مصر.
لا والله بس صاحى من الساعه 7 الصبح . فتلاقينى مقريف شوية .
نفسي ألاقي كل الناس سعداء.
برتاح اوى لما كل يوم اقراء فى المصحف الورد بتاعى .
هنرجع ننام بدرى ونروح المدرسة
وعد مني الي عايزينه هنفذهلكم .
ربنا يسمع منك .
لما الدنيا تتلخبط معاك و تحس ان كل حاجة ماشية ضدك غمض عينك وانده من قلبك وقول يارب .
معاك ربنا .
بصي يا بنت الناس مبتعرفيش تتكلمي انجليزي اتكلمي عربي وريحينا .
في بنات لو قولتلهم هتدخلوا النار .هيقولولك في هناك ولاد .
ومين وهو صغير مكنش بيقطّع الورق على انه فلوس ويلعب مع اخواته. احلى ايام والله .
لو ليا نصيب هنجح .
كفاية ان مصر ربنا انقذها من حكم الخسيس.
فى الاتوبيس قريبا اللى نازل المحطه اللى جايه يدوس لايك مسخرة .
الناس بتبقى جميلة اوى وقت صلاةالعيد .
كايروكى يعنى الحب كله .
لا تنسوا صلاة العصر. قال رسول الله صلى الله عليه وسلم من ترك صلاة العصر فقد حبط عمله. رواه البخاري . اى حبط او بطل وفسد .
ربنا يرزقنا انا وانتى بالحج .
لو كنا بالوجع نكره بعضنا negativeلكانت امي بولادتي اشد الناس لي كره .ربنا يخليكى ليا يا امى .
بلاش رخامه على كل كلمة بقولها بقى .
مساء الجمال على الفانز الكويسة .
لو قاطعت .ياريت تفضل مقاطع علطول بقى بلا قرف.
مش مشكله الامتحانات بقى طظ .
كان نفسك تبقى الاول .وربنا حقق ليك مرادك .
عندى امتحان كيمياء. ربنا يستر .
الف مبروك ربنا يوفقك وعقبال الثانوية .
اللي ميعرفش طابعى ياريت يقفل بوقه ويخيله في حاله احسن .
تصبحوا علي خير واشوفكوا بكرا ان شاء الله .
عن احساس السعادة وانا رايح امتحان اسهل مادة عندي .
لما شخص يجي يتأسفلك مش لازم تبين وقاحتك معاه لأن اعتذاره ده قوة مش ضعف .
اوقات مش بتعجبنى اراء على جمعه .
يا بخت العزاب . معندهمش حد ينكد عليهم .
شهامة جدعنة دم حامى طيبة دماغ صاحية مثقف متدين دم خفيف محترم اظن دى صفات كفايه تؤهله لانه يكون راجل .
انا مكسورة من داخلى لا يغيركم الظاهر.ياللى بتحسدونى على كتر ابتساماتى .
معرفكش شخصيا بس اعرف عنك انك كويس جدا و ابتسامتك بتفرحني .
لا تنسوا صلاة الوتر فى الثلث الاخير من الليل .
عيش حياتك بروح الطفل اللي جواك وخلي الابتسامة على وشك على طول .
اصلا مرسى ده عميل .
الي صديقتي بحبك جدا .لاني ممكن في اي وقت انام مقومش تاني .
عايزة اقول لاصحابى انتم فضحتونى على تويتر .
الناس هناك ياعيني بيتساوى عندهم معنى الموت والحياة. يالله كن لهم عونا ونصيرا .
الناس بتصوت دلوقتي علشان كام اوف سايد اتحسبو غلط. امال لو اتلغى منكم زي الزمالك جون ولا جونين في الماتش كنتوا عملتوا ايه .
انا كل يوم اقعد ادور عليها . الزهايمر عالى عندى .
الشرف ليا اكيد اني اتعرفت علي حد زيك .
البعد عن حد انت بتحبه حاجة مؤذية جدا والمؤذي اكتر منها انه يروح من غير ماتودعه حتي .
هى الدنيا ضاقت بيك علشان تاخد رايى انا .
يا حلاوتك يا ابو صلاح .الماتش من غيرك ولا حاجه .
فى ناس على تويتر بحس انهم عايزين يشتموا اى حد ويضربوا اى حد اتكلم .
التفاؤل هو الحاجة اللي هتكسر كل اليأس اللي في حياتك .
وايه يعنى .ولا يهمنى .كله على جزمتى .
عقليات متخلفة اللى تسب طول الوقت كدا .
مش مرتاح فى شغلى خالص .
الاقبال على قناةالحياة يوم 25 يناير هيكون تاريخى يا فندم .
حتى لو من غير شنطه سقر عادى .هسافر برده .
ياربي مش عارفة ايه اللى انا فيه ده .
البنك المركزى يعلن تخصيص 2negativenegative مليار جنيه للمشروعات الصغيرة والمتوسطة .
ايه الجمال والحلاوة دى كلها .
حاجه وحشه اوي لما ابوك ياخد من مامك الاكل.
ربنا يخليك يا باشا ده بس من زوقك .
موضوع اننا نمشي و نعزل من بيتنا القديم ده مضايقني اوي .
دى حاجة ولا فى الخيال . ايه الجمال ده .
ادعوا لي . وربنا يوفق الكل.
ده الوش الخشب اللى بيقولوا عليه .
الناس كلها بتتريق عليه اصلا .
خلاص على ضمانتك يا صاحبى .
معروفه الاجازة للروجات والسهر .
انا النهارده اتزليت ذل الكلاب علشان ادفع المصاريف .
دول ناس بنت كلب خبيثه .
اوعى فى لحظه تضعف عشان فى ناس كتير هتفرح فيك.
ولا مادة عندى مفضله .
فيديو مؤثر جدا .ربنا يصلح حالنا جميعا .
احلي حاجة ان المشوار بين البيت والمدرسة مش طويل خالص .
انا قاعد فى الحمام بقالى ساعات .علشان مش عايزة اروح انزل للاستفتاء وبابا مصمم انى اروح .
الناس اللي فاكرين السيسي احسن من مبارك دول أحفاد اللي كانوا عايزين ا حتلال الالماني بدل ا حتلال البريطاني .
فين ايام ما كان الموبايل يفضل الشحن فيه بالايام .
بالتوفيق يارب ربنا يفتح عليك وييسر لك امرك يارب .
انا بقيت رومانسية اوي والله .
طيب والله كويس اوي تتهني بيه يارب .
ده شغل تعالب والله .
بقى فى حالة كره بينا وبين الاخوان .
هو تأثير علبة الكحك اللي أكلتها الاسبوع اللي فات هابتدي يروح امتي .
امتحان كمان كام ساعه و قاعد على تويتر انه الفشياسلام لو فعلا الحوار يمشي بالسهولة دي علي طول كدا .
مصر لو كسبت النهارده هجيب هدوم الكورة وانزل احتفل بالمكسب .
اللى مش عجبهم حاجة يخلعوا من البلد .
وجودك هو فرحتي ارجوك بلاش تاخدها مني .
خليك ايجابى .
ياه ده انا بفرح بفرحه الزمالكويه اوى .
عجبى على بنت لذيذه شقيه تبص لوشها تلاقى البدر منور ليلاتى . ربنا يخليها ليا .
شفتوا النحس اللى انا فيه .
خد بالك من لسانك يا اخى ومن كل كلمة تخرج منه. وتحسبونه هينا وهو عند الله عظيم .
دى لعنه وصابتك .
الحمدلله تخدنا الكاس .حاجة تفرح بجد .البلد كلها مش هتنام النهارده من الفرحه .
. الله لا يحرمنا منها .عارفين ايه هى الجنة
اومال لو كان النت ببلاش كنتم عملتوا ايه .
اجمل لحظة فى العالم لما تسمع انك نجحت صافى وبتقدير كان .
هو ليه بقى المود العام للناس ان كلهم معندهمش دم .
الناس كلها سافرت وانا قاعدة فى البيت مبعملش اى حاجة .
من اصعب الاوقات اللى الواحد يمر بيها لما يجيلك احساس النوم وانت قاعد مع المدير
بشرب شوية شاى انما ايه حكاية . جميل جدا .
الجو صافى النهارده وهادى .
كل البنات فيهم حاجه حلوه بتميزها عن غيرها .بس فبه بنات نكديه و بنات فرفوشه .
يا حبيبي احنا بقينا قليلين اوي في الدنيا دي .
اوعى الافاتار الجديد.اتغيرنا خالص .صباحك سعادة.
انا بكره اني استني حاجة لان بتخليني ساعات اعيط وساعات اصرخ وساعات اضحك باختصار لاني مش ببقي فاهمة نفسي وانا مستنية حاجة .
عن صوتها وهي بتغني بجد تحفة حاجة تريح القلب وانت بتسمعها .
انتم مصدقين نفسكوا. مين ابن العبيطة اللي عامل الهاش تاج ده .
ضاع آلزمن ده بكل ما فيه .
عاوزة اصرخ بصوت عالي لحد ما ارتاح
حاضر هبعتلك اللينك من عنيا .
البنات بتيجى الصبح الجامعه ولا كانها حنه بنت اختها .
عمتا انت بقالك بتاع اسبوعين كده ناشط تويترى و بتضحكنى .
انا اجتماعى بس مع الناس اللى تدخل مزاجى .
ما شاء الله اللي ايمانها بقضيتها وعقيدتها بيشع من عينيها .
عندما احزن اغنى ووقتها اكتشف ان صوتي سئ اوى اكره نفسى اكتر .
يحرق شئون الطلبة.
عايزة رحلة كدا فيها جو من المغامرات وتكون حاجة سفارى .
الزمالكويه النهارده بينوا حرمانهم اكن واحد كان واخد مؤبد و خرج كسفتونا .
اوزن كلامك فى كل امور حياتك و أجعل مراعاة شعور الآخرين جزء من خصيتك .
لما نبضات قلبك تزيد وآنت بتتكلم مع شخص ما فاعلم أنك وقعت في الفخ يا معلم .
من اجمل ما قاله مرسى فى خطاب اليوم انا عايز احافظ على البنات اللي هيكونوا امهات المستقبل .محمد مرسى وكفى.
اه يا خونة هقعد لوحدي .
شعب ظريف بطبعه .
هتصدق لو قولتلك ان النعام زمان كان بيتركب .
اتورطت في المشكلة ماليش دعوة بيها.
حاسس ان البدوى لما ضرب وشه نور . نظام اضرب كمان يمكن اتوب .
هي حلوة .ياريت تنفذها .
كل سنة وانتى طيبة وبخير .رمضان كريم .
من بكرة هبدا من جديد ، هبدا واكمل الطريق .
تعالي طبعا بكرا اي حد عاوز يجي يا اهلا وسهلا بيه .
تعالوا اتفرجوا على الاثار اللي كانت مدفونة .
الزمالكاوى مفيش زيه طول عمره اصيل .
انا هروح اسمع الاغنية بقي مدام الكل بيتكلم عنها وبيقول حلوة .
دعوه مؤلمه تسمعها من امك وأنت رآيح الامتحان روح يا ابنى ربنا يديك على قد تعبك .
الاحترام عندي اهم من الصداقة ومن القرابة ومن الحب ومن كل حاجة اللي مش بيحترمني مليزمنيش .
كان نفسي أشوف سمير و شهير و بهير من اوله.
طيب انا فهمت خلاص .
اللهم ارزقنا حبك وحب من يحبك وحب كل عمل يقربنا الي حبك.
ما اصعب أن تشتغل حاجة مش بتحبها .بس علشان اكل العيش .
لو الواحد معرفش يتجوز اللى بيحبها لا قدر الله. يبقى يجوز واحدة أجنبية ويشوف مصلحته بقى .مش هيبقى خراب من كله .
بحب ملمس الزهور اوى . صباحكم ورد وفل .
انا و اخواتى بنحب الافلام الهندى اوى .
شويه وهتلاقي الفيس كله مصور صباعه بالحبر الفسفوري .
هنشتاق ليك اوي يا شهر الخير .
وده ينفع برضه يا خويا عيب كدا .
انا امى تاخدنى معها المحلات علشان اشيل ليها الحاجة .واخده شيال اقسم بالله .
اللى بيحبوا الكلاب بيحبوها على ايه .ده كفاية صوتا المزعج .
بس انا خوفت من الحصان وكنت هاسيبه وامشى و مش هاركبه الا اذا كنت مضطره عشان الصحراء. بس ولو مارضاش يمشي من طريقى هاسيبه وامشى .
هقولكم حاجة هتستغربوها انا بابا هيقول نعم للدستور .ماما حلفت انها هتسيبله البيت وتمشي لو انتخب دستور الخرفان .
عاوز ابقى دكتور نفسي واعالج كل الناس الزعلانين .
احنا كرامتنا كشعب بتتهان .
مش عاوزه انام دلوقتي . وهصحى بدري زي الهبله.
تصميم متواضع وبسيط .عجبنى جدا .
يارب ان نمت طويلا ايقظنى على نور الجنة يا الله .
حلوة الابتكارات دى.
قمة فى السخافة والاستظراف.
طب بما ان الناس اتنفخت منى من النكد اللى انا عملاة ده انا بعتذر .
ان شاء الله اللى هيفوز بالكاس مصر انا متفائل .
للأسف الدولة مش بتراعى الفئة دى من الناس .
احداث كتيرة حزينة وموجعه .
كل اللي امتحنوا معايا احياء النهاردة كل سنة و انتوا طيبين .
انت بتعمل لايك وريتويت لنفسك ليه .
ربنا كريم اوى معانا .
مش عارف ليه لما بسمع هانى شاكر بفضل اعيط .
لو ماكدونالدز مش موجود كان نص الشعب أجسامهم رشيقه بدل ما شكلنا عامل زى العربيات كده .
خالوني ساكت لو اتكلمت هغلط .
لاخر رمق فيا انا ضد الاخوان .
نفسي أقرا صفحة كاملة من غير ما أحس إني زهقت سواء علي الكمبيوتر أو في كتاب حقيقي . عمري بيضيع في كلام فاضي من غير القراءة بجد .
الغدا لسه متعملش .
فى التراب اللي بتدوس عليه الف دنيا و عالم متعرفش عنهم حاجة .
اكتر تلات صفات فيا بجد هي اني صبورة وحيوية وخجولة شوية .
لا دول حافظين مش فاهمين .
عايزين نفضل حلوين مع بعض كدا لحد ما انام . مش عايزة نكد .
اول امتحان ليا فى الكلية بكرا هعيط .
بتناديني تاني ليه .مش انتى لسه متخانقة معايا من شوية .
في مصر لعبة اسمها مبتسألش ليه اللي يقولها الأول هو اللي بيكسب .
الله يسلمك خد بالك انت المهم من نفسك وانت في الطريق .
ياريتك كنت هنا معايا.
تحية تقدير للمرأة المصرية اللي واقفة بكل صمود ضد تيار التخلف والرجعية ربنا معاكم .
انا بتنفس امل ونفسي دايما ادي الامل ده لكل اللي حواليا ربنا ما يجعلني وجع لاي حد .
كل اللى بيحط امتحان ثانوية عامة صعب المفروض يفصلوه .مفيش حد بيراعى نفسية الطلبة .
طالما اللى بتعمله مش بيغضب ربنا مالكش دعوة بكلام الناس .
الحلقة هتنزل متقلقش .
خذها قاعدة مفيش حد بيساعد حد فى الزمن ده .
كل واحد مهموم وتعبان هيجيلك يوم و تبص للسماء وتقول يارب معقول انا استحق كل الفرحة دي .
احلم على قدك بقى .
امنيتى انى اسافر برا مصر .لان مبقاش فى امل فى البلد دى .
ياعم ابقي راجع كويس في الامتحان بدل ما نروح في داهية يخربيتك.
مش شايفه العمق اللي فيها .انا بغرق يابنتي .
ليه الناس ما بتفتكرش تتصل بيا إلا بالليل . نفسي انام ياعالم .
جامدة جدا .
مش ممكن فى ناس بالغباء ده .
مصر فيها اماكن حلوة اوى .
عايز اقول كلمة ابيحة بصراحه .
شارع كلية اداب بالمنصورة يشهد اكتر تكدس في التاريخ .
من عجائب اللغة العربية لا تسمى الحديقة حديقة الا ان كان لها سور .فان لم يكن لها سور فهى بستان.
الطريقة الوحيدة علشان تخلي واحده مبتسمعكش تسمعك هي انك تقولها هقولك على سر . حتى لو اللى هتقوله كلام تافه .
السعودية متصدرة في استخدام تويتر ده ايه الفراغ ده .
اهم حاجة لازم تكتبها وتذاكرها هي اللي بيقولها الدكتور فى المحاضرة .
اللى عنده شعور احسن من اللى عنده فلوس .
و كانوا اصحاب لغاية ما واحد فيهم حب التاني واتجوزا.
اوضة بنتي في المستقبل هعملها زي مااحب وهخليها كلها الوان حلوة .
شكرا يا نجم .
النشاط اللي مش بمل منه ابدا هو رياضة الفم يعني الاكل .
اخيرا خلصنا امتحانات وهناخد اجازة .
انا بحب اتفرج على برنامج ابله فاهيتا .
سبق اني سالت مدرس معرفة عن الفرنسي وقالوا ما عليها اقبال .فلازم حصص خاصه وده هيكلف كتير .
دى ناس غاوية فقر .
عادي انك تغلط وتتعلم تاني من غلطك. الحياة مش نازل معاها وصفة استخدام يعني .
اشكرك دى علشان السنة الجديده .
الناس ديه بتهرج وبتسظرف على فكره .
لحسن يكونوا فاكرينا بنسمع كلام النخبة و المشاهير و هنبررلهم على الفاضي و المليان لا على فكرة مش كل الناس كده .
يابني طلقها واجري .
عندى مشروع لازم اصممة بس مفيش افكار فى دماغى .
مش فاهمين الحكومة عايزة مننا ايه كفايا بقى مش هنلاقى ناكل .
بسبب شوية ناس ممكن نكره مغنين كنا بنحبهم بس علشان اغانيهم بتفكرنا بالناس دول .
اتوجع قلبي مرتين النهاردة مرة لما شوفت صورة الشهيد عاطف في المشرحة والتانية لما قريت خبر الجثث المتحلله من اكتر من سنة في التلاجات .
فى امان الله .تصبحوا على خير .
ان شاء الله ربنا هيوفقك حبيبتي.
متزعلش لو انجبرت علي وضع ممكن يضايقك وانت لازم تعيش معاه ربنا مش بيدي حد حاجة فوق طاقته .
متخافيش يا صاحبتي حتي لو بطلنا نتعامل مع بعض خالص عمري ماهاجي اعاتبك لان خلاص مبقاش ليكي قيمة في قلبي .
عايزه انام بطريقة رهيبة بس اعمل ايه فى المذاكرة اللى ورايا دى .
حلو اوي الجو ده للمذاكرة ده الجو اللي يفتح النفس بجد .
تحيه لكل واحد بيذاكر بالتوفيق .
والقاعده معلومه هتذاكر هتشيل هتغش هتعدى .
انا عارف الحل بس والله اللي هيحله دلوقتي منكم ليه عندي خمسين جنيه .
رب إني مسني الضر وأنت أرحم الراحمين . انا مخنوق اوى يا ربنا .
المدرسة دي كتلة من الحلاوة والله جابت امتحان سهل جدا ربنا يباركلها .
الموضوع سهل بس محتاج تدريبات كتير وربنا يعينا .
أجي من هنا زحمه أروح هنا زحمه برضه .
عايزة اشترى غسالة اطباق .
اللهم كما احسنت خلقي فإحسن خلقي .
اتمنى اللينك ده يفيدكم .
كل سنة وانت طيب يا ابو الصحاب . و يارب يجعلها سنة سعيدة عليك وتحقق فيها كل اللي بتتمناه يارب .اللهم امين .
صباح الخير يلا مع السلامه يا مدرستى .
المجلس الرئاسى يضم ابوالفتوح ممثل للإسلاميين وخالد على لشباب الثورة وحمدين لليسار والله الكلام دة بجد .حقيقى يا نهار ازرق .
هخدك كزلك تحت نن عنيكي كده هقفلهولك خالص . اتكلمى بادب.
مش بعرف اقول كلام حلو زيكم كدا .
ملناش كلام مع بعض . بس بيعجبنى دماغها من التويتس بصراحه .
وانا كمان وانا كمان جعانه ونفسى فى بطيخ و جبنه .
دول كدا عايزين يسقطوا الاسلام مش الدستور خنازير صحيح .
الحمد والشكر لله اخيرا خلصنا من الامتحانات والجامعة كلها .
دمعت عيني من الفيديو ده .لكى الله يا سوريا .
ابقى تقل من تحت الهدوم .الجو تحت تيت اوى .حاسس انى هتجمد .
اجمل حاجة تبدأ بيها يومك هي قراية القرأن ساعة الفجر .
انا فرحتي بتكمل لما اشوف ضحكة الناس اللي انا بحبهم .
مجربتوش بس لازم اروح عندهم اجربه ناس كتير قالتلي عليه حلو .
الحب و الاحساس و فى اختيار الناس .بيمشى على كيفه على كيفه .
احمد ربنا انك مبتشربش حشيش ده اثاره بتبقي علي البني ادم و اولاده من بعده .
الواحد وصل لمرحلة انه بقى عايز يضرب اى حد يكلمه .
مش عايزه حد يجي . عشان مش عايزه حد يمشي .
متخرجوش عيالكوا في الجو البرد ده علشان مايتعبوش زى انا .
كسر بخاطرى . مش عارفة ايه الى حصل .
حكاية اني ما اعرف ارقص هتخلينى اعنس .
انا اتعملى بلوك من الصفحة الرسمية للمجلس علشان كتبت الحرية لمايكل نبيل سند.
الحياة ابسط من اني ماكلش علشان زعلانة من حد معلش يعني صحتى بالدنيا .
استحمل اي حاجة الا اللي يقول اهل الرياض هما اللي زحموا الدنيا علي اساس ان هما بس اللي هنا .
ان تكون صديقى يعنى انك تجيبلى شوية من الفولورز بتوعك مفهاش حاجة.
حلوين والله تسلم ايد اللي عملهم بالجمال ده .
زحمه الجوازات مش طبيعيه انا واقف في الطابور من الصبح و لسة واصل للموظف دلوقتى .
صاحبي الحقيقي هو اللي مهما بعدت بينا المسافات قلوبنا لسة قريبة وهتفضل كدا علي طول .
الصعب مش انك تكون اعمي الصعب ان قلبك هو اللي يتعمي عن محبة الناس اللي حواليك .
خليك معايا .
يا صباح البرد اللي بيوجع .
انا تهت فى التايم لاين ده .التايم لاين ده بياكل البوستات بياكل اشيائى .
المعلومات طارت من دماغى .
الله يرحمك يا حاج مكنش فيه في طيبتك والله .
لا انت خلفت الاتفاق اللي بينا خلاص .
لو بايدى يابنى اجيبلك كل حاجة بس الايد قصيره والعين بصيره .
وسط كمية التلوث اللى بنسمعه في ناس بتظهر تديك أمل إن الفن لسة بخير .
فى دماغى مزيكا مش عارف اذاكر .
والله اول لما شوفته ضحكت ونسيت انى زعلان .
ياعم هو هو بس المرة دى ركب تقويم ولبس نضارة . نضف بس .
ماتخافش اوي كدة على صحتك. انت محسسنى انك هتموت .
ماشي وانا بجر نفسي جر من كتر الهموم .
فيه كتب بتبقي معبرة اوي عن حالنا بتحس كأن اللي كاتب الكتاب ده شايفك انت .
العالم بقى مزعج بالنسبة لى .
دول ناس زياطة .
الف شكر و هبقى اقولك على المفيد .
البنت كل لما تشوف ولد امور تحبه . ايه البنات دى .
ليه الجامعه مش بيسجلوا هما المواد وخلاص والله راضيه مش عايزه حريه الاختيار دى والحيرة اللى بنكون فيها .
مفتكرش اني انا استريحت في حياتي. بس بقول الحمد لله .
ايه الفرحة دي يارب الحمدلله بجد انا كنت متأكد انك هتعوضني .
المفروض تشغل الفرن قبل ما تدخل تستحمي يمكن يسخن عقبال ما تخرج .
وشي الاصفر كأنه بيقول للزعل يلزق فيا اكتر .
نفسى في بسطرمة .
انا هقفل الماسنجر وتويتر والفيسبوك 3 ايام حداد على ارواح الشهداء الاهلى .
ايه ده انا شوفت دبابه بس معرفتش اتصور معاها.
اللى يذاكر من غير ما يشخبط فى الكتاب يبقى ماذاكرش .
اتكرمت علشان القصيدة بتاعتى .
اخرج فى سلام .
فيه ناس اول ما يكلموني على طول الضحكة بتملي وشي بجد معرفش ليه بس بحبهم يااخي .
دول هيبقوا من القائمة السوداء .
فى لحظة عصبية ممكن احذف كل الناس اللى عندى بتتكلم فى السياسة .ارحمونا بقى .
انا بطير من الفرحة اصلا لو سمعت كلمة واحدة منك ربنا يديمك في حياتي .
حفظا لماء الوجه بس مش هنشبه بحد فيكوا .
الشعب ده مبيعديش الهفوة .
اكتر جملة بكرها : " باقى على الزمن كذا" .
ماشين نصرخ من الالم .شايلين فى قلوبنا هم الوطن .
انا بفكر اغير رأيى وابقى ايجابى وادى صوتى للى يدفع اكتر .
امك عارفة اللى انت بتقوله ده .
المشكلة علشان نحقق اللى بنتمناه فى بلدنا دى محتاجين عمر تانى على عمرنا .علشان الاحلام بس تشوف النور.
اغبى شئ بالعالم لما تكون مش عارف تقرا خطك اللى انت كتبته .
سحقا مبقاش فى انسانية .
نسالك يارب العالمين ان لا تجعل سعادتي ، رزقي ، حاجتى بيد مخلوق يارب العالمين .
يا ملاكا غاب عن عيني و استحاله نقرب تاني انا خسرتك خلاص باين وعنيا بتبكي وتقهرني .
سيبك من الناس اللي بتزعلك وتسببلك حزن وركز مع اللي سبب في سعادتك حتي لو كان شخص واحد بس .
طبعي كده بحب راشد الماجد .
والجدير بالذكر بردة ان البنت نور البيت .
وحش اوى النادى ده .
مبحبش اوعد حد بحاجة لو مش واثقة اني هقدر احقق اللي وعدت بيه .
يارب من فقدناهم يكونوا فى الجنة يعيشون برغدها .
هقولك دلوقتى صباح الفل مشوفتكيش بليل و قفلت بسرعة .
عندنا حاجات كتير في حياتنا تبسطنا زي الدين والصلاة والاهل والصحاب .
حنان الام مش هتلاقى زيه .
غمازتها المنحوته على خدها اوقعتني فى عشقها .
النهارده الاخبار توجع .يارب استر علي البلد .
تفائل ان شاء الله الامتحان يجى سهل .
ليه مستعجل .
لو سبتني ده مش معناه ان انا اللي رخيص ده معناه اني صعب عليك تملكني .
بكرا صلاة الجمعة ياريت لو نص اللي موجودين دلوقتي علي الاقل يروحوا يصلوها .
مفيش اجمل من اغانى التسعينات وذكرياتها .
في السوق الجمعة النهاردة لقيت نضارة حلوة اوي مين نفسه في نضارة حلوة .
انت قلبك قاسي كده كده .
ولا اعرف بس المرتبات بتاعتهم صدمتني.
فى لحظة ممكن تنجح .
متزعليش لما حد يقولك اتفو .
يا سلام على الدنيا و حلاوتها .
ربنا يريح كل قلب حاسس بحاجات مش قادر يشرحها لحد .
يعنى لا عرف احب ولا عارف انجح ولا عارف ابقى غنى. ده ايه الفقر ده .
انا لما لقيت كده قلت ابقي غير الناس كلها و مجبهاش .
زمان ايام مبارك كنا بنقول احنا النمل فين السكر دلوقتى بنقول احنا الثورة فين الجبنه يامعفنين .
بقت عصبية لدرجة انها بتخانق مع دبان وشها .
احلي حاجة في الدكتور ده انه بيفتح باب المناقشة وبيقبل ان الطلبة تقول رأيها .
يعنى كل شوية تسرق منى التويتات بتاعتى على الاقل اعمل مرة رتويت .
أغبى يوم في الحياة .
المجد للناس اللى بتلف من شارع تانى اما بتلاقى حد مش عايزة تسلم عليه .
ده انتى عليكى عيون تودى قلبى فى داهيه .
اللهم عليك ببشار فإنه لا يعجزك .اللهم عجل بزواله يارب .
ده اسهل قسم فى الكلية ان شاء الله تجيب تقدير فيه .
انا حزين من مكتب المخابرات اللى منعنا اننا نودي مساعدات لحلايب .
كلام ربنا عبرة بس مين اللي يسمع و يفهم كلنا لازم نفوق .
يلا يا رمضان قرب .
بتجيلى صدمة لما واحده حلوة اوى تتجوز واحد وحش اوى .اللى اهو البعيدة مش بتششوف .
مشكلتي ا زليه هى انى بنسى بطريقة فظيعة. ممكن اقرا كتاب مرتين وانسى أني اقريته. ولا افتكر فيه كلمة .
اللي يسيب حاجة لربنا ربنا بيعوضه باحسن منها الف مرة .
إشتقت ليكى يا صديقتى الجميلة .اشتقت لسؤالك عليا وخوفك عليا .
انا بستخدم يدى اليسرى فى الكتابة يعنى انا كدا فطن .
هات معاك الطابع بكرة ضرورى وافتكر تديهولى .
ربى لا تجعلنى بحاجة الى احد سواك واغننى عن كل احد .
ازاى يحصل ضرب فى الازهر كدا .ده مكان مقدس .
منا عارفه اكيد لو مكنتش بتهزر اصلا كان زمانك اخدت احلى بلوك .
ليه دائما كل لما اهزر كل اللى قاعدين معايا بيقوموا ويفتكروا كل اشغالهم .
مفيش اعلان بيستفزني انا اصلا مش بتفرج علي التليفزيون .
عايزين نعمل فاصل اعلانى فى تويتر علشان الناس تبطل رغى .
دايماً بتخيل أختي موقف البنات التانيه .
هنجبهولك رئيس بس ربنا يسامحنا على الجريمة دى .
ياريت تدفعلي مصاريف الجامعه بالمره بدل ما انزلها مخصوص وكده تبقي عملت معايا جميل.
وبعدين فى الفوضى اللى جوانا دى .
الخط مش واضح بالمرة ياريت لو توضحوا .
النهارده هنحفل على الزمالك للصبح.
بحاول انام ومش هستسلم.
ما تطلعش ايدك من الشباك يلا.هتموت .
الحاجة لما بتتطلب كتير بيبقي ملهاش طعم لما تيجي .
اللى زيك ينتحر ويريح نفسه .
عايز اشتغل في شركه كيميائيه.
انت اخويا الكبير بحبك اوى .
واحد غايب عن عقله وبيشرب مخدرات .ده هيكون محترم من انهى اتجاه يعنى .
كل يوم اظبط المنبه انى اصحى اذاكر الفجر اقفله وانام .
ربنا بيحب القلب الطيب اللين .ربنا يجعلنا منهم .
اكرهك لانك بتقلدينى .
الحنيه .طب فين هي ابكي يا قلبي على الحنيه .
ليه لما بنخرج من اليت لازم نسيب لمبة الصالة منورة .علشان عمو الحرامى كدا هيخاف يهنى .
أجمل حاجه لما تحل كويس في اختبار اخر الاسبوع .
دى حاجات مضحكه فعلا.
اغيب اسبوع محدش يسأل عليا كأنهم ماصدقوا .
انا عايزة اقضي راس السنة وانا باكل الشوكولاتات دي كلها.
ماعرفش ليه مش بذاكر بفتح الكتاب واشغل الاغاني .
متنساش تعبك عمرة مهيضيع طول مبتقول يارب .
رد على اعتداء الأمن المركزى وضباطه على الألتراس الأهلاوى .جماهير الألتراس تهتف وتقول مش ناسيين التحرير.
اعمل ايه بقى نصيبى كدا هعترض يعنى .
بالنسبة للعالم هى صديقتى وبالنسبة لى هى صديقتى والعالم .
يا عم ركز مش كدة .
الحب هو البنزين بتاع الحياة فخلي بالك وانت بتستخدمه لاحسن الحياة تولع بيك .
ليه تطلعى زمالكوية.اعصابك يا بنتى .
تحس انا الناس على تويتر ملائكة .اومال ولاد الكلب اللى بنقابلهم فى الواقع دول منين .
عايز الشخص يفضل جمبك اوعي تقوله انك بتحبه لانه هيبعد.
ضع أحلامك في كوب من الماء واشربها الصبح. لانك عمرك ما هتحققها .
موقف صعب .كان الله فى العون .
لازم ابني مستقبلي العمر بيجري .
دائما أقول تعب اليوم هنساه بكرا. و لكني أريد نسيانه الان . يارب لا تجعل الدنيا أكبر همي .
حين يثور كبريائي ، فسلاما عليكك هتوحشنا .
ماما عايزاني انام وهي قاعدة سهرانة علي التليفون اه من غدر الامهات .
مش عارف انت قصدك ايه بالظبط بس بصراحة كلنا عايزين قلة ادب .
اتعب عشان حد متعرفهوش . و يدعيلك دعوة متسمعهاش و تشوف خير متتوقعهوش .
مش عارف اقيم اى حاجة بصراحة .
عايزة انام جدا هخلص امتحانات امتي بقي .
لما حد يقولى كلام حلو وهو ميعرفنيش بالش عليه ، ولو يعرفنى بغتت عليه .مش بحب الكلام الحلو غالبا .
بس يا وليه .
المتشائم يرى صعوبة فى كل فرصه والمتفائل يرى فرصه فى كل صعوبة .
انا بتحمل اللى قدامى كتير .بس لما بيفيض بيا خلاص .
تبقي مشكلة دي. بس ربنا كريم برده .
مش بحب المسلسلات التركى كلها سهوكة سواء شباب او بنات .
علي فكرة انا لسه مصلى الفجر من دقايق و دعتلك معايا .
يقولكم في اليابان بيقولك لما المدير يحب يعاقب موظف "ركزوا معايا " مش بيديلة انذار لا اجازة . لانها تعتبر اهانه له .انا نفسى اتهان بينا يا جماعه على اليابان .
الناس اللى بتدخل فى حياتنا ببقى عايزة اقولهم وايه دخل امكم بالموضوع .
عيش حياتك بروح الطفل اللي جواك .
دى ثقافه مش عند الكل " ثقافه الاعتذار" .
زمان كنت تقدر تغيظ الاخوانى وتقوله عبد الناصر . ودلوقتى تقدر تغيظة وتقوله باسم يوسف .
فيه ناس من كثر ما بحبهم بسكت لان مهما احكى مش هعرف اوصف انا قد ايه بحبهم . بس هما عارفين انا قد ايه بحبهم .
البنت كالمراة تشبه السيدة في تصرفات النساء.ده انا عليا جمل عليا جمل تشل .
الواحد حاسس انه متكدر النهارده .
هفضل مبسوط طول مانا فى حاسبات مش كدب ده نفاق .
ذكرياتك مع الاهلي. تحس انك بتبقي فرحان لما تشوف الاسماء دي محمد بركات، سيد معوض، ابو تريكة، جمعه، الخطيب، فلافيو، احمد حسن، اسامه حسني .
يلا بقي مستني الهدايا الحلوة عيد ميلادي بكرا مش عايز استعباط .
كبر دماغك .
جهاز الكمبيوتر لخامس مرة احاول اشغله ومش عايز يشتغل .
احنا الغباء وصل لدرجة كبيرة جدا ما بين الشعوب العربية .اصبح مرض مستعصى.
بحاول انام بس بفضل بالساعتين و التلاته علي السرير صاحي مش بعمل حاجه غير اني بفكر في كل حاجه. يا رب ريحني بقى.
حد يسكت البت دى كلامها مستفز .
ياعم ده كفاية رضا امى عنى هو انا اطول .
يخربيتك يا شفيق دة انت ضايع علي الاخر .
بس برضه زعلت انا يعنى انا قلت بلاش تفتح الموضوع ابدا .
هتبقي اسعد خلق الله لو حطيت ربنا دايما في قلبك .
بكرا فى امتحان المحاسبة يصوتوا ويلطموا.
مش هسيب انا كل حاجة في حياتي واعد ارد علي كل اللي بيتكلم عليا عندي حاجات اهم منهم .
صوتى راح من الفرحة .مبروك لمصر وللمصريين .
ده انا الفرحة مش سيعانى النهارده .
انا لما بزعل من الناس مش ببين انى زعلان بس من جوايا بعيط .
قلة انوم هتعملى جنان .
اسم البنوته حلو اوى .
هيجيلك دور تتصور ما تخافش .
خمسة ساعات ونصف قراءة هادئة للدستور انى افهم حاجة ابدا .
اه يا واد يا اسكندراني .
دكتور على نفسك يا كلب .
لو خرجت من الأيام دي وحالك لسه زي ما دخلتها يبقي العيب فيك انت و تقصير منك انت .الأيام دي غيرت مصاير .
صباحك نادى زى الهواء يا حلوه .
فى ناس عاملة البروفايل بتاعها لتوزيع البهجة لمن حولهم .ربنا يخليكم لينا .
الجزاء من جنس العمل .لو الشرطة ضربت المتظاهرين هنضرب احنا كمان .
فهمت خلاص .
الاستفتاء اتمد لحد بالليل .
حبيبي يا صاحبي انت كمان وحشتني يااطيب خلق الله .
حاسس انى هتجمد من البرد .
الميه الساقعه بتبقا سخنه اول ما تيجي علي وشي من ارتفاع درجه الحراره كمان شويه هبقا مصدر للطاقه الشمسيه .
إحساس فظيع لما تبقى انت مش عارف انت عايز ايه بالظبط.
العيد جاى من كلمة عيدية .افهموا بقى تعبتونا .
البنت القصيرة المعنى الحقيقى للرقة وكمان دمها خفيف .
الناس كلها عماله تعملى ايموشن زعلان هو فى ايه .
بتهياقلي مفيش واحدة من اصحابي معهاش كلمة السر بتاعتي . الحمدلله انا بثق فى كل اصحابى .
هو عادي بيحب يدخل الهزار في كل حاجة واهو بيبقي نوع من التهوين علي الناس .
مجتمعنا البنت المميزه بيوصفوها بأنها قمه في الرجوله .
ياريت تدعولنا يا جماعة ومتبطلوش دعاء 	 .
جميلة الاغانى الوطنية بتاعت العسيلى تستحق التحية والشكر .
لما تلاقي حد كان بيعاملك معاملة مميزة و مهتم بيك و بعد كدة بيعاملك زيك زي اي حد بتكره نفسك .
انت المفروض كصاحب اني اتكلم معاك من غير رسميات وانك تتحمل عصبيتى .
من الصعب أن تكون قوي فى كل وقت . للاسف فى لحظات ضعف رهيبة .
قناة الحياة قالت الخبر بس بطريقة تانية. قالت حررت قوات الجيش الظباط المحتجزين من قبل المعتصمين امام وزارة الدفاع .
اخويا وحبيبى واحن الناس عليا ربنا ما يحرمنى منك ابدا .
ايه اخبار النتيجة يارب تكون من الاوائل .
ده أكيد اللي مفهمه إن الأهلي عامل سحر.
اكتر مقلب ندمت عليه لما كنت عايز اكعبل اختي ومشوفتش مين اللي جاي وكعلبت امي بالغلط .
مش هوصيك يا ابني على اخواتك بعد ما اموت
الناس اللى بتخون العشره دول يتقال عليهم ايه .
اول يوم ليا في الجامعه اخيرا .
انا من الشرفاء اللى عمري ما استخدمت الفرانكو .
تغيير الساعه ده بيقلب دماغى ويومى كله .
مفيش اجمل ان تكون شخصا كلما يتذكرك الاخرون يبتسمون .
احب اقول لامى فى عيد الام ربنا يسعدك ويحفظك.
احساس فظيع لما تفضل تكتب كلام كتير لحد و يركز في اخر سطر .تصدق انا فعلا تاعب نفسي كل ده عشان الكلمتين دول وجع .
. " ورينى موبايلك كدا ". الجملة دى فرقت كتير بين العشاق
دى من الحقائق التى لا يمكن تكذبها.
الف سلامه عليك من التعب .ياريت كنت انا وانت لا .
عزيزي المتصل لما تتصل وماردش عليك معناها اني مشغول . ماتفضلش تتصل اكتر من مرة .
اكتر حاجه بتكدب فيها البنت لما تقول انا كويسه.
خلاص نعديها المرادى علشان القرابة بس والمعرفة .احنا بنات اصول برده .
احلي الهدايا اللي ممكن نهديها لحد اننا نراعية .
عندك حق في دى .
مهما يحصل بموت فى ترابك يا بلدى .
اكتر حاجتين بحبهم في حياتي هما النوم والاكل .
يا بنى انت فى هندسة يعنى النفخ كله .
تعبت غيرى وانا احكيله حكاياتى .
ايه المصيبه ديه انا بعد ما روحت الشغل لقيت الداتا كلها طارت . مش عارفه اعمل ايه لما المدير يجي ويسالني على الشغل .
من كتر البرد الواحد مش بيفكر انه يخرج من الشقة اصلا .
الامتحان النهارده كان زى الفل اول مرة تيجى الكيمياء حلوة .
جعانه وعطشانه يا ناس .
كله مكتوب. الحمدلله .
الى الناس اللي هتروح معرض الكتاب السنة دي احب اقولكو خلو الحاجة تبخركو قبل ما تروحوا لاني بحقد جدا خالص اوي يعني وقد اعذر من انذر.
ياتري خبراء لغة جسد السيسي رأيهم إيه في الصورة دي.دي لا قعدة ولا نظرة واحد منيم العالم من المغرب .
هو انا كل شهر كده مفلس .
بنختصر الدنيا بكلمتين بس الدنيا حلوة .
الذكرى الحلوه هتفضل حلوة مهما أصحابها اتغيروا.
انت الحب كله .
هما بيحاولوا يعيشوك فى الوهم .
الف الف مبروك ربنا يبارك لكم ويحفظكم من كل شر .
الحاجات السريعه دى بتجيب السرطان .
الواحد بقى عايز ينتقم من اللى ظلمه .
متفكرش تنتقم من حد ابدا . ربنا قادر ياخد حق كل واحد اتظلم .
انت عيل بتحب تزيط .
التليفزيون بتاعنا اتحرق بسبب قطع النور .
بيسالوني عن اسئله فى المادة .اقسم بالله اول مرة اسمعها اصلا .
انا فرحان اوي .
إلهي وحدك تحقق الأحلام فحقق لي احلامى .
عاملين أيه يا حلوين .وحشتونى .
أنا مبهزرش .
ربنا يعلم ان سكوتنا على الظلم ده من القهر والطغيان .
للمرة المليون انا واحد بتلخبط بين البرق والرعد فبلاش تحرجوني بقي .
منه لله بقى الاعلام المضلل .
محدش عارف الخير فين . ربنا يولى الصالح ان شاء الله .
باركولى انا لبست اكبر خازوق فى حياتى .
تسريب التسريبات حاجة زي لغز الألغاز بتاع المغامرين الخمسة كده .
الواحد بيحس بقيمته لما سواقين الميكروباص فى الموقف بيتخانقوا عليه .
إذا لم أؤمن بمعتقداتك و أفكارك . فده مش معناه انك تغلط فيا .
حرام الاغنيه سمعتها مرتين. بتزود كرهى ليها كدا .
وزي ما ربنا امرني.
لو النوم بيجى بالنداء كنت كتبت ليه .
يارب مع بداية السنة تكون سنه سعيدة علينا كلنا يارب .
بصراحه تعبت من كم الشتايم اللى بتتكتب دى ومضطر انك تشوفها .
حسبى الله برنامج الاكسل ده صعب اوى و معقد .
عارف انت الشخص اللي نفسك تقوله خد بالك انا بضيع من ايدك. بس غالبا بتسكت ومش بتقولها . لان معندكش الشجاعه انك تقولها .
بشرب شاى بلبن مع البسكوت .انا فى قمة السعادة.
اكتر حاجه بقدرها فى الحياة هى الاصدقاء .
تويتر من غير الناس الى تعرفهم ملهوش لزمة .ربنا يخليكم ليا .
بـص للـسماء هتلاقى اللى احسن من اى حد .
كل سنة وانتى طيبة وعقبال مليون سنة فى طاعه الله ربنا يوفقك ويحقق لكى كل ما تتمنى .
عاملين أيه يا حلوين .
والله الواحد بقى نفسه يطفش من البلد دى .
الناس اللى بكتب تويتات فيها هاشتاج الحوار ده انقرد من زمان يا جدعان .
اشمعنى دول.
ربنا يسعد اوقاتنا واوقاتكم .
و إحنا بنشجع التفجيره الحلوه.
بسيطه والله . متعقدهاش بقي .
طفل يتيم مستواه ضعيف بالدراسة. ذهب الى بر امه وقالها يلا يا ماما نروح على البيت علشان تذاكرى ليا .
اجمل اللحظات تلك التي تكون بالإجازة الصيفيه حين تستيقظ من النوم وتجلس نص ساعه تفكر احنا فى يوم ايه .
خروف مشوي . ده انا بطنى هتدلع النهارده .
حاسة اهلي مش طايقني لاني يا نايمة يا قاعدة فى الاوضة لوحدي .
امشى على ظنى ولا ادرى على وين خايف يخيب الظن واروح فيها .
ياريت الاهلي يكسب و يبقى اعلي فريق في العالم .
بحس ان من الوقت للتانى لازم يبقى فى قاعدة روحانية مع نفسك بتفرق كتير .
حلقه رائعه كالعاده .
عدوى المزرعه السعيده اتنقل لاخويا الصغير ٧ سنين . بيعشق اللعبة دى .
كل ما هتتعب ربنا هيكرمك صدقنى.
انا عارف ان اي حفلة هتبقي وحشة من غيري طبعا بس ااعمل ايه مش هقدر اجي معاكوا المرة دي .
احس انا الوحيده اللى مكبرة من المذاكرة .
ليه الناس مش بتعمل ليا رتويت ده انا بغرد بتغريدات جميلة .
منك لله .على كل الخراب ده .
كلنا عندنا اصحاب كتير بس فيهم واحدة كدا بتبقى دى اللى مهونة علينا حاجات كتير .
مش اي حد عارف قيمة نفسه يبقي مغرور ده واحد عارف قدراته .
يارب عندى امتحان لارخم مادة عندى النهارده ربنا يستر دعواتكم معايا .
النت من امبارح مقطوع عندي .
و بالنسبة للطقس كان حر جدا النهارده .
يارب الايام الجاية يحصل تغيير فى حال البلد
هو ليه الناس بقت بتشتم كدا عادى .
هقوم اعمل فشار واجى عما تخلصوا خناق .
الملل والاكتئاب اللي لازم يجي كل اجازة ده نخلص منه ازاي .
لا كدا كتير جدا .هو الملل مش وراه غيرى ولا ايه .
واضح ان النكد بيحبى اوى .
عندى مشوار بكرا لمدينة نصر واكتوبر فى الحر ده .والله اهون عليا اني اسافر للمنصورة اقرب .
جعانه جدا لدرجه فظيعة .
من باب التغير بس اقعدوا اقروا كلام حلو علشان تتبسطوا وتحسوا كأنه ليكوا .
حالتى غريبة لا منى متضايقة ولا منى مبسوطة .
فعلا كنا مرتحين من وجع الدماغ ده. الله بخرب بيته فعلا احنا كنا مضلليين ومش فاهمين حاجه ايامه .
الداخلية كلاب مسعورة.
انا البنت اللي عندها مادتيتن ومفتحتش ولا واحدة فيهم .
بحب اوى التشوكليت كيك .تسلم ايدك .شكلها واو .
قلنا لا رئيس ولا دستور تحت حكم العسكر , قالنا ولا برلمان برضو يا روح امك .
باحترم الناس اللي بتكتب تويتة عبيطة زى دي .
مسلسل الضوء الشارد لو اتفرجت عليه مليون مرة عمرى ما ازهق .
يا حبيبتي متقلقيش انا جاية معاكي وهنحل الموضوع ده بأذن الله .
ربنا يعزك ويخليك ليا يا طيب يا ابن الاصول يا كريم .
ربنا يخليكوا لبعض ويفرحنا بيكي قريب يارب .
الى عامل امتحان الصناعه ده بقوله احا من كل قلبى .
كنت اهواه بجنون لغاية ما صدمني فيه وطلع كذاب وجواه اسود اوي .
ايه الحاجات الحلوة دى .
عظيمه يا مصر يا ارض ال نعم او لا لسه مش عارفين .
والله اخواتي دول دماغ عندهم امتحان ومش بيذاكروا غير يوم الامتحان الصبح .
يا جماعه من غير زعل قلنا لفظ خارج بلاش .
اللقطه دى كوميديه جدا .
انا جالى أداب أنجليزي الحمدلله .
ربنا ينور بصيرتكم يا اهلى ويوفقكم النهاردة .
صدق او لا تصدق الزمالك يفوز على الاهلى فى كاس مصر .ده ولا فى الخيال .الحمدلله كسبنا.
حزين للحال اللى احنا وصلنا ليه .
مصر الجديده مش بتهرج .
الضحكة بقت عملة نادرة.
ليه الكل مستغرب ان الفنانه صباح عايشة لحد دلوقتى وكلام بقى اللى هو كفاية كدا .احنا هنتدخل فى قضاء ربنا .
كفاية اللى الفيزياء بتعمله فيا .
يا تشوفولنا حل مع الشباب اللي بتلبس بناطيل ساقطة كدا .ايه القرف ده .
فقدت الثقة فى ابو الفتوح خلاص للأسف .و واثق ان الرئيس القادم سيكون عمرو موسى .
الدنيا لا تملك قدمين لذلك هى لا تقف على احد .
مبروك يا زملكاوي .
الناس اللي ملهاش لزمه أديها بالجزمه.
بالكتابة أصبحنآ أصدقاء لبشر لم نلتقي بهم أبداً . تحياتى لكم .
بصراحة دى حاجة ترفع الضغط .
كان يوم شاق ومتعب اوى اوى لكن الحمدلله .
مبارك وقع في الحمام و اتعور .
بس الزمالك يا عينى مش متعود على المكسب علشان كدا تلاقيه مش عارف يفرح ازاى .
دى واحد بعقل حمار .
اى حد يعدى من هنا يدعيلى .
الاكونت بتاعك محترم.
وظيفتي فى الاجازة توصلوا بالسلامه ،حمد لله على السلامه.
الواحد يفضل طول الليل يتقلب يمين و شمال و مايجلوش نوم الا لما قبل المنبه ما يرن بساعه واحده بس .
لو اتكلمت ببراءه يفهموني غلط .انا مش مسؤوله عن الاعاقات النفسيه اللي عندكوا.
يا قلبك الاسود لسه فاكر .
طب والله احنا طلعنا جامدين اوي ومحدش كان عارف قيمتنا .
ليه كل لما يكون عندى امتحان الجو يقلب .
اخويا الصغير و جارى فى الشارع ربنا يوفقك يا معلم .
هزتني هذه اڵعباره "اذا كان الله يسامح ، فمن نحن حتى لا نسامح".مقولة حلوة اوى .
مساء الخيرات عليكم يا حلوين .
انتى هتقلبى علينا المواجع ليه طيب .
و فى الحالتين هتاخد قلم يطرقع على وشك .
بس دى حاجات انقرضت من زمان .
متقوليش علي نفسك كده انتي جميله .
ألبوم يارسول الله شفاعه جميل اوى وكلمات رائعه ياريت تسمعوه .
ليه كل حاجة حلوة بتضيع .
ما بقتش تفرق يعنى مصر هيحصل فيها ايه اكتر من كدا .
المسلسل ده لو كان اتغير اسمه .كان هيببقي احسن بكتير .
اسكت خالص .
لولا النسيان مكناش قدرنا نبتدي حياة جديدة سبحان الله اللي عارف اللي احنا محتاجينه من غير ما نطلبه .
كالعاده حاله الارق اللى مش بتروح دى.
حدفت صاروخ من البلكونة على البقال اللي تحتينا.و كان في برميل زبالة كبير نزل الصاروخ من هنا والبرميل كله ولع من هنا .
مشكلة والله واحد يتصل بيك ويقولك ابعتلي صور سفرتك .خير مش عايز كمان ابعتلك صورة اوضة النوم كمان .
صوت العربية وهي طالعة يا باى .
أمى مش بتخاف عليا أنزل اى مظاهرة وبتخاف على أخويا أكتر. بتقولى انتى هتقفى تحت اى شجرة أخوكي لأ . أمى فاهمانى غلط أوى .
اذا وجدتم بعض الاخطاء في الكلمات ونقص او تبديل في الحروف فاعلموا اني استخدم الهاتف المحمول في الكتابة ومش هعرف اغيرها .
الجيم حلو استمتعوا بيه.
وبعد هشاشه العظام التي أصابتني دلوقتى. وبعد سؤال الطبيب كانت المفاجأه من قله شرب الماية وإدمان شرب الكوكاكولا بغباء .
جدو الله يرحمه على قد ما سمعت عنه بحس انه وحشني لاني ملحقتش اشوفه غير فى اخر يامه .
عن الناس اللي مقتنعة بحاجة معينة .فلما تيجي تفهمهم يتريقوا عليك .
كل لما اقول حاجة هتقلشوا عليا كدا .
ابو اللي يزعلك يا شيخ. خلاص بقى .
انا اشتريت عصافير حلوة اوى .
البيت كله منقسم علشان الاخوان. الله يخربت الاخوان .
اهو كل الناس بقت بتتريق علينا اتبسطوا بقي .
انت ليه كل لما اقول كلمة تضحك عليا
حاجة جميلة لما تضحك في وش حد زعلان فتلاقيه هو كمان ضحكلك رغم زعله .
هو ام الماتش ده امتى .
متزليش نفسك مهما حصل .
لو عايز ربنا يحبك .حب الناس .
بحب اسمع اوى دعوات امى ليا .
بس ايه الصور الجامدة اللي انت صورتها دي .
من كتر نومى فى البيت حاسس انى هتطرد منه .
انت اتهبلت خالص .
واحنا من امتي بنسال الاسئلة دي يا كلاوى.احنا فقرا اوى .
كل سنة انت عسل وصاحبى .
كل ابطال المسلسلات التركى قمة فى الجمال والشياكة مفيش بعد كدا.
بس يا ابن الرخمة .
دعم حسابنا بفولو مى او ريتويت .جزاك الله خير .
بيقولك مرة الببلاوي اتاخر عن ميعاد شغله دوروا عليه لقيوه في المتحف المصري عند مومياء رمسيس الثاني و بيقوله ليه سبتني يابا الدنيا غدارة .
في البرد ده بتتهياقلي السعودية والكويت هيلعبوا وهما لابسين فرو .
اول مرة شوفت صاحبتى الانتيم. كنت هتخانق معاها وكنت حاسه انها رخمه .سبحان الله بعشق امها دلوقتى .
لا ده انا لسه برش قدام الاكاونت اهو صباح الخير .
انتوا لسة نايمين كل ده ياساتر انتوا بتحبوا النوم اوي .
تصبحى على خير وسعادة ان شاء الله.
مش بحب حد يكمل شغله على المكتب بتاعى وانا مش فى الشركة .
حكمة اليوم : فى السرعة الندامه. متزعلش لو عملت حادثه .
يا خرابى باين عليك انك اذكى اخواتك .
ده ايه الكيد ده .
اما بقى لو على احوال البلد فاحنا السنة بتاعتنا بخمسين سنة .بيحصل فيها اهوال سعاتك .
اصلا هما ميعرفوش مصلحة نفسهم .
المطر جامد . ادعوا ربنا بقى .
حبيبى يا مدريد .
احياناً بالتايم لاين اقرأ كلامات مش مفهومه . يا جماعه انتم ساقطين عربى .
انا اللي جوايا اكتر من خمسين واحد مع بعض .
الصبح جيه وانا لسه هدخل انام .
وساعات بتكون الاحلام هى الطريقة الوحيدة اللي تقدر تشوف بيها حد بتحبه .
ميرسى .هابى نيو يير ليكى انتى و كل حبايبك .
دى ايام حلوة .
علشان اوصل لقرار صح وصلت اني اخلي اتنين يتناقشوا في دماغي وانا بس اسمعهم .
انا بشر مش ملاك صعب اسامح .
واضح ان فيه حاجه غريبه فى الصفحه فعلا .
عيب عليكي.
امى دايما تقولى ما تطلعش على الملايه النظيفه و رجليك متوسخه كدا .بحبك يا امى وتعيشى وتنصحينى .
عكاشة عامل شغل ومجهود رائع علشان ينول الرضا من اسيادة .
اخر يوم بالسنة يوم ثلاثاء واخدين بالكم اه يانى .
يا جماعه اكل كنتاكى وحش اوى .
الناس الللى هتمتحن فى رمضان دول صعبانين عليا اوى .
فى كتير اكونتات مش حقيقية خدوا بالكم .
صوت جميل اوى .
يارب بشرنا باللي احنا مستنينه بقالنا كتير اوي .
اهلا بالتكشيرة اللى على الصبح دى .
اد ايه معجبنيش موقفك ده خالص .
تطور الشعب عمرة ما يتحقق طول ما الاشكال الوسخة دى اللى ماسكة البلد .
واول لما تيجي عيني في عينه بنسي الدنيا .
سنة جديدة يعني لازم ننسى اللي فات نبدا من جديد نتعلم و نستفيد من اخطائنا نفتكر الحاجات الحلوة و ننسى اللي جرحنا .
قول متخافش محدش هبضربك
انا بحب الكلام الفارغ مع الشخص اللي بحبه يعني احنا مش لاقين حاجة نقولها بس مش عايزين نبطل كلام .
دكتور و مبيذاكرش ازاى معرفش .المفروض انهم دحيحة .
انت هتخلص من هنا وانا هبدأ امتحانات من هنا .
ربنا يخليكم ليا يا احلى دفعه فى الدنيا .
ياعم نفسي اعرف انت بتتناقش مع واحد من الفلاحين ليه اساسا . انت راجل متعلم كويس . كبر دماغك .
احنا شعب مسخرة لو خلصت علبه الجبنه يعملوها علبة مخلل ، لو خلص السريلاك يعملوا العلبة علبة بهارات .شعب مش بيرمى حاجة .
من كتر العياط بقى عندى مناعة ومش بزعل .
كل حاجة في الدنيا رزق حتى ضحكة صحابك فى وشك .
ده مين الحمار اللى ترجم الكلام ده مش صح الترجمه دى .
دلوقتي بسمع اغنية رومانسية خلتنى فى مود حلو .
انا اول مرة اعرف المعلومة بتاعة الماسونية دي بس شكرا انك عرفتني .
المفروض نلبس تقيل في الجو البرد ده .
ابوس رجل امك اسكت شوية . يخربيتك .
ده اختراع ياكوتش .
الناس بتوع برج الدلو فيه سبع خطوات بس ممكن تحللك مشاكلك بس انا مش هقولهوملك .
كمية المجامله اللي بتجامل بيها الناس دى خلصت من زمان .بلاش تجامل حد .
الأخت الكبيره هى بتقوم بدور ام فى غياب الام .
يلا الداهيه اللى جابت .
يا ستى فكك منى .
الله يخربيتك يا شاكيرا .
أحب اللى يحلف عليا مدفعش .وقتها ببقي فرحان اوي ومش عارف أقول له ايه من الفرحه .
عشان تنجح لازم تسعى او ممكن عشرة. حاسس انى هلبس بلوكات متينه .
والله مش عارفة اقولك ايه علي جدعنتك معايا .ربنا يخليك ليا .
ذكريااتك مع الاهلي بكاء مانويل جوزيه علي الخلوق محمد عبدالوهاب الله يرحمة والاحتفاظ بصورتة في بيتة في البرتغال .
اهم حاجة رضا ربنا .
أحب الشخص اللي احكيله عن حاجة عجبانى اليوم . تانى يوم يفاجئني أنه شاريها ليا .
كان مالها كليه تجارة انا اللى دخلنى حاسبات .
ياريت الشباب يرجعوا زي ما كانوا .
يارب قري على الزمالك يجيب فايدة .
السيسى لما بيتكلم تحس انه بيكلم خطيبته يثبتها بكلمتين .
ربنا يخليكوا لمصر.
اللي جابلي امراض القلب والرئة والسرطان الناس اللي بتقفل الراوتر وتشغله . هو مين قالهم ان ده حل ذهبي لكل المشاكل ارحمونا بقى .
مش هقولك فيها حاجة حلوة لا هقولك اللى جاى احلى .
احنا كلنا بعد فترة بتتغير طريقة تفكيرنا وبصتنا للحياة وبنعرف نميز بجد بين الصح والغلط .
يارب نشوف الخير والسعادة فى السنة الجديدة .
رب كن معى فى كل وقت وكل حين .
أما تحس إن علاقتك مع ربنا بقت صفر ، و إن حضرتك بطلت تصلى كمان . فده مش معناه إنك تقفل كل الأبواب الحلوة مع ربنا.ليه كل البعد ده عن خالقك .
في يوم ابقي قوية وشايفة بكرا احسن ويوم تاني الاقي نفسي ضعيفة و مكسورة و مش شايفة اي امل في الحياة .
بجد السهر حاجه وحشه .
احنا بنشترى راجل ياابني'تاني اكبر اشتغالة مصرية بعد خلي يا باشا .
اللى كان اقرب المقربين إليك .سيأتي يوما ويعود غريباً كما كان .
مليش نفس للدراسه خالص بس جوايا احلام مش هتحققها بنت الكلب الشهاده.
ايوة يابابا نعم .
لما تسالنى بتكره ايه في حياتك اقولك اكون نايم وحد يصحينى .
ده شئ جميل وطيب .
ايه يا جدعان كفايه بقى ، لازم أعمل عليكم ثورة .
نصيحه بنات متحاولوش تعملوا فيها نصحين فى البيت بجد انا تعبت كل حاجه عليا .
سرك في بير محدش هيعرفه غيري متقلقش .
الفلول فالراديو بيصوتوا وبيتكلموا على العنف والفوض. عاملين مداخلات فلولية وهيموتوا عالانتخابات .
بغض النظر عن الخناقة العبيطة دى . بس انا مش زعلانه خلاص .
بجد حلو اوي ما شاء الله .
أنا متفائل أو متشائم .أحترت مش عارف.
مبروك مبروك .ربنا يوفقك وتبقى احسن مدرسة .
الناس مش بتفهم فى السياسة . وتزعل اوى لو حد انتقادها وقالها لا مش صح .
لو الناس تسيب كل واحد في حاله هنبقي كويسين .
حرام اللي الفريق بيعمله ده احنا اللي نلعب وهما اللي يكسبوا .
احنا مش زيك بنظيط فى اى حاجه .
دى حلاوة مرة .
صفي نيتك تجاه ربنا و صلي بقلبك هترتاح اوى .
ليه النوم متسلط عليا وقت لما اذاكر واذا استسلمت ليه طار من عينى .
بالصلاة علي النبي الروقان كلة. بحسك شبهي مش عارفة شكلا ولا هدوءا ولا اية بس بحسك شبهي .
السنه الي فاتت طلعت من امتحان سلوكيه مقفله جبت فيها مقبول .
مع زيادة البنزين انتظروا هبل السواقيين فى رفع الاجرة .
افتخر ان تفكيرى مستقل لا اتبع اى تنظيم .
قبل المباراه جالي شد عضل ،وكنت مش هلعب الماتش.
حبيته بيني و بين نفسي ومقولتش لحد .
تويتة في حب شرم الشيخ .
يارب بقي انا نفسي اشتغل شغلانة كويسة .
خليك ايجابي واقرا كتير. هتلاقي الحياة مختلفة
بصي انتي تاخدي الدنيا كدا بروح رياضية وتخلي صدرك واسع وانتي تلاقي الدنيا احلوت معاكي .
اللي بحكيهولك ده حصل بالحرف فى الماتش اللى فات والله .
ده فكر متعصب .
الامتحانات خلصت الحمدلله وربنا يجبر بخاطرنا في النتيجة .
فى كل شارع لازم يكون فى حفرة واثنين .
وحشتنى رخامة اخويا فى البيت .
عايز أشكر كل المشجعين .
أوصيكم بعد موتي. حبيبي محدش يحبه غيرى يا كلاب.
امبارح رجعت البيت متاخر ابويا مرضاش يدخلنى البيت.
لا تنصحنى بابلك .عمره ما حد هيعمل بالنصية وهى بابلك كدا .
ام الزحمه اللى قرفنا منها .
اللى يحرق الدم انك تعمل جميل فى حد ميستاهلش	 .
كويسين جدا وزى ما قال الريس منتخب مصر كويس.
الفراغ وحش .انا قاعد بقرأ مقالات في ويكيبيديا .
ورجعنا للشد العضلي في مقدمة الساق تانى .
دى بنتي الصغيرة اللى بحبها اوي و بعزها اوي . من الشخصيات الجدعه اللي اتعرفت عليها.
دى هاتبقى مليطه.
كنت بحسب الساعة سابعة وطلعت لا . لسة ساعتين لحد لما اطلع من المدرسة .
انت من اي نوع من البشر ازاي تقدر تخون اللي حبك يا دنيا اشهدي علي خيانته .
والله ربنا وحده اللي عالم احنا نفسنا نشوفك قد ايه .
انا اللى عملت صنية المكرونة بالبشامل والكل كان معجب بيها .
لو سمحتوا ممكن حد يعرف اجيب شاشة كمبيوتر منين وتكون بسعر كويس ومعقول واللي مش عارف يعمل ريتويت ربنا يكرمكم .
عن ناس بتعمل فيك كل عمله وعمله وبرضوا مش قادر تكرههم.
طبعاً الصحافة القذرة تكشف عن مخالبها .مش ممكن على الوساخة .
جسمي مكسر من مشي امبارح مشينا حوالي عشره كم تقريبا مشينا نص البلد .
وحشه بيتزا هات .
تحب ام لا تحب .النتيجه واحده انت لوحدك .
بحب اسلوب باسم يوسف الساخر فى التعامل مع الاحداث ودمه الشربات .
انت كل حاجه حلوه يا بابا .
الاغنية دي كنا مألفين عليها اغنية تاني للمدرسة و احنا في اعدادي . احلى ايام .
هى الناس مش بتقوم على تويتر صلاة اكل اى حاجة .
لازم نتعلم من اي جرح اتجرحنا عشان منتجرحش تاني .
ايه رخامة المدرسين دول علي ايه يقروا السؤال عشر مرات ما احنا بنعرف نقرا يعني .
ده كلام فارغ .
خدى بالك انتى كده هتدبسى نفسك .
بكرة تخلص و تصيع زي بالظبط .
خيانه انا عايزة اكل حته .
هو فى زى جمال الاكل السورى .
دايما حول اليأس الى امل فى الحياة .
احلى تحيه لمدمرة الموبايلات فى مصر .
راسى من الصبح بتزن .
بدخل على موقع الوزاره اشوف الجدول لقيته بيقولى خطا .هى باينه من اولها .
هو لاعيب شاطر بالامانة بس محتاج ثقة اكتر في نفسه ودي في ايدالمدرب .
اكتشفت ان لكلمة ان شاء الله نوعين. الاولى اللى هى ان شاء الله هعملك كذا وكذا . والتانية اللى هو بعدين .
ربنا يتمم ليكى على الف خير .
هو انا ناقص .
الشماته اللى بحسها لما بسمع كلامك فى اللى بيحصل فى البلد دى طبيعيه .
اوعى تنام وانت زعلان من حد. خليك سهران طول الليل وفكر فى مصيبة تطلع عينه بيها .
انا صاحى النهارده الساعه 3 العصر .يخربيت التعب .وعايز انام تانى والله .
اول مرة احس بزلزال قوي كده .يارب استرها .
.	انا كنت عايز اقوم معاكم .انتم اللى دبيستونى وخلعتوا يا واطين
ليه لما يبقى فى عجز فى الفلوس فى البلد يطبعوا غيرها بدل الشحاته دى .
ربنا ينتقم منك يا اخي .
طب بالصلاه علي النبي كدا عاوز لايكات كتير يا ناس.
عايزة اروح مكة فى رمضان ربنا يكتبها ليا .
انا ناوي اشد حيلي من اول الترم التاني علشان اقدر اعوض بقي بجد .
حرام بتحرقوا دمنا على الفاضى .
انت بتألف قصص حلوه جدا.
البنات بقت بتغنى راب يا جدع .
خليك دايما بتضحك متخليش حد يعكر مزاجك .
يارب انصر الاسلام فى كل مكان .
هو الواحد عايز ايه من الدنيا غير انه ينام وضميره مستريح .
بلاش تظلموا حرام يا جماعه .
ليه الحزن اللي شايفه علي وشوش الناس.
دول اغلى ما فى حياتى .
الشتاء عندي ميعتربش جيه الا لما الدنيا تمطر . بعشق الجو فى الوقت ده .
ان شاء الله السعودية او الكويت هما اللي يكسبوا في البطولة والفرحة تكون عربية .
انت كدا فى الطريق السليم .
بتمطر في المعادي دلوقتى كدا قربت علينا .
علشان النا اللى بنحبها بنحطلهم الف عذر بس مش بيقدروا .
تقربوا الى الله فى الايام الحلوة دى .
يا رب الامتحانات تخلص بقى على خير.
خدلكم لفة على تويتر بعيد عنى. انا تعبت .
بحاول انام بس بفضل بالساعتين و التلاتة علي السرير صاحي مش بعمل حاجه غير اني بفكر في كل حاجه . يا رب ريحني بقى.
مبكرهش قد اللي بيدخل في نص اللجنة و يقول ها يا جماعة الامتحان سهل. طب يعني لو مش سهل هتاخده و تجيب واحد اسهل.
ماهي زيي زيهم دي اللي مودياني فى داهية .
كل سنة واخوانا المسحيين بالف خير .
واحشنى خطاب مرسى .اللى كنا بنتريق عليها .
ساعة استجابة قولوا معايا يارب انجح .
النوم يستاهل انى اضحى علشانه باى حاجة .
حلوة فشخ الصورة .
كان عندنا مدرس كان على طول بيحكى لينا قصص رعب.
سهرانة وصاحية بدري والعيلة متجمعة والمزاج زفت
انا عارف والله بس ازاي افهمه .دماغه قفلت على كده .
اقرا كتير واسأل كتير واتعلم علي قد ما تقدر ده العلم نور .
هو ده الصمت الانيق .
الولد طلع ذوق اوي قولتله مش عايزه الحبر الفسفوري قالي اتفضلي امشي يافندم .
ماكنتش بتحب تشوفني بعيط .دلوقتى انت اكتر حد بتخلينى اعيط .
انا متأكد انهم مش هيقصروا وهينجحوا في اى مكان يكونوا فيه .
دى اخرت اللى يعمل مقلب فى اصحابه . احسن .
اهلا بالناس الغالية على قلبى .
معلش بقي هنقول ايه تعليم مجاني .
انا مش راضي عني .
انا رجعت لحسابى الحمدلله بعد ما الهاكر ان هيسرقه .
رايح فين يا فاشل .
النكد والكابة بيجرى فى دم المراه .
دول هيفرحوا جدا.
ايه الحلاوة دى يا ناس . يارب نفضل بنفس الروح دى بعد الثورة .
الست الخارسه فاكراها. يالهوى على الضحك.
دى مؤامرة اوعوا يغركم الكلام المعسول ده .
محدش ياخد مرسى و يدينا بداله مروحه سقف.
كل حاجة بتنكمش في البرد الا البطن بتوسع وتستقبل اكل اكتر .
شكراً زميلتنا المبدعه جدا .
أداء رجولي من لاعيبه المنتخب مع فرق الخبره والامكانيات وده دليل على روحهم وحماستهم مع مدرب مش بمستوي المنتخب للاسف .
وانا اشتقتلك اكتر من اكل النويتلا .
كلمة تحب تقولها لنفسك انتى زى القمر و متواضعه اوى لا دي كلمة حق والله .
انا مهيس اوى النهارده .
الحب ده اوحش حاجه في الزمن ده .
ربى احفظها بقدر حبى ليها .
مفيش احلى من حضن مامى .ربنا يخليها ليا .
وعلي سبيل الفرحة وانا في الكلية النهاردة قالولي ان الامتحانات كلها هتيجي سهلة .
انا عايزة اعيش فى سلام نفسى و بس .
عزيزتي الفرحة انا مش هستناكي تاني انا هروح اجيبك بنفسي .
بتحطي نفسك في مواقف بايخة اوى .
احنا اللي قلبنا الموتوسيكل ميكروباص .
ده موسم التصوير فى البيسين. كل الفلورز صورة البروفايل ليهم كدا .
ده شعارنا : الثوره فشخ الاخوان .
هعملكوا بلوك على فكرة انا ناقص يا اخويا .
اكتر من اخ لينا ذكريات كتير مع بعض . لو قعدت اعدها اخاف انسى حاجة .
كان بقالى قرون مشربتش شاى بالليمون . المرض ليه أحكامه .
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم من أصبح منكم آمناً في سربه معافى في جسده عنده قوت يومه فكأنما حيزت له الدنيا بحذافيرها .
راحت هيبة الامتحانات . مبقناش بنخاف .
لو كانت الدنيا مثلما نريد لما تمنينا الجنه .افهموا بقى .
انا بقول احنا نجيب مبارك و تقوله احنا اسفين يا حج و يلعن ابو الي يزعلك .
لما حد يسألني انت بتوحش فلوسك اليومين دول .بقي بالذمة ده سؤال اكيد طبعا بحوش .
انا الفترة دى مضغوطة كتير اوى تسليم مشاريع وابحاث . تعبت .
وأخيرا و بعد طول إنتظار اقدر اقول اني بقيت متخرج من الجامعة .
بدانا مرحلة الفتى فى الاستفتاء الل هيقول لا هيدخل النار ويبقى كافر .
أنا عارف انى وحشتوكوا .
خالى حصلت ليه حادثة والعربية اتقلبت بيه .
والله المرمطة دي كلها تهون عشان ننجح في اللي بنحلم بيه في الاخر ونقدر نحققه .
في نطقها منطق و فى اسلوبها ذوق وجمال .
خلي عشمك في ربنا وبس .
وهفضل مصممة اني بكره العلوم من كل قلبي .
كانت حلوة اوي فكرة العوم في الوقت ده هيبقي بعدها احلي نومة للصبح .
يا ابنى انت بتستاذن اضرب على طول .
هروح انام شوية علشان اعرف اصحي تاني واكمل شغلي .
انا النهارده هفطر لوحدي في المكتب.
انتي اللي دلعتيهم ما انتي لو مسيطرة مكانش ده حصل .
ربنا يقويكي .
مسلسلات كتير السنادي نهايتها معجبتنيش.
تعبت من انى ابقى وحيد في الطريق كعصفور في المطر. تعبت من عدم وجود صاحب أكون معاه . يقولى هنروح فين .ومنين جايين وحيد فى الطريق .
مبارك وقع في الحمام و اتعور . يارب يكون مات .
تويتر عمل تحديث حلو اوى يا ترى اللى انا شايفه ده حلم ولا خيال ولا الى شايفه ده حقيقة .
ذاكري كويس وخليكي مركزة في اللي انتي بتعمليه .
مثال يحتذى بيه لطالب فى كلية العلوم بيساعد و بيشتغل بجد وهو مش مستنى رد فعل من حد من الناس.
فكك انت الستات هما الى هيحددوا النتيجه .
اللهم ارزقنى فساً مطمئنه توقن بوعدك و تسلم لامرك و ترضى بقضائك .
متنتظرش مني حاجه تانيه عشان اللي كنت بانياه انت هديته .
كل الحفله الي علي التايم لاين كله علي البنزين اومال لما يغلي اسعار الخضار والفاكهه ايه الي هيحصل .
عاوز اخرج زي زمان.
يا عيال ذاكروا الفاينل بعد بكرا يخربيتكم .
اوربا من يوم ما ربنا خلقها وهى ساقعه وعمرهم ما اتكلمواحنا جالنا يومين ساقعه .البطاريق اللى فى القطب الشمالى اشتكوأ من كتر كلامنا .
متفكرش كتير استغفر كتير . ربنا يحقق ليك كل اللى بتتمناه .
بيفتكروا انى اسلوبى واحد مع كل الناس .مايعرفوش انى بتعامل مع كل واحد على قد عقله . علشان دماغى ترتاح .
اكيد عشان انتى احلى منها بكتيير .
بما انك فى كلية علوم يبقى انت رايك يحترم طبعا .
ايوه بقى هما دول اصحابى المجدع .
انا بقيت بدور على الحاجة وهى فى ايدى.
صوت الشعب زى السهم .
لما تسال بنت مالك هتقولك مفيش .لما تزهق وتمشى تزعل مجانين اقسم بالله .
طبعا مش محتاجة أقول انت قد ايه واطى .
سامح عشان قلبك يفضل سليم ، مش بالضرورة علشان هما يستاهلوا .
في ايام مينفعش تتنسي مهما اللي حواليك نسيوا خليك انت فاكر وفكرهم .
راعى شعور الناس اللى اولادهم شهداء .متبقاش حلوف .
اللحظة اللي بتسكت فيها بعد اما تكون فرحان اوي وتيجي حاجة تنكد عليك .
باين انك بتستخف دمك اوى .
ربنا يوفقك .كفايى تويتر وروحى ذاكرى علشان تخلصى وتنامى .
للناس اللى واقفة في الاستفتاء و بتقول انه زحمة دي فرصة للإستغفار فأجعل ساعات الإنتظار استغفار.
كورة التلج دي بتحس ان جواها طوب .
هما كمان بيبقوا مفكرين نفسهم جامدين ومش شايفين انهم قليلين الذوق .
ربي يسعدك ويهنيكى .
يعلن فيها ابن القرضاوى عن علاقاته النسائية المشبوهة.
امتي يا رب تشفينا من امراضنا يا رب ديما خليك جنبي.
وحشتنا جداا امتى هترجع بقى .
احا يا ولاد الوسخه و بتقولوا عليا انا بنزل بوستات قليله الادب .
عندي مشكله عشاني قصيره شنط الظهر بتجيلي عند نص رجلى .
اعمل خير كتير لان ده الحاجة الوحيدة اللي مش بتموت لما انت تمشي .
تحس انك لما تحب تشتم حد قوله يا اخوان .
البنات اتهبلت والله مش عارفة اضحك ولا اصوت .
فيه ناس متعرفش غير انها تتكلم بس لكن وقت الجد متلاقهمش .
انا امبارح اتعشيت بس للاسف مسبتش مكان للتحلية .
مديره المدرسة طلعت فى الاذاعه النهارده تشتم فينا وتهزأنا وبعد ما خلصت قومنا مسقفين ليها .يخربيت المسخرة .
ده تاريخ اسود .
اه ده البلطجى بتاعنا .
بحث عباره عن ١٥ صفحه .اعمله ازاى الصبح قبل الامتحان انا .
غلطت لما عودتهم انى مش بزعل .
بالغصب انام علشان ماحسيش بتانيب الضمير والكتاب جنبي ومش قادرة اذاكر .
يعنى انا قاعد بقنع فيها انها تدخل التخصص ده وانت تطلع تقول انك سقط فيه .
انا مش فاهم هو اتغير كدا ازاي بس بقي كدا احلي .
دى احلى حاجه لما المراقب بيكون بيرغى مع حد تانى عشان هيبقى فى فرصه اننا نغش دى مصلحه والله .
حتي انا كمان بيبقي ليا وقت مبقدرش اتحرك فيه مش كسل ولا تعب بس بيبقي سدة نفس .
جميلة القافيه دى.
انا مش عايزة العيد يجى .علشان لازم كل عيد يحصل خناقه تسمى خناقه العيد .
الله يرحم زمان كنا بناكل كرواسون دلوقتي فول وطعميه .
ايه الناس الغريبة اللى تنزل التطبيق باللغه العربية ده .
الله علي كرم ذوقك .الف شكر يا فندم وربنا يجعلها سنه جميلة عليكي وعلي كل العائلة الكريمة ان شاء الله .
هى الرياضه كدا لو المسائله سهلة تغلط فيها ولو صعبة تحلها .
هو انت كل شوية مؤيد حد بطل نفاق بقى .
هاتولى انا الواد ده وانتوا عيشوا فى الباقى ربنا يسهلكم .
يا ناس ارحمونا ايه كم النكد ده.
ااتعلمت من المسلسلات ان الواحد يقدر يقرأ الرسالة بصوت اللى ارسلها .زى دلوقتى سامعين صوتى ? الو الصوت واضح عندكم ولا لا .
بلاش اقول كل اللي في قلبي عشان فيه ناس ممكن تزعل لو قولت .
انا مقبلش ان حد يكون مظلوم قدامي واسكت . الحق لو علي راقبتي هقوله .
احنا يا جماعه اكيد عندنا طاقة صبر فظيعة علشان نسمع شفيق .
لا بوكس هدايا ولا حتى ورد، ولا كلام حلو .هو انا مرات ابوكم .
بعد نص الليل بتلاقي اتنين بس صاحين واحد بيحب وواحد بيعيط علي اللي بيحبه وانا بدور علي حاجة اكلها .
ياجدعان أنا الوحيد اللي محستش بالزلزال .
للاسف على مستوى الوطن فى ثقافه القمع وعقده النقص وعدم الثقة فى النفس .
الست اللي بيبقي كفاية عليها انها تحط روج وكحل بس دي بيبقي اسمها شياكة.
ربنا يرحمنا برحمته .
الشعب المصري يحقق رقم قياسي بعدد الطوابير اللى بيقفها في يوم واحد .
انا عايز اتصور صورة و انا مش واخد بالى ياعم المصمم ينفع .
ده مكان بيحسس الواحد انه فى الجنة
بتعصب لما لاقي المسلمين بيحاربوا الاسلام ويتحدوا مع النصاري.
انا من الناس الي يحبوا يكونوا فى حالهم طول الوقت .
لو فى منك فى دنيتى ما كانت فارقتني الضحكة . بس يا خسارة مفيش .
ربنا معانا ان شاء الله .
فعلا وفى ناس مش عاجبها كمان .
انا لو شوفت ماما متعصبه ، بقوم اطفى الكمبيوتر لا ارادیا.
أصعب وقت في الشتاء هي الفترة ما بين البانيو والفوطة .
اول حد هيعمل ليا لايك هيبقى من الادمنز .
فى ناس جبانه قدام الحق .
انت ممكن تفرح اي حد بحاجات بسيطة اوي زي مثلا كلمة حلوة او دعوة من القلب .
جميلة اوى .
شجر كريسماس ايه اللى اجيبه هو انا لاقى اكل .
يوم الثلاثاء ده يوم دمه تقيل اوى .
لو عايز تسعد حد .هاتله حاجه هو بيحبها .
مهما لقيت ناس بتحبك مش هتلاقى حد احن عليك من ربنا .
انك تنجح فى الامتحانات وتاخد الشهادة اختلفت خالص عن زمان .دلوقتي اسهل بكتير رصاصه واحده تاخد الشهاده .
جيتوا متاخرين أوي .
كل واحد ينتظر الثاني هو اللى يسال والعمر بيجرى .
اعتقد الشنطة اللى فيها ملايين دى هى احسن هدية تيجى ليا فى عيد ميلادى .
برنس من يومى والله .
ده كلام روعه.
الاغنيه دى بتفكرنى بذكريات جميلة اوى .
الناس positivenegativenegative% منهم مرضي نفسيين و بيتعالجوا مش دي المشكله المشكله في 95 % الباقين اللي مش بيتعالجوا.
بقت حياتي إما بالمدرسة ولا تعبان من المدرسة او نايم لأني جاي من المدرسة أو نايم عشان بكره مدرسة .
انت بتحب تطلع اللى قدامك غلطان وخلاص .
اقسم بالله انا بفرح جدا لما بتكلم معاك .
متأخرش صلاتك علشان ربنا ميأخرش عليك اللى نفسك فيه .
انا عايزة اتجوز واحد الدغ. بحبهم اوى .
بنشمشم على تزوير و ناسيين ان الصناديق هتقعد في حضنهم اسبوع بحاله .
اللى مش عاجبه العسكر يخبط راسه فى الحيط .
كل ماسمع ان حد اتقتل او اتصاب بحزن وبحس ان قلبي هيقف يا بلد امتي هتشبعي من دم ولادك .
اسمعي كلام اهلك هترتاحي كتير .
كلنا نحلم لكن مش مكتوب لينا نحقق اللى بنحلم بيه .
الواحد قاعد فى البيت زى الابجورة .
امتى الشمس تشمى حرقت وشى .
ربنا يسترك ويوسع عليك .
وقعتكم سودة كدة بوظتوا العيد	 .
كدا يبقي احنا متفقين علي كل حاجة تقريبا .
لا تحتقر أى شخص بسبب شكله أو سوء فقره فربما يكون اقرب الى الله منك.
اهلا باللى بيسرق كل تويتانى .
المصرى لما بيتعصب ممكن يقول كلام ملوش علاقة باللغة العربية .
اجمل ليلة النهارده .
ازيك ياحبيبتي فينك محدش كان بيشوفك .
اوزن كلامك قبل ما تقوله. وخلي الشعور جواك يبقي حاجه في شخصيتك.
النهارده هتكون اخر مره استحمى فيها فى الشتاء حتى لو هعفن بعد كدا .
ليه السؤال الغريب ده .
في ناس لو تعرف غلوتها عندنا هتزعل اوي من الي بيعملوه فينا .
بالرغم من الاختلاف خفيف سياسا بس الدماغ بسم الله ما شاء الله حلوة. بجد انت شخصية كويسة جدا والكلام حلو معاك.
مفيش حاجة تبوظ برستيجي الا ان العربية تكون ضيقة ويقولولي نطي ليه دايما انا اللي انط ورا والله كبرت على الحاجات دي. حقوق الانسان لازم تتدخل .
بقي الهدف من المخالفات دي هو انهم يجمعوا فلوس مش خايفين من السرعة ولا حاجة .
والله الكلام معاكم حلو ومسلى .
ان شاء الله التوفيق من عند ربنا.
ربنا يبعد عننا النفوس الضالة .
أشتقت لأياام العيد عايزة العيد يجى بسرعه .
عن ايام لما كانت اقصى فرحتنا اليوم اللى نروح فيه المدرسه من غير اليونى فورم .
احمدك يارب واشكرك الفرحة مش سعيانى والله بجد .
بجد انا بحب كونان اكتر مناى حاجة فى الدنيا .
مرسى بيقول عارفهم اللي بيروحوا الحارة المزنوقة وحشتنا يا ابن الهابلة .
الجديد اني لما اتخنق في اي وقت هنزل اتمشي علي البحر ودي اكتر حاجة محبباني في البيت الجديد .
انا مش بعرف اعاتب حد بفضل ساكتة ومهمومة لوحدي .
لسه فى مستشفى الدمرداش .دعواتكم .
الموضوع بدا ياثر في نفسيتي جامد .
كلكم زى بعض نفس الهرى والكلام .
اظهرالفرحة اللي انت بتفرحها كل يوم للناس يمكن فرحتك تسعد قلب حزين .
مش فهماك خالص .
يارب أنام نومة عميقة عميقة جدا .
بكره سواقة الستات .
اخيرا المسلسل جه مش عارفة اوصف حبي للمسلسل دة بجد .
الكتاب قديم بس فيه معاني حلوة اوي نتمني تفضل موجودة لاخر حياتنا .
روحوا مطروح هتحسوا براحه اعصاب كبيرة اوى من الجمال والهدوء .
يا بخت من نام مظلوم ولا نام ظالم .
اقطع دراعي ان هيطلع واحد يقول ان اللي بيحصل في دهشور بسبب النظام السابق .
ده احنا جبلات ياجدع .
نفسى احترف فى نادى الزمالك .
بقالي ساعتين عايز انام. ايه العقاب ده .
النهاردة شفت ناس واحشاني اوى .
هي دي عزيمة النجاح عاش عاش .
متهربش من قيودك بالاوهام واجهها وحاربها واغلبها كمان .
عندنا مرشح فى طنطا بيترشح من ايام عرابى و مابيكسبش .
الله أعلم بالصوت اللى جوانا . بيحاول الخروج ولكن مبيخرجش .
هوا انا كل متناقش مع حد يحس انى اخوانى يعملى بلوك هو احنا كفار .
انسى الناس و فكر فى ربنا علشان كله هينسوك و ربنا بس هو اللى فاكرك .
انا عزة النفس عندي اغلي من روحي ، فانا ممكن اكون مش كويسة بس هقولك اني في احسن حال .
انتي كنتي زميلة الكفاح في المدرسة والجامعة صعب اوي اني انساكي .
شفيق ناقص يقول فى التلفزيون.انا مش فلول يا جماعة اجبلكوا مصحف احلفلكم عليه .
شير في الخير و اشترك الان وانشر علي صفحتك ايات واحاديث وادعية وقصص وعبر واكسب حسنات.
سنة سودة على دماغك .
هو المتوقع ان الماتش ده هيكون بجمهور عادى.
انا مكمل فيديوهات شرح حتى لو بالكاميرا بتاعت الموبايل متقلقوش .
وربنا يتمم ليك على خير ان شاء الله .
عايز افرح حد الصبح ايه رأيكوا وقولولي افكار حلوة .
خليك انت متابعنا واحنا هنقولك عن اي تجديدات تخص الموضوع ده .
وبعد ما قليت السمبوسه صباعي اتلسع اه يا صباعي .
احنا بنفضل نتخيل حاجات جميلة اوي ياريتها تتحقق .
هو الواحد يعمل ايه وهو مخنوق وقرفان .
مين عنده امتحان النهارده علشان اشمت .
يارب أشفي كل مريض يتألم فى صمت .
ايه اللي اعمله لما ماما تأكلنى غصب عني . حاسة اني بقيت خروف .
اتناقشوا برا تويتر يا جدعان مش عايزين صداع .
كل يوم الواحد يكتشف حاجات جديدة ويقول في نفسه يا ريتني ماعرفت .
احساسي الحقيقي دلوقتي اني مبقتش عايز اشوفكوا تاني .
بقالى كتير محطتش البوست ده .حتى لاننسى مجزرة رابعه والناس اللى اتحرقت .
حاجه غريبه جدا فعلا و الاغرب بقي انه يربط كمان تدخين البنت بسلوكها انما الشاب لو بيدخن عادي يفضل محترم .
ساعات لما تشوف حد بتحبه بيتألم وبيتوجع من شده المرض و تعرف أنه مات تفرح لأنه مش هيتألم تاني ده ميمنعش أنك تعيط عشان مش هتشوفه تاني .
بحقد على الرجالة و الصبيان اللى بيصلو التراويح فى الجامع مفيش بقى اطفال غلسة تضايق فيهم او تقعد تشد فى العباية بتاعتك .
نامل الخير فى كل شئ .
فاتحه الشباك بتمتع بالجو الحلو .
انتى هتعملى لينا ناظرة هنا ولا ايه .
محتاج انك تقوي قلبك وتاخد الخطوة .
مفيش حل مع البرد ده لبست كل هدومي الصيفي والشتوي .
بمناسبه الذكرى الأولى للصفحه أحب أعترف بسر خطير للأعضاء أنا فلوول وبشتغلكوا .
اللهم اجعلني بك أتجاوز كل شيء ولا تجعلني أضر أحداً من خلقك قصداً مني او جهلاً، وارفعني بالذكر الطيب بمحياي و مماتي يا ارحم الراحمين. الشعراوى .
سيبك انت بس برضه احنا شعب يموت في اللت والعجن والفضايح .
انا مال امي . ده واحد بيذاكر ماده مش فاهمها .
عارف الدينا دي مفهاش اي حد بيحبك ادى .
لا نافع مذاكره قبل الفطار ولا بعده كده تعبان وكده بنام .نسالكم الدعاء.
سيبك دول ناس مش وراهم شغل ولا مشغلة .
الواحد مصدوم فى ناس كتير .
وايه الحل فى النيلة دى .
ما انتى هتكونى راجعتى ستين مره قبل الامتحان لكن احنا لسه مخلصين المناهج والامتحانات الاسبوع اللى جاى .
مخلصتش نص المنهج بتاع امتحان بكرة . كفاية امتحانات .
ربنا يخليلكم ليا .
والنبي ياجدعان ياريت نبطل هزار تقيل .
هو البطل هيموت بعد كام حلقة .
سامحت الناس كلها مش خوف ولا طيبه بس اذا كان ربنا بيسامح مين احنا عشان مانسامحش .
اهو قررت اجرب حظي المرة دي يمكن يصيب .
كل اللى فى البيت متعصب بسبب الماتش .
مش يمكن ربنا خد مننا الفرحة عشان يرجعها فرحتين .
في ناس كتير بيمثلوا انهم اخواتنا لكن الايام بتلف و بتثبت انهم كدابين .
والله انا بحبك طيب ونفسي اشوفك قريب .
بحب الهدوء فى النقاش اوى اكثر .
فاضل بالظبط ساعة ونص ويبدأ الامتحان .
روايه جميلة اوى اسمها باب الشمس .
لما تكون غير محترم وارد عليك بكل ادب . ده مش حب فيك ولا ضعف منى . بس مش بحل انزل للمستويات الواطية دى .
باسم يوسف ابدع اوى فى الحلقة النهارده .
انا شايف ان المؤتمر مكنش يليق بمستوى بلدنا .
مفيش حد هنا غيرى .
ربنا يسترها عليكم في الجيش ان شاء الله.
عمتا كان بيخلي كل التايم لاين كله ذكر لله و يقعد يديلك في حسنات كل ما حد يقراه .
مش دى كانت ايام الانتخابات جبنة نستو يا معفنين.
لو عليا انا بعد الدقايق والثوانى واللحظات اللى بتعدى لحد لما بابا يرجع من السفر بالسلامة واشوفه.. .
حزب هزالوسط بيمثل التيار المدنى فى الدستور.
اصلا عادى .
لما تصعب عليا نفسي ببعد خالص .
واخيرا امي ردت عليا. ربنا لا يحرمنى منها .
انا اللي كان قاتلني و اللي كان كاسرني بيستقلوا بيا و كمان مستصغرني. فاكرين الدنيا دايمه و الله ما يعرفوش.
يارب اشرح لى صدرى . قولوا امين.
ده حسابى على الانستا اتمنى ان كلكم تكونوا عندى .
الحب هو بداية تفتح النفس ، وإما النهاية فهى نهاية ما يعلم بيها الا ربنا .
في تراب جامد بقاله يومين .
هابي بيرز داى يا نونو .
هما بيبقوا كذا احساس وكل واحد عكس التاني بس كلهم مع بعض كدا بيخلوك فرحان .
لما بجلس فى مكان مظلم بتخيل حاجات مرعبة وكانى فى فيلم رعب وهقابل الوحش .
نمت وصحيت وانا زي ما انا مفيش اي جديد	 .
الصيف هيموتنا .
الواحد محتاج اجازة يرتاح شوية .
خفى علينا العصبية دى .
طيب من غير شتيمة و قلة ادب يا جدعان ولا رمي جزم .انا عاجبني كلام الشفيق لغاية دلوقتى.موتوا بغيظكم .
مالك بس ايه اللى مزعلك .
لو عايز ربنا يبارك فى رزقك ويزيدك عليك ببر الوالدين .
انا اصلا مش متفائل بالمظاهرة بتاعت بكرا .
ناس كتير مش بتستخدم التطبيق ده .لانه بفلوس .
اعترف اني لحد دلوقتى مش حافظ جدول الضرب .
هى السنة كدا لازم تقفل بنكد تعبنا من التعامل مع الناس الوسخه.
بعيد عن الحوار ده بس انت بتضحكني وانا بحب الكلام معاك اوي .
اللى زى دول بيكرهوا نفسهم اصلا .
انا جبت موبايل اس سفن بلاس .
كل الكلام بقى متكرر ومتعاد .
فيه ناس بتفهمك من شوية كلمات معدودة ومتلخبطة كمان بس هما حاسين بروحك مش بكلامك .
الحياة زي القهوة مع انها بتبقي مرة بس بنبقي مبسوطين واحنا بنشربها كل يوم الصبح .
احرجتنى بصراحة تسلم . متحرمش منك هسأل عنيا حاضر .
لما ادخل الواتس و تلاقى رقم غريب بيتصل بيك فيديو . ما تيجى نعيش معانا .
لغتنا العربية حلوة اوي ياجماعة لازم نستخدمها بدل اللغات التانية .
عن جمال شارع المعز . مصر حلوة اوى يا جماعه .
يا رب عفوك ورضاك ومليون جنيه ورضا الوالدين.
بعشق البيبسي جدا جدا. عايزة اعيش في المصنع.
مبروك ياعروسة زواج بالدستور بالقانون النهارده .
خبير بريطانى بيقول من كان خطه سئ بالكتابه فهو عبقرى . الله يبشرك بالخير .
يا ريت يا سنة متجيش عندنا تاني لو جيتي هنرش ميه.
ياريت ايام زمان ترجع .هنقول ايه .صعب الزمن ده .
الواحد منشكح اوى النهارده .
.	شير فى الخير علشان كلنا نعرف مواعيدد الصلاة
مش عارفة هعمل ايه اول لما اسمع صوتها والله ده انا ممكن اعيط من الفرحة .
في حاجات بتحصل من غير اسباب بتبقي قدر وانت لازم متعترضش عليه .
ياعم انا مش عايز منك حاجة طلعنى من الحوار ده .
نفسى اتعلم صينى علشان لما احب اشتم حد مايفهمش بقول ايه .
اللهم احفظ مصر وحافظ ع اهلها .
مستحيل تكون دى قصص واقعية .
عن الاحباط اللى بيمسك الواحد وهو بيذاكر .
انا بكره الاطفال خالص.
اضحك اصلك لو كشرت مفيش حاجة هتتغير .
علمتني الحياة اني مازعلش على حاجة .اكيد عند ربنا احسن .
حذفت كل التطبيقات بغبائى .
رجالة الجامعة دول اما بيحبوا يعملوا حاجة بيبدعوا والله .
ساعات ساعات بحب عمري واعشق الحاجات
هو انت فاضى اوى كده .
ابوس ايدك عاوز جمله مفيده .
الصغيرين اللى بيقولوا العلوم مادة صعبة اومال لما تتقسم بقى فيزياء وكيمياء واحياء هتعملوا ايه .
اعرف ان احلى حاجة حصلتلك هى الصدف .
سيكم من ام التاريخ .وخلينا النهارده كف بكف واللى جاى احلى .
للاسف وانا بلعب الشاشه باظت .
اسوء نكتة جاتلي فى العيد محدش يشتري بتيفور علشان خلاص بيتي فايف هينزل السوق
جميل أن نفكر بعقلانية أكثر فى كل امور حياتنا .
العقلية بتاعت الناس زفت و محدش بيطور من نفسه الا ناس قليلة .
متنسوش يا جماعة زى كل سنة فكره رائعه لليلة راس السنه الميلاديه وهي ان تتوضا قبل النوم .
ده كلام غريب .
انا عقلى بيمشى بمنطق معين فى الحياة .الحمدلله دائما بيكون صح .
احلى حاجة يوم الامتحان كوباية ليمون سخن قبل متدخل اللجنة .
الجامعه هذا الترم متعبه ومرهقه جدآ .
انا هروح اقف في الجمعية علشان بيوزعوه هناك ببلاش .
الاكل طلع حادق و دى مشكله كبيره . اعمل ايه انا كده .
فعلا اصحابى هما دول مثال للمعنى الحقيقي للصداقة .
النونو اللى عندكم عسلية .
العيشة بوشين دي حاجة تقرف .
ربنا طيب وبيحب الطيبين .
بنت بميه راجل .بحبها وبعزها قوى زى اختى طبعا مشكلتها انها طيبه فى زمن مينفعش فيه الطيبه وربنا يريح قلبها .
صلاة العيد عندنا بتضيع مجهود شهر كامل فى صيام وقيام
مصر هى بلد الاضطهاد .
افلام فى نفس الوقت لشاروخان . انا فى قمة السعادة .
الشعب السورى اطيب شعب على وجه الارض .
على قلبى زى العسل .
قالها ابو الليف دول مجانين .
عامل نفسه فاهم وهو ولا فاهم ولا نيلة .
لسه مش متعود على الشغل الجديد .
يارب جمعا . تسلمى يارب ربنا يكرمك .
في ناس بيبقي نفسك يفضلوا معاك كل ساعة وكل دقيقة و مايبعدوش عنك ابدا .
مش هرتاح ابدا الا لما اشوف اسئله الامتحان الاول ان شاء الله خير .
امل دى تبقى امك .
مجدى يعقوب ده ملاك . ربنا يبارك فيه .
وقت المذاكره أفكر في ناس عمرى ما فكرت فيهم.
مصر كلها فرحانه .
بتهياقلي مفيش اسخف من اني اصحي لما يناموا وانام لما يصحوا .
بتعجبنى الناس اللى مش بتشيل من حد .جواها ابيض اوى .
انت عايز تجيب تقدير .ونبى حد تانى يقول كدا مش انت . احنا ندعى بس ننجح .قال تقدير قال .
في ناس كدة لازم نعمل لاهاليهم تماثيل دهب اصلهم تعبوا في تربيتهم .
احسن طريقة تتعامل بيها مع الكداب انك كل شوية تفضل تسأله عن الكدبة اللي كدبها وتتبسط بقي بالتحوير كل مرة .
اخيرا مبقاش في امتحانات .
بكره اسلوب لما احكى لحد حاجة ويقولى احلفى كدا .
هيقول النهاردة بليل فبرنامجه مين باع اصحابه وسجلهم .
ده وقت الهلس يا حلوين .
العيد زمان كنا بنقضية عند جدي وجدتي .نفسى ترجع ايام زمان تاني .
اشكرك ربنا يرضى عنك .
عامل نضافة بيقول محدش بيسأل فينا .احنا زينا زى الاكياس المرمية .
كلمت الحج عشان يجبلى رموش و شكلمة . اتصل بيا وقالى عايزة الرموش بالماسكرا ولا لا .انا بفكر اعمله بلوك .
انا روحت ادى صوتى فى الانتخابات .
لو شفيق شاف نفسه و هو بيتكلم حيروح ينتخب مرسى .
نفسى اتخرج السنة دى يارب .
الازاز بيعور .
النوم بيجى للى مش عايز ينام .واللى عايز ولا يعبره .
من كتر العادات الغلط اللي عندنا مش قادر افتكرهها كلها .
هو صح ان العند مالوش فايده بس و الله انه يبرد القلب .
افتكر انك لازم تنام بسرعة .عشان عندك بكره شغل وانت تعبان وضروري تآخذ كفايتك من النوم .
يا رب فى أول ليلة فى رمضان تقبل صلاتنا ودعاءنا .
الحمدلله اخدت شهادة كورس الفوتوشوب النهارده .
اصلا القاعدة بليل كدا لوحدك حلوة اوي لا حبيب ولا هم .
مصر هتفضل فى خير وسلام .
ربنا يكفيك شر الناس اللي في وشك بتضحك و في ضهرك بيجيبوا سيرتك.
الناس بتضيع يومها غى رمضان على المسلسلات .
روتين هنعمل ايه .
هى ايام الدلع مش هتيجى بقى ولا احنا مش قد المقام .
دماغى قفلت من قلة النقاشات الفكرية .
عارف يعني ايه حب .يعني تضحي عشان اللي بتحبه .
يخربيت هزارك .
بتيجي عليك فتره كده مش مستحمل حد و لا مسمتحمل حتي نفسك فيها .
لما دول حلوين اومال تقول ايه على بنات المنصورة .
مش بحب جو الرسميات والجرافاتات ده .
الشربات الصوف دى جميلة اوى فى الشتاء .
مش طايقة الجامعه ولا اى حد .
أما تحس إن علاقتك مع ربنا بقت صفر و إن حضرتك بطلت تصلى فده مش معناه إنك تقفل كل الأبواب الحلوة مع ربنا .
الصفات بتاعت الاسماءاللى هى كل اسم يحمل صفه معينة .جميلة اوى .
وانا زيك برضه واكتر اوقات بسرح وافكر . انا وانتى بعدنا ليه .
ذاكر انت نص المادة الاول وانا اذاكر النص التانى .ده حوار بين اثنين قاعدين ورا بعض فى الامتحانات .
نفسي اتعلم كاراتييه .
الحمدلله الحجاب غيرنى خالص .احبك يا ربى .
فكرتنى بمقولة البضاعة المباعة لا ترد ولا تستبدل .
حفاظا على ماء الوجه .مش هرد .
احنا بقينا مش بنيجى على البال خالص .
الحمدلله ان مش عندى اطفال .التربية صعبة جدا .
هوا الكلام ده بجد يا جدعان يخربيت المسخرة .
الخيـانة تقـريبا والحوارات بقوا موضة في الزمن دة .
وحشتنا تغريداتك والله . من فتره مفيش اى تغريدة .
فى إيه إنتى حطانى فى دماغك ليه .
احيانا تجبرني المواقف علي السكوت ومش بلاقي رد لاي حاجه .
و من ٱسٺغنى فيلا فى ستين داهية .
من الناس اللي بتبسط لما بشوفها و بيضحكني دايما .
اللي يبقوا صادقين مع ربنا المفروض ميخافوش من حاجة في الدنيا دى .
رصاص على الالتراس .رصاص يا داخلية .انا دمي الأهلاوي غلي دلوقتي .
ده مش حسد ده حقد بعيد عنك .
يا فودافون زودوا الدقايق شوية .
من احلي المواقف اللى كل ما افتكرها اضحك من قلبى .
عيش دايما بمبدأ ان اجمل يوم في حياتك لسة مجاش علشان يبقي عندك علي طول امل .
لو انك حبيبتى كان زمانى عملتلك بلوك معاهم .
ان شاء الله الفيزياء تيجى سهلة السنة دى .
سبحان الله انا من الظهر بذاكر لحد دلوقتى.واول لما مسكت الموبايل امى شافتنى .
تبقى طالع من الشاور مبلول ويسالوك انت كنت بتاخد شاور .
وانا راجعه من السفر شوفت بشع جدا .اللهم احفظنا .
اعمل ايه بقي اكتر من كل اللي عملته ده .
ده كله هرى وغرور وعناد .
واخيرا أم بي سي هتجییب مسلسلات هندیه . بس القهر أنها هتکون مدبلجه .
كل البدايات جميلة أول لقاء .اول اعتراف .أول مسكة ايد .إلااول يوم دراسة بعد إجازه 4 شهور تكتم والله تكتم .
ليه تحرجنى بالشكل ده .
ليتنا لا نعتاد امراً كى لا يهزنا تبدله .
ربنا يكفينا شر الحوادث يارب ويحفظنا جميعا..
النهاردة لو فكر انه يستخف دمه معايا هدبحه بجد .
يا بنى هتفشل يابني و مش هتتطول لا سما ولا أرض .
حلوه وهواها بحري .
برافو عليكى .ست بمليون راجل .
ناس يتدفون بالتدفئة الكهربائية وناس يتدفون بالتدفئة الانسانية ارزاق وانا لا دى ولا دى .
المقلب اللى عملتة فى اخويا وعملتلة مكياج وهو نايم اتصدم منة ولازم تشوفوا. رد فعلة حاجة تموت من الضحك .
ده من اغرب الاخبار اللى سمعتها النهارده .
بص من مكتسبات هذا الجيل ده دماغه نضيفة وكريتيف .
تعيش يا أهلاوى .
طبعا هي غلطانه. حد يمشي ورا سيسي .
حد حس بالزلزال ولا انا لوحدي .انا خوفت اوي وقعدت اعيط.
هو انا معنديش تيشرتات خضرا خالص .
الجو برا تراب وحر شديد.بلاش حد ينزل يا جماعه .
البيت كله منقسم علشان الاخوان الله يخربت الاخوان .
اغنية حمزة نمرة اوعدوني تحفة جدا ومؤثرة اوي	 .
اوريفليم عاملة عروض الفترة دى حلوة اوى اللى تحب تشوف العروض تضغط على اللينك ده .
انا دبش و صريحة و ما بحبش المجاملات . اللى قابلنى على كده اهلا و سهلا . و اللى مش قابل . السكة اللى تودى .
بغض النظر عن كل اللى بيحصل .الا ان منظر القمر النهاردة كان تحفة بجد وانعكاس ضوءه على المياه شئ رائع . تأملته ساعة بدون ملل.سبحان الله .
لما رحت مكان الاعتصام وحشنى اكتر و قاعدة باستعيد الذكريات .
اشياء بتسعدنى زى انى اشوف صديقاتي مبسوطين ومتجمعين .
انت بتسرق من صفحتى البوستات بتاعتى .
حتي لو الوضع بقي اصعب واصعب اتأكد ساعتها ان الفرج بيقرب اكتر .
الأخوان كالعادة مجتهدين فى كل شئ .
وفيه منها انواع كتير بس النوتيلا احلى حاجة فيهم .فيه كمان بكريمة البندق حلوة قوي .
خد نفس عميق وقول من قلبك سبحان الله والحمدلله ولا اله الا الله .
القمر حلو عشان بعيد .زي اي حاجه بتبقى حلوه من بعيد.
دى ناس مش بيهمها الا نفسها وخلاص .
الامتحان النهائي فى الكلية صعب اوى اوى .
وهضحك وكأن الضحكه بجد. مش محتاجه طبطبه من حد.
مرسى ميين والناس نايمين .
ربنا يخليك يا دكتور و يبارك فيك .
مع كامل احترامى بس انا مش مقتنع .
ما دام طلعت واد مؤمن بتقول ألفاظ خارجة كتير ليه طيب .
جميل ما شاء الله المشروع بتاعك . ربنا يبارك .
الدنيا متستاهلش .
دى قاعدة المصريين لما يحبوا يهربوا من موقف سخيف.
خرجتيني من اللحظه الرومانسيه دي ليه بس .
اللي كانوا السبب في اللي احنا بنكتبه هما بس اللي مبيقروش اي حاجة من اللي بنكتبها .
تعجبنى الارواح الراقية التى تحترم ذاتها وتحترم الغير .عندما تتحدث تتحدث بعمق وعندما تطلب تطلب بأدب وعندما تشكر تشكر بذوق وعندما تعتذر تعتذر بصدق .
بكره لما اسال حد عملت ايه فى الامتحان يعيط و يقولي محلتش حاجة والاقيه مقفل المادة .
انتوا بتحبوني اوي كدا ليه .
انت قلبك قاسى اوى . انت موش بتحس .
يالهوى على الفضايح .
وصلت المنصورة اخيرا بعد ما قضيت يومين فى السيدة زينب .
ده انت فنان وربنا .
ايه الكوميديا اللى عايشين فيها دى .الكوميديا السوداء .
الزحمة مش فى التحرير بس للاسف ، الزحمه فكل حته فشوارعنا .
اختى بتكلمني بتقوللي إنتي فين . بقوللها واقفة أهو قدام اللجنة قالتلي يا روحي هو إنتي عندك امتحان .هتموتنى اقسم بالله .
جديد من تصويرى .
مزه جامدة فشخ .
انا شايف ان مفيش حد بيعبر حد هنا خالص .
رب خيرا لما تنله كان شرا لو اتاك .
هو انا معرفش كتير عن المغرب ومروحتهاش قبل كدا بس بسمع عنها انها بلد جميلة اوي .
ماهى ظاطت على الاخر بقى .ناقص يعملوا برنامج فقه المراه تقديم نجوى فؤاد.
زرعت حبك في قلبي ونسيت كل اللي بيحبوني و في الاخر انت مشيت وسبتني .
هو انا ديما غلط .
الشخص اللي بحبه هو اللي بيتحمل عندي و خوفي عليه و القسوه الظاهره و هو عارف الحنيه اللي جوايا.
المجد للشباب اللى استحمل قرف السنين علشان بلده تبقى احسن .
انا واثق فيك وان شاء الله تحل بكرا كويس فى الامتحان .
استاذن انا بقى علشان المذاكرة .
مش فاكرالك اى لقطة .
ادي اعذار دايما للي مش قادر اوي مش لاحق يسأل عليك دلوقتي .
بحاول أقنع ماما نعمل اوضه خاصة بيا لوحدي بس فشلت.
البنت اللي بتحب تقع جمب الشباك دي لسه جواها طفله جميله .
انا ليا الجنة علشان بتعامل معاكم .
اخر ترم ليا فى الجامعه .
الرياضة سهلة اوي علي فكرة معرفش انت خايف منها ازاي .
تروحو وترجعوا بالسلامه حبايبي هتوحشوني .
السنة دى مش عايزة تخلص ليه اف .
انتى ابتسامتك حياة .
اللى عايز ربنا يزوده فى رزقه فليبر والديه وليصل رحمه .
صاحبى الى كتفى فى كتفة و بيخلينى مطمن .
انى افضل اقنع فى حد حافظ مش فاهم بان دكتور عبد المنعم أبو الفتوح مش اخوان حاجة مقرفه فعلا .
انا حياتي عكس سعادتي تماما.
الدنيا دى ملهاش غزيز .
الاسراف فى تناول القهوة يسبب الوفاه .
بالنسبة للناس اللي رايحيين يقولوا غير موافق على الدستور .ربنا يوفقكم ايوة كدا .
فى ناس شوهت التاريخ .
اخيرا نزلتى صورة ليكى .
مجلس ابو ظبي للتعليم ده طلع نظام فاشل خلي احلام الولاد خيال صعب انهم يوصلوا ليه .
وحشة اوي حركات الكدب دي والاوحش ان لسانك يكون بيحلف بربنا وانت قلبك عمره ماعرف الصدق .
عاوز اوضه لوحدى .مش بهرف انام من اخويا الصغير .
هو الزمالك هيفضل فقر كدا طول عمره ولا ايه .
ملعون ابو كلية هندسة على اليوم اللى دخلته فيها.
يا خسارة سندوتشات اللانشون اللي كنت بعملهالك يا واطى.
مفيش احلي من انك تلاقي قلب ابيض يحبك ويسأل عليك وكل اللي يهمه بس انك تكون كويس .
اشتقت لأيام الطفوله أنام في اي مكان وياخدوني على السرير بدل ما اروحله مشي .
انا مش محتاجه ناس تهتم بيا .انا محتاجة مطعم يحس بيا ، ثلاجة تغار عليا ، بنك يعشقنى.
الامتحانات خلتنا لسعنا.
التسامح صفة عظيمة .ربنا يزيدك .
احبكوا تشاركونى فى هذه اللحظات الهامة م حياتى احلى كريب ده ولا ايه .
المحبة ان حياتك تبقي مليانة تعب و حزن ويجي حد يخرجك من كل ده .
يارب ابقى زي جدتي في كل حاجة يارب .
مرسى رايح بعد بكرة تونس عشان يشارك فى احتفالات تونس بثورتها .
بيقولوا ان الستات الطويلة هي اللي بتقدر تقرا افكار الرجالة .
محدش بيخلص من ناصيبه حتى ولو كان قاعد فى البيت .
فى شارع عبد العزيز هتلاقي كل حاجة عاوزها
واحنا هيحلوا الازمة عندنا لما نموت .
حاجات كتير تجرحنا لكن مش لاقيين غير الصمت .
مسخرة بجد وهو شعبى .
مش طريقة دي والله بردوا مش عارف اذاكر .
امتي تعرف انك في نعمة لما يبقي اخوك قاعد بيذاكر وانت قاعد مش عارف تتعشي ولا تتفرج علي الفيلم .
مكتابة جدا وفوق كل دة لسة فاضل ساعتين على الشغل .
هعمل له ايه انا مستنيه يرجع ويندم .
مهما حاولت تلاقى صديق وفى . هييجى موقف و يقع فيه من نظرك .
مرتضي بيسب في المدرجات دلوقتى .
اكبر مشكله من مشاكلي التجاهل انا عشان اعيش حياتي مبسوط محتاج اتجاهل كل تفاصيل الدنيا دي .
دي قلة أدب والله الكلام ده .
بس خلاص .مش هتفسح معاكي تاني .
أنا مصرية عايشة فى دبى .بزعل اوى من الانتقادات الكتيرة على مصر اللى شعبها هو نفسه اللى بيقولها .
عارف يعنى ايه اتوبيس فيه واى فاى. يعنى السواق قبل ما يدى حد التذكرة بيتفق معاه لو هتشغل حاجة كدا ولا كدا هاينزله اقرب محطة . بلاش قلة ادب .
وريني ابتسامتك الحلوة كدا عشان كدا كدا مفيش حاجة في الدنيا دي بادينا . كله في ايد ربنا فخليها عليه .
بس سيبك انت . أكتر حاجة بسطانى اللى متغاظين من فكرة المجلس الرئاسى موتوا بغيظكم .
الله بتمطر جامد فى الهرم .
هاستفرغ مذاكرة .
وهي المذاكرة ايه غير شوية ورق مش فاهمين منه حاجة .على شوية كتب مفتحنهاش ولا نعرف هي بتكلم عن ايه .على كوباية شاى على اغاني شغالة على نت مفتوح وشات .
السنة الجديدة هتكون حلوة بيكم .
حاسة ان الدنيا لوثتنى .
الاسعار بقت مولعه نار.
بتضايق اوى لما اشيل المانكير .
اصحاب اي قضية دايما هيفضلوا يدافعوا عنها .
كان نفسي يكون اخرتها حلوة بس يلا اللي ربنا عايزه هيكون. اهم حاجة خدنا اجازة .
الى مضايق من باسم يوسف احب اقوله كلمتين شايف الحيطه الى جمبك دى .ايوه هى دى بعزم ما فيك بقى و اضرب دماغك فيها.
حلو يكون في تؤام بالبيت . ببكونوا قريبين من بعض .
عيب على دقنك دى تشتم الشتايم دى .
اعتبرنى عميق وخلاص .
انا مكنتش متوقعة انهم هيفتكروني بس لقيتهم جايين يسلموا عليا كدا وعارفيني انا فرحت اوي .
شغل كوسة واحنا عارفين .
اشكركم على كل دعواتكم لى .ولكم بالمثل .
امتى الزمالك ياخد الدوري بقى .
الحكومة نفسها تكممنا وان الشعب يرضى باى حاجة هما يقولها .
شعور قاسى جدا .
فيلم فيلا سئ مع درجه الامتياز .
عقبال ما اشوفك منور تلفزيون الوطن ووزير قد الدنيا .
دول شوية بلطجية و مرتزقه .
اقطف من الحياة الشئ الذى يسعدك وباقى الامور اتركها كما كتبها الله لك.
افتكرت انى عندى امتحان كمان اسبوعين . الحمدلله انى افتكرت .
فى فيلم حلو اوى دلوقتى على ام بى سى .
ايوة اظهر بوجهك الحقيقى انتى اخوانى يلا شكلك وهتودينا فى داهية .
انا بفتكر دعوتك ليا والله كل مااشوف سؤال سهل في الامتحان .
احساس روعه لما يكون عندك اصحاب بجد بيكونوا اكبر منك بسنة و اكتر و مع ذلك بيثقوا فيك و بيعملوا برايك .
اشعر بالغيرة من الناس اللى مش بتذاكر واخدت اجازة .
ده احنا اللى دروكنا اللبارى جوه الشبارى بالدهلكه اهى دى الحكم ولا بلاش .
ياريت كل اللي نحلم بيه يتحقق .
اخواتى الشباب يوم الوقفة بيخرجوا . وانا و ماما نفضل ننضف فى الشقة .
مبتذاكرش ليه عندي اضراب مش فاضي .
ده فوتوجرافر مصرى محترف .
انا اتصورت صور حلوة اوى فى الرحلة .
هو الالش ده كدا ليل ونهار .
هى النيابة بقت بتاخد البلاغات بريتويت ولا اية .
انا داخل الفانيل معاييش درجات نجاحها اصلا .
الافلام الهنديه لاعبه في مخى وهتبوظه .
الطرطور قصدي مرسي بيموتنى من الضحك وهو بيتكلم .
حقيقه .مش هنفع تغني وانت مضايق .
عاجل البرادعى عمل لايك اخير لصفحة احنا اسفين يا ريس مسخرة.
يا قلوب كفاية حزن بقى .تعبنا .
كل الفيديوهات بتبين قد ايه ان احنا عندنا شرطة وسخة .
دول هيطلعوا مبارك الحرامى شيخ فى الاخر .
هى فين الحرية دى .انا مش شايف ايتها حاجة .
بحب بنوتك بشكل مايتوصفش .
انا شغال في مجال الصناعه .
ما زالو يقولون بانى وحيد ولكنى مازلت اقنعهم بان الله معى فى كل حين .
يعني انا مش حمار اهو. اصل انا افتكرت اني مش فاهم. الحمدلله .
بر الوالدة ده اعظم ما تفعله فى دنياك .
مع كامل الاحترام كلامك مش منطقى .
انا مللت من المشاوير ديه والانتظار فيها. خلاص لا للبنات بعد اليوم .
هو البنات ليه بتكره الكورة .
اكتر حد بثق فيه في حياتي طبيعي هو امي .
عن مكالمة لحد دلوقتى لسه فاكرها .احلى ذكريات .
اجازة من الشغل يومين .
يلا يا اهلاوية فين التشجيع .
مفيش اجمل من قولة الحمدلله بترزقك راحة وتزيد الخير اللي عندك .
اصوات العصافير بتبقي حاجة كدا تبهج القلب وترسم البسمة علي وشك .
و كل ما افتكر اللي حصل . مش بزعل ولا بتضايق على حاجة غير انك كنت سبب في دمعة محدش غيرك كان بيمسحها .
جمعه مباركه على الجميع .صباح الخير .
ماما بتدعى على المدرسين اللى بيدونا ميعاد و مش بيجوا فيه متعرفش ان انا اللى ابتدعت الميعاد ده .
حاث كبير على الصحراوى للمرة التانية سترك يارب .
الجو جميل فى نسمة حلوة دلوقتى .
صباح الخير حد يعرف اسم لعبه حلوة انزلها في الايفون ومحدش يبخل عليا .
القاضي بيقول الاستفتاء في قمه النزاهه . عايز اقوله نزاهه دى تبقى امك .
زمن الريتويت الجميل خلاص انتهى يا قبطان .
انا كل حياتي دموع .
اهو الراجل ده كان محامي وربنا كرمه من وسع .
بحب اوى قناة فتافيت .
رجعنا تانى للحر و الصهد .
مهما تذاكر اخرك تجارة .دى كلية بتجمع كل الفاشلة .
اللهم انا نسالك التوفيق لينا النهارده يارب العالمين.
و الله عندك حق انا فعلا لازم اتعلم حاجة مفيدة بفى الاجازة دى .
ارحم نقسك من الشعر الى بتكتبه ده صوابعك جالها تسلخات .
شكلى فقدت الذاكرة .
الناس كلها ايام الامتحانات حتى الموبايل بيكون مقفول وانا عادى جدا داخل على النت ليلة الامتحان .
ياللا كله يهون علشان مصر تفرح .
ربى سخر لنا من عبادك اصحاب القلوب الطاهرة النقية الصافية .
دى حاجه تجدد الود كدا .
عمري ما انسى الجدعنة معايا يا صاحبى .
جيل النت هنقول ايه بقى ربنا يعوض علينا عوض الصابرين يارب .
يارب اخد الدرجة كاملة والمصححين ما يظلمونيش فى التصحيح زى كل مرة .
ليه الناس الطيبين بختهم قليل مع غيرهم عشان طيبتهم بتخليهم ميقفوش للي ادامهم على الواحده
هما منعوا النجوم تظهر في السماء ولا ايه .
امى هى دنيتى كلها .
المدير بهدلنى النهارده بسبب التاخير .
بقول لماما انا دايخ على الشاحن مش عارف اوصله ماتعرفيش هو فين قالتلى شوفوا عندك يمكن تلاقيه . يا سلام على الحل .
فى .
أغاني داعشية فاجر الهشتاج ده .
الواحد مش عارف هو سهرانه ليه .
يخربيت الفرانكو اللى مش بنفهم منه حاجة .
ادونى الاقامة ومش هسال عن أي حاجة .
بس كده غالى والطلب رخيص .وعندك واحد رز بلبن للبشمهندزة .
ابن اخويا ده بقى لما احب اضحك بحب اقعد معاه اوى . حاجه كده عسل ودمه خفيف وطيب جدا .
جعان ومش لاقى اكل فى البيت .
انا مش هضربه انا هقف ادعي عليه مش بعرف اضرب اساسا.
انزلوا من بيوتكم عشان نجيب حقوقكم . الكلام ده للناس اللي هتقول لا ، اما لو هتقول نعم فخليك يا عم مش عايزينك .
موبايل نوكيا الوحيد المحترم هو دايما لما تفتحه تلاقى اتنين بيسلموا على بعض.
هو فيه احلي من راجل يكون فيه الرجولة والحنية مع بعض زي بابا بالظبط .
أكدب عليك لو قلت بحبك لسه أكدب عليك.
كدب طبعا .
انا بعمل حاجه خطيرة ومش هقول. بس محتاجه دعواتكم .
طالما عملتلك بلوك .يبقى انت ابن كلب وتستاهل .
ساعتها انا خدت الصدمة بجد .
اللهم آغفرلي وارحمني ويسر امري وثبتني على دينك اللهم توفني على نطق الشهاده و أعتقني من نيرانك وجميع عبادك المؤمنين يآربي .
بالعكس مين ما يحب المصريين. ده احنا شعب فكاهى وطيب وجدع .
أجمل حاجه لما تحل كويس في اختبار اخر الاسبوع .
بحب احفظ كلام المسرحيات علشان افتكره واضحك اما اكون مضايق .
اوضتي بالنسبالي هي اكتر مكان امان في الدنيا .
انا اصلا ابن ستين كلب انى اتكلمت معاك اصلا .
الداخلية دى فاجرة .
العيال فصلوا في المنشن و قلبوها سياسة يا وجع دماغنا .
اوعي تعامل حد بقلبك النضيف وبراءتك الدنيا مش كلها انت .
انت المفروض تسجد لربنا سجدة شكر كل يوم انك تعرف حد زى .
متشكرين يا فندم كلك ذوق .
واقف ساعات فى الطابور عشان اقول لا . أظرف حاجه أبويا خلص تصويت وعدى جنب الطابور بتاعى و فتح الشباك وقالهم هيقول نعم.حبيبى يا ابويا هضرب بسببك .
بس يا اوزعه منك ليها .
طبعا رايح الامتحان متاكد اني مش هنجح في الماده .
يا واد يا مؤمن .
أصبر يمكن ده خير .
انا عايز ادلع بقى كفاية شقى .
اشكال وسخه وانا قدها .
فى ناس الكلام معاها بيتعب اوى .
محسوب علينا ان ده حفل تخرج .ايه الخرا ده .
عديمين الاحساس هما اللي زمانهم مدفيين في البرد ده .
سجدة لربنا بتغير كل المود للاحسن شكرا ربي لا تنسوا .
مش قادرة اذاكر . يارب عديها على خير .
طار النوم من عينى .
انت هتجبلى شلل اقسم بالله.
من فراغي في ايام الامتحانات قاعد بجرب اعمل باسورد جديد للموبايل .
كل ما الثورة تبتدي نرجع احنا نهدها محدش عاوز ينزل انا لو فى القاهرة كنت نزلت .
ده احنا هنيجى نحط عليك يا وسخ .
كل اللي عنده دم يسكت .
حياه طويله عريضه مفيهاش هدف يوحد ربنا .
تصدقوا ان الوقت كله خلص وانا لسة مخرجتش من القاعة .
صحيح عشان متبقوش تنسوا كل سنة وانتوا معرصين .
ولسة عندي كحة بقالها 5 ايام .
ربنا يكتر من امثالك .
ياه اخيرا اتقابلنا بقالي كتير مشفتكيش .
خايف عليها من الحسد ولا ايه الف مبروك على العربية الجديدة .
يا رب تمطر وانا رايحه الجامعه .
مش عارف اخفى ظهورى على الواتس .
كل ما اشوفك بحس بالوجع انى مش قادرة اساعدك .
بلاش جو الاسكرين شوت وجو مرتضى منصور ده .
بحب الناس الرايقة اللى بتضحك على طول .
الواحد ممكن يستحمل أي حاجه الا انه يقعد فى مكان انتظار فيه نساء يخربيت الرغى والنميمة.
هو المصريين فى جمهورية المحلة ما حدش بينقل التصويت بتاعهم فى الاستفتاء ليه . هما خارج الاستفتاء مثلا .
كل البنات بقت مزز . وكل شوية تحلو اكتر .
عالم وسخة مبتجيش الا بالعين الحمرا .
امى ثم امى ثم امى والباقى تعوضه الايام.
ربنا هو الوحيد اللي هيسمعك وقت ما تحب تتكلم وتشتكي وهو كمان الوحيد اللي في ايده الحل .
حلوة بس متعملهاش تانى .
اكتر حاجة تقفلي اليوم لما اعرف ان احنا هنتأخر في الشغل النهاردة .
انا كل الحلقات بتاعت المسلسل عندى اللى يحب ابعتله .
دلوقتى انت بتمر بداخلى مثل الغريب .بعد ما كان لك دار ووطن .
بدأت سنة جديدة اهو واحنا على تويتر يارب تبقى سنة حلوة .
ايوة يا حضرى . ارقص يا حضرى .
بجد كان نفسى اكون معاكم فى الرحلة بس بابا متخانق معايا
الاغنية دى كلها احساس وده غير صوت شيرين كمان فيها .
الواحد عايز يعيش فى جزيرة مفهاش لا عربيات ولا زحمة .
ربنا يخليكي وان شاء الله كلها اسبوع ونتجمع ان شاء الله .
الصراحة اني خسرت احيانا ناس لاني مكنتش عجباهم .
اكتب حاجه تاخد عليها حسنات .
والله طول ما انتى بتكتبى فرانكو كدة البلد دى عمرها ما هينصلح حالها .
هو انا سألت برخامة اوي للدرجة ده .
انا عايزة فانوس .
بيقولك اية اللي جابرك علي المر. قالك اللي امر منه .
جه اليوم الى اخش فيه تويتر بعد سنتين من الغياب وحشتونى .
اسوء ناس اللى تشحتها علشان تيجى تتكلم معاك .
اكبر مصيبة عملتها وانا صغير اني شتمت مدرس في الكراسة بتاعتي بس اتقفشت .
مفيش اجمل من بنات المنصورة .
عيش الليالى فى سرور .
جميل اوى الدعاء ده .
تعجبنى الارواح الراقية فى كل شئ التى تحترم ذاتها وتحترم الغير عند النقاش .
عاجل الكتاتنى يعلن مقاطعة الحكومة لحين تقديم استقالتها.
عيب تعب الاعصاب ده .
احنا خربينها اخر حاجة .
انت فاكر كنت هتفقعلى عينى واحنا بنلعب .
دعواتكم: عندى امتحانات ونفسى اجيب تقدير علشان احول لجامعه تانية .وتكون اقرب ليا .
أعمل أيه فى المادة بنت الجزمة دى .
المصالح خلصت ومعاها فيه ناس كتير اختفت من حياتنا .
ده بقى الواقع خلاص .
مفيش نتيجة اليوم . بعد كل التعب ده .
لو كان ينفع اقول كل قولت .
فى الفجر وفى صلاتك افتكرتك وتدعيتلك ربنا يصونك ويحفظك ويوفقك لما يحب ويرضى .
تصرفاتك هي اللي بتلفت نظر الناس ليك فحافظ عليها .
يارب ارزقنى مزاج يتحمل العاهات اللى بتعامل معاها .
حاضر ربنا معاك بقي.
رغم ان الدنيا برد جدا لكن جو الشتاء بيبقي حلو اوي .
كليتنا بقت بتطور من نظامها كتير ودي حاجة مدياني امل في بكرا .
الترفيه نوع من انواع التنفيس عن النفس مش اننا فاضيين يا جهله .
انت جواك طيب صدقنى .اوعى تقابل الاساءة بالاساءة.
انت بقيت شبهى اوى .
كم واحد فوق الارض وسيرته تحتها وكام واحد تحتها وسيرته فوقيها .
احمد ربنا انا ببقى لسه مبدأتش و الاقيهم بيحلوا امتحانات على جروب الدفعه .
مهما لقيت ناس بتحبك مش هتلاقى حد احن عليك من امك .
لو ده جنان اتجنن . لو جيت تسلم علي بنت وقالت ليك سوري مبسلمش بايدي علي شباب بوسها من خدها وقلها انا كمان .
اهلا بالمصريين الجدعان .
بس كفاية علشان ابتدينا نخرف بقي .
ما من أيام أعظم عند الله ولا أحب إلى الله العمل فيهن من هذه الأيام العشر فأكثروا فيهن من التهليل والتكبير والتحميد .
الجو العام فى البلد بقى كله ظلم و قهر .
يسرا دي غالية عندي وبحبها اوي من كل قلبي .
قاعد عمال اكل في ايس كريم بس .
مبسوط انى اتصورت مع على ربيع .
الشيوخ باااااظت .
ربنا يحميك يارب و يوفقك .
يقولك فيه فيل سرق كيس سكر ونمله سرقت حبة سكر وتم القبض على النمله اما الفيل فحجمه ساعده على الاختباء .ده معبر عن حاجات كتير فى البلد .
انا زي المرايا تضحك اضحكلك تزعل ازعلك لكن تكسرني اجرحك.
يحكى ان هناك هما يليه استغفارا فيليه راحه و ابتسامه .
لا خير في مجتمع يرى زلة حواء و يستر أخطاء ٱدم و يراها مباحه .و هما عند الله سواء .
بحزن اوى لما حد يكون منتظر منى حاجة وانا مش بايدى اعملها .بحس بالعجز .
والله انا مش مصدق نفسي من الفرحة الماتش كان صعب اوي بس احنا عملناها وكسبنا .
الي بيتكلموا ورا ظهري ربنا ياخدكم .
يارب تتوفق وتنجح فى مادة النهارده .
انت مزعج على طول يا ابنى كدا .
عاتبني علي الحاجات اللي بتضايقك ومتسبهاش تكبر في قلبك.
عزيزى المايونيز انت برنس فى نفسك كدا .انا ازاى بحبك كدا .
يارب محدش في ايده مستقبلي ولا شايفه غيرك يارب اكتبلي فيه كل خير .
محن البنات يا ساتر .
هو انا بقيت متوسطة يعني لابقيت طويلة ولا اوزعة زي زمان .
بس يا شاطر . احنا سبقناك وروحنا امبارح انتخبنا .
الرزق بيبقي من عند ربنا وربنا مش بيخيب رجا حد ومش بيظلم حد .
ليه التعليقات اتمسحت ايه الموقع ده. حاجه زفت .
ايه جو الاشباح ده .
الماية بترجع لمجاريها فى اغلب الاوقات .بس مش بترجع صالحة للشرب.
ده دستور باطل .
هو ده الكلام انت جبت من الاخر .
يا جماعه اي حد انا مش عاجبه او مش عايزني يعملي بلوك .
هتشوف الحاجة اللي انت طلبتها وقت التسليم ان شاء الله .
ناش مش بتمشى الا بالعين الحمرا .
حرام تقول كل شوية يارب اموت .ياشيخ ربنا ياخدك .
أنا ما يحقرش دمى إلا لما يجيبوا عارضات عصايات نحيفات باعلانات شوكلاته .
اهى الايام بتثبتلكوا كلامى ومين اللى طمعان فى السلطة .
بتتريقوا على التسريحة بتاعتى . ده انا بقالى يومين بظبطت فيها .
هنبطل حسد لما نعرف يعني ايه نحب لغيرنا نفس اللي نحبه لنفسنا .
انا عايش معاكم بس جوايا عالم تاني احلي بكتير من العالم اللي انا فيه .
و انا اللي كنت مستغربه اللي فى ثانويةعامة بيتخنوا ليه .
بنتي هتموت وتمسك الموبايل وترزعه في الحيطة فاكراه لعبة .
ستر ربنا و توفيقه دول اهم حاجة .
أسوء خبر عرفته بحياتي .رحيل صديقة عمرى .
نفسي اشترك في مسابقه وافوز بكام مليون مع اني عمري ما فزت في مسابقه المنتديات اصلا.
هو انا مستقبلى بيضيع ولا انا اللى مكبر الموجوع .
ضرب الحبيب زى اكل الزبيب استحمل بقى .هتاكل ضرب .
و انا صغير كنت لما اشتري علبه الوان ارمي القلم الابيض و لما يسئلوني ليه اقولهم مش بيلون.
انا مش عارفة ايه اللى انا فيه ده .يمكن من التعب وقلة التركيز .
لا تنسوا قيام الليل والاستغفار يامرابطين جمعنا الله فى الفردوس الاعلى باذن الله .
صاحب اللى يكتم سرك ويستر عيوبك ويقول حسناتك وميقولش سيئأتك .
لحد دلوقتي محدش جاوب صح عليا .
نحمد ربنا احنا احسن من غيرنا . فى بلاد كتير غرقت .
أنا عايز موبايل .
يا جماعة اللي في ايده يساعد حد بلاش يتأخر عنه ربنا يجعلنا دايما قادرين علي مساعدة غيرنا .
الشيخ كشك رحمه الله عليه لو كان عايش كان قالهم حاجه ابيحه .
انا بدأت اكتب من زمان اول مقالة اتنشرت لي كنت في اولي ثانوي تقريبا .
اتفضلوا معانا احبتى .
احنا كدا هنام فى الشارع .
فى ناس كدا عايزة تضرب بالافقا واللى مش هيطرقع مش هيتحسب .
حب التملك من اسوء الصفات اللي ممكن تقابلك في شخص بس للاسف الموضوع ده مش بايدي.
وجودك فى مصر خطأ جغرافي .
بتشبهني في الافكار انت .
العيد السنادي ممل اوي
قصص الرعب اللى بيقولها مش بتخوف .
أنا حاسس إني لو دخلت ويبكيديا و بحثت عن شفيق هلاقي مكتوب المرشح اللي أتعلم عليه أكتر من حرامي غسيل شبرا
انتى من الناس الطيبة والخلوقة .
معلش اصلك ما كنتش فى مدرسة عسكرية ومتعرفش النظام كان ايه هناك .
الواحد بيشوف مهازل فى الانتخاباتوالله .
طيب حاول كدة تمارس رياضة رفع المعنويات.
هعمل زخرفة ومعاها شوية رسومات .
محمد طاهر صوته حلو اوي حرام انه طلع من البرنامج .
نفسي اروح مكان علي طول فيه مطر مش بيوقف وامشي براحتي تحت المطر لوحدي وميكونش حد معايا .
حلمت اننا كنا بنط من الدور التاني لتحت والناس كلها قاعدة عمالة تتفرج علينا واني مكنتش عايز انط بس انتي غصبتيني .
طب اعمليلى فولو على تويتر علشان اضيفك على الواتس اب و نظبط و نروح حفلة .
من اول ما قعدت وانا عمال اقول فية شعر .
ربنا يفك كرب المظلومين.
المصيبة انهم بياخدوا على دماغهم وراضين .
فنجان قرفة من عمايل ايديا بقى.
شوفوا شريف عامر لابس بنطلون بناتى ازاى .
انا مش مصدق انا بحب المشي اوي كدا ان شاء لله اقدر استمر واطلع امشي كل يوم .
ربنا يكتر من افراحكم .
يا قمرا يطلع كل مساء من نافذة الكلمات يا اخر وطن اولد فية و اسكن فية و انشر فية كتاباتى القيصر وكفى .
ربنا يبارك فيك يا حبيبي هي مجرد هواية و دي شهادة اعتز بيها .
ما اللى حواليك بيتكلموا عن شخص بتحبه ويختموها بـ ' الله يرحمه' . مؤلمة اوى .الله يرحمك يا بابا .
مش بتفرج الا على الافلام الاجنبى بس .
شهرين واسبوعين ويومين ونسمع اصوات المسجد فى صلات التراويح . اللهم بلغنا رمضان.
انا عمرى ما اتابع الجريدة المعفنة دى .
عن احساسك بالراحة لما تلاقي ناس بتدافع عنك في ضهرك بتحس انك دلوقتي ليك ضهر فعلا .
عارفه يا كينج والله بس المشكله دماغى واقفه مش عارفه اذاكر .
حكم المباراه ابن ستين كلب .
شكلك فاهم يا نصه .
انسى هموم الدنيا يا صاحبي.
لازم تيجى تنورينا احنا منتظرينك .
ضميري أرجوك ركز معاي و اصحى .
انا والله اتبسطت جدا ان انتي نزلتي وقدرت اشوفك .
كل بني ادم ليه معاد هيموت فيه .بس امته محدش يعرف.
عايزين نعمل حمله علشان نخللي بتوع كيمو كونو يكملوا إعلان بودي لبعد رمضان.
ده شكل واحد مننا يا جدعان .
مشكلتي الوحيدة اني فاهم الدنيا صح .
هروح اشتري تكييف النهارده ان شاء الله .
انا عارف ان الابتلاء نعمة فالحمدلله يارب علي كل حال .
ليه ميبقاش الرئيس بتاعنا زى رئيس فرنسا ولا احنا ولاد البطة السودة .
بيقولوا مصر هتشهد أقوى عاصفة من سنوات والساعة القادمة سوف تزيد سرعة الرياح . الله يرحمنا برحمته .
الناس دى مش عايشة عيشة ادامية .
فاكرة ايام لمتنا سوا .
واللي يعني زي انا ولسه متغداش لغاية دلوقتي يعمل ايه .
ربنا يبعدنا عن الناس دى .
الأهلى بدأ بداية قوية فى اول شوط بهدفين .
لو كان فالكلام راحة فالسكوت حياة.
عادى يعنى هو شكلى يدى على عالمه فضاء امريكيه مثلا فكك .
صاحبتي حبيبتي انا فرحتلك اوي والله يارب دايما مبسوطة و بخير .
العصبيبن بيجيلهم زهايمر وشيخوخة والموت في سن بدري واضح ان نهايتي قربت .
عاجل اللجنة العليا للانتخابات تقبل تظلم أحمد شفيق وتسمح له بخوض انتخابات الرئاسة .
فكرت شوية و بعدين قلت هما ذنبهم ايه فقررت اقول صباح الخير .
اسكندرية بتكون جميلة اوى فى الشتاء .
ويصحكوك من النوم وكان الحرب هتقوم .
جميله اوي البنت دي .
انا عايزة ابقى داعية .بيكسبوا كتير وده غير الشهرة .
الصمت دى لغة العظماء .
تعرف لما تمشي متعصب وفجاة احد يسحبك لحضنه .المهم ان الباب دايما يعمل معايا الحركه دى .واتخبط فى وشى .
ربنا يروق بالك يارب .
ما تلغوا حبه من المنهج ده بقى مش كفايه هنمتحن في رمضان.
يا ناس محدش ياخد اختى و يدينى بدالها اى باد .
ده اللي بيسموه الرفض المؤدب يعني انا لو قولتلك ان شاء الله خير . يعني عمري ماهعمل اللي انت طلبته .
في حاجة حصلت النهاردة وخدت الامل من قلبي فيارب رده ليا تاني انا مش هقدر استحمل اكتر من كدا .
كل سنة وانتم طيبين جميعا و السنة اللى جاية مصر تكون احسن من دلوقتي وتفضل بخير دائما ان شاء الله.
هموت من الضحك والله علي كلام عيال دفعتنا دول دماغهم مش في التعليم اصلا .
اعرف انك هتقع لما تحب حد اكتر من نفسك .
حتى لو هاكل اكل نمله برده هتخن .
مجتمع رجعى ومتخلف .
انا حياتي من غيرك. زي التلاجه من غير فاكهه.
لا انا هقفل البروفايل بتاعى شوية . يعنى مغلق او غيرمتاح حاليا .
طيب والله اعلان شفيق جامد جدا وبيتذاع على ال سي بي سي .ده انا فوسط الاعلان حسيت اني عايز انتخبه .
بكل اللى فيا بدعى عليكم والله .
مابتبلش في بقه فولة .
شعور ابن كلب لما تبقى جعان وفى ناس عمالة تاكل قدامك .
والان مع فقرة غرد مع نفسك محدش هيعبرك .
لو كشف الله لك الغيب لأخترت الواقع .اى ما اختاره الله لك .
ماما مش موافقة ان حد من البيت ينزل الانتخابات السنة دي .
انت عايزني انا اللي علي طول اسأل عليك لا ياحبيبي ايد لوحدها متصقفش .
جارى حذف الفلول . لن يكتمل الحذف إلا بتوحدنا .
فيه اساليب بتبقي كلها تصنع و كدب و دي حاجات مستفزة جدا .
اللى بيهاجموا الثورة دول ناس متخلفة وفاكرين ان قبل الثورة كانوا احسن .
يارب كله بامرك يارب .
كل صحابى بحبهم .
ربنا يشفي بقى .
السلام عليكم جميعا .صلاة العيد هتكون الساعه كام .
لسه في 9 اشخاص محتجزين مع البدو .
دى مبقتش شبكة التواصل الاجتماعى .دى بقت شبكة الهلس الاجتماعى .
يا رب انصر القدس .
هتقول ايه للاسف دى ثقافة شعب .
الصراحة انا عاقله اوي لدرجه اني بحس اني اكبر منهم بسنين .
انا مش زعلانة اني لحد دلوقتى ملاقيتش شغل . كل تأخيرة وفيها خير .
طيب ان شاء الله هتبقي كويسة ربنا يخليهالك .
هي الحياة مش ناس بس فيه ناس هما الحياة بالنسبة لنا .
عندي طلب واحد بطلبه منك وهو انه حتي لو فراقنا طول متنسنيش .
تحية كبيرة اوى للنادى الاهلى وجمهور النادى الاهلى .
لما بتعملى ريتويت بكون منشكح علشان بعرف ساعتها ان التويت دي حلوة والله .
وبعدين فى أم العوق ده بقى .
ايه الناس المهبولة دى .
يالله النهارده لسه 5 فى الشهر والمرتب خلص .
مسيرة التحرير النهارده كانت حلوة اةى .
المشكلة انك مش بتحب المطاعم .
هناك فئات من المجتمع عايزة الحرق .
انا بقيت فاضية ومش بعمل حاجة للاسف .
الى كل فتاه مصريه تعانى من كثره طلبات الصداقه : ضعى صورتك الحقيقه على البروفايل وارتاحى تمامآ من هذه المشكلة . هما هيشوفوا الصورة هيمشوا على طول .
ايه السفالة دى وقلة الادب دى .
اشتقت للسهر والروقان بس هنعمل ايه فى مشاغل الحياة .
استني واصبر اكيد ربنا هيحققلك احلامك .
على حسب علمي من الشخصيات المحترمة اللى بحبها لله ف لله كده .
التفاصيل الصغيرة والتصرفات العابرة تخبرنا بمكانتنا فى قلوب الاخرين وهم لا يشعرون. ولذلك كن حذر فى التعامل مع الاخرين .
احيانا اسلوب الناس في الكلام بيبينلك قد ايه انت راقي .
ارتقوا شوية فى الكلام .
محتاجين مساعدة يا شباب لاسرة اعرفها ظروفها المادية وحشة اوى . ياريت كلنا نساعد .
اتفشخت في امتحان الشفوي النهارده .
الدم هيكون تمن الحريه.
متضايقش مفيش حاجه تستاهل كلام كتير كله هيتحل بأذن الله .
حط فى دماغك ان اللى بيمشى بيجى دايما الاحسن منه و ماتزعلش على حد اختار انه يخسرك بتصرفاته .
انا برده بتفرج على فيلم صراع فى الوادى على نايل سينما الريموتات عند بعضها .
اللهجة بتاعتهم دى مش بفهم منها حاجة .
فين الهدايا بتاعى اللى قولوتوا هتجيبوها فى عيد ميلادى يا كلاب.
فيه ضمير لابس عبايه ليه . علشان مستتر . اضحك من قلبك يالا.
بس انا اختلف معاكي الصراحة .
الأستفتاء خد مني النهارده ربع ساعة بالكتير والعائلة بتحسدنى انى خلصت بدرى .وانا عمالة اغيظ فيهم بصراحه .
اغلب البنات كل همها ازاى تبقى حلوه وانا كل همي على بطني .
دى فكرة عبقرية من الصين .
و تقف جمبهم و متلاقيش حد يعبرك بكلمة توحد ربنا .
فاشلة جدا فى الاعتذار .
ناس عندها اعاقه فى مشاعرها .
اللي بيمدحك .بيمدح مواهب ربنا ليك .
في حد قالي قبل كدا ان الصبح بيبقي احلي وانا موجودة عشان كدا انا صاحية .
اللى ما يعطيك اهتمام لا تذل نفسك عشانه .
الحمدلله علي كل حاجة حلوة ووحشة في حياتنا .
احا هو فى كدا .
جميل الحماس ده .
ما بحبش الخصام ما بحبش الزعل . انا فرفوشة كدا .
حضرتك انا كل ما استغفر ربنا واجي اذاكر الاقي فى ايدى الموبايل .
انا نفسي في موبايل جديد .بس مش معايا فلوس .
نفسيتى مسدودة .تعب من كتر الاخبار الوحشة .
ناخد الصدمات ونرمي ورانا ونمشي الطريق الصعب ونقول هانت .
انت ليه بتتكلم كدا زى العواجيز .انت لسه شباب .مالك يا سيدى .
ربى ابعد عنى ما يتعبنى .
معلش صورة البروفايل اتحطت غلط انا اسف .
وانا ليه محدش قالى بدونك لا اريد اعوامى ولا انا شجرة .
هما الي في التحرير دلوقتي اتغدوا اية . كنتاكي ولا رز بلبن.
ربنا حفظك انت انشط منى .
اجمل محافظتين الاسكندرية والمنصورة .
انا كسبت فى مسابقة تصوير .
ربنا يعين الطلبة علي المذاكرة في الساقعة دي .
باخد ادوية وبخاخات تشيل الصديد وبعد اسبوعين هعمل اشعة جديدة ويحددوا امتى هعمل العملية ان شاء الله .
مش نكدية ولا حاجة بس انا بحب اسمع الاغانى الحزينة .
فى ناس لو فضلت تحلف من هنا للسنة الجاية عمرى ما هصدقها .
مفيش حاجة بتفضل ثابته على حالها .
يا جمالو يا جمالو ايه الحلاوة دى .
سيبك ده عايز يوقع بينا بس مش اكتر فبلاش تفكر في كلامه .
البلاوي مبتجيش لوحدها .
لامؤخذة غلطة مطبعية يا نجم .
اهو احنا فاضلنا التكة دى و تخرب .
يارب ما انسى كلمة من اللى حفظته فى المادة قبل الامتحان يارب .
يا جماعة محدش ينشر الفضايح اللي يعرف حاجة وحشة عن حد يسترها ويسكت .
انا مهندس جديد و لسه بتعلم اساسيات الشغل الهندسي .
ابويا و امي قالوا لأ للدستور .انا مسيطر برضه عرفت اقنعهم .ياحبيبى يا بابا انت وماما .
اعترف اني عايز انام .بس مش جايلي نوم .
اجدع حد في قريابي كلهم عمره ما تاخر عليا في حاجة ابدا. كل سنة وانت طيب .
البلد مش عايزة دكاترة ومهندسين البلد عايزة فنانين وادباء بجد .
لازم يكون عندك رغبة فى التغيير من جواك .مش مجرد كلام وبس .وان شاء الله تقدر .
تحيه لكل بنت لما بتضحك عينها بتقفل وتحط ايدها على بوقها .
بستغرب من الناس اللى معندهاش اى احساس بالغير .
تعالوا نفتكر كلام اهلنا لينا واحنا صغيرين .سلم على عمك كويس يا ولد .
يمكن بعد كل الانتظار ده هيبقي فيه حاجة تفرح و املنا في ربنا كبير .
اسمع منى الشعر ده .ده بس لما اكون رايق. "اليوم اللىاقول انا شوفتها . بشوفها صدفة . ومن بعيد . وانا نفسي اقرب منها . بمشي وببعد عنها .وانا الي حبي في قلبها كان الوحيد .
انت مش واخد بالك ولا اية مانا بغرد اهو.
الامتحانات قربت و خايف اسقط طب و هتذاكر لا مش معنى اني خفت اني كدا هذاكر .
بس و انا مع الناس اللى بحبها ضحكتي بتعلي كأني عمرى ما زعلت ولا عيطت ابدا .
مين ابن البارده اللى مضايقك قوليلى بس .
اه تهون عليا .
انا زهقت و ربنا .
الناس دلوقتى بقت بتكفر اى حد يعترض على اى حاجة .
لم يتبقى سوا أسابيع وتبدأ الاجازة احلى ايام فى السنة .
ان شاء لله يارب يلغوا تويتر خالص علشان ترتاحي .
ياه لو معايا عربيه واخرج و اطير بقى و كدا.
كدة انا هتجنن .
يارب متحرمش اخواتنا ولا احبابنا من رحمتك وعطفك ياكريم .
انت بتصدق اى حاجه كدا .
ولما حسيت بالغضب اخر مرة حصل ايه .
اه تصدقى مش عارفة احذف مشاركاتي منها اتصرفي بقى وعندي اختبار بعد شوية صعب اوي دعواتك .
ربنا يستر مسيرة وزارة الدفاع ترجع بدون اصابات .
اجمل بلد هى المنصورة .
يا سحابة مطري على قبر اللي واحشني فى غيابة كل حاجة راحت مبقاش غير ريحة هدومة .
لما يكون حد زعلان او متعصب المفروض تقوله قول اعوذ بالله من الشيطان الرجيم .
طب يا ترى الاخوان عملوا ايه لما كانوا فى السلطة يا رجل بلا قرف .
اصل بيبعتلي كتير وهموت واعرف مين ده .
يا فاشل .
لا بس ايه رأيك فيا وانا بترجم من اردني لمصري اعجبك .
كل الناس بتخرج الا انا .
حبيت اوى الرسمه اللى رسمتها كيوت .
صباح الخير يا تويترجية الفراغ اللي تاركه التويتر جوايا كبير وخصوصا اني ماكنت خلي تويتة تروح عليا .
فاكرين اغنيه يا ليله يا ليله بتاعه هشام عباس كنت عامله عليها عرض فالمدرسه ورقصت قدام المحافظ .ايام مسخرة .
وظنى فيك يا سندى جميل .
هقول لا . انت مالك يا عم .ايه الناس الحشرية دى .
مين بياخد بالو منك بعد مني .حضن مين بتحس احساسك في حضني .مش قصدي حاجة انا بس بطمن عليك . حبيت اسلم اعمل ايه اصلك واحشنى . حماقى يا جماعة .
انا مش بحب جو الوبيج ده خالص .بينرفزنى .
التكييف ده نعمه فى ايام الحر دى .
صندوق الاستفتاء مليان .معنى كدا فى ناس كتير شاركت .الحمدلله .
بتفرج على فيديو للثورة . ياريتها ترجع تانى .
العشرينات عمر محير . تلقى ناس لسه بيدرسوا وناس متوظفين وناس ماسكين مسؤولية بيت وناس عندهم أطفال وناس هم بذاتهم باقي أطفال.
فرحانة وعايزة افرح الناس معايا . افتكر حاجه بتفرحك وابتسم .
تقوم الصبح تطلع هدوم و تدخل الحمام تغسل وشك و تخرج تلبس حاجه تانيه خالص وهو ده موال كل يوم .
ده انت الغباء واصل معاك لحد كبير .
انا بعد ما عرفت اني نجحت اقدر بقي انام وانا مبسوطة .
مش عاجبنى اخر رواية ليه حسيتها اوفر شوية .
ايه الهباب اللي هببوه فى الماتش ده .
الواحد بيشوف الناس اللي بيحبهم في احلامه اكتر ما بيشوفهم في الواقع. ده لو كان بيشوفهم اساسا .
الموت ده حاجة صعبة اوى .
المزيكا دى حزينة اوى .
بتيجي عليك اوقات مش قادر حتي ترفع ايدك تسلم علي حد .كل اللي الناس هتلاحظه انك اتغيرت و خلاص و مش مهم مالك.
مش بعرف اتكلم فى السياسة فى البيت لازم تقلب بخناقة .
منكم لله هتخلونى ارجع للمذاكرة.
الناس اللى متخرجه انتم فى نعمه .
الساعة بكام لو سمحت. .
علشان انتى كلبة .
مقتل مسجل خطر خلال هجومة على مظاهرة مناهضة للانقلاب فى دمياط .
الحلاوة دي طعمها حلو اوي عايزة اشتري منها تاني .
مصر أهم من ثورتكم .
شغل راقى واخر جمال .
بحب اصحي بدري واروح الكليه .عشان ابقي فايق واعرف اركز في محاضراتي .
مش عارف ازاي هنام وبطني وجعاني .
بجد الكلام ده جميل اوى .
عندى احساس ان البوست ده هينفجر لايكات .
انتي النداله تمشي من جمبك و تقول اوهه صديقى فى الكفاح .وتسلم عليك .
البرود ده هيوديك فى داهية .
اول يوم لابني فى المدرسة احلى احساس لما تشوف حته منك بتكبر قدامك .
والله انتي كنتي احلي حاجة في الجامعة وحشتيني .
نفسي اخلّص مذاكرة بقى زهقت .
هتوحشينا يا غاليه .
ادعو ان الثانوية تتلغي ونعدي كلنا السنة دي بدل ما يأجلو الامتحانات وتيجي على دماغى .
نفسى اخد شهادة الماجستير .
انا و بلا فخر لما يكون حد مخنوق . اقوله مش اكتر مني يقولي لا انا اكتر . و نحكي لبعض و دايما بكون انا اكتر .
كل عام وانت بالف خير يا بشمهندس. و عقبال العمر كل يا رب وتتحقق كل امانيك .
البنت إذا فقدت الأمل من الرجيم تقول انا اصلا حلوة فى كل حالاتى .
بطلوا استعباط بقى بندق . .
تمارين الصبح دي مهمة اوي لجسمنا .
باسم يوسف هيموت نص الشعب من الضحك و النص التانى من الغيظ .
الجرى الصبح ده اجمل حاجة ممكن تبدا بيها يومك .
معلش عندى مشكلة فى اللهجات مش بفهمها .
زوج الام ده بيعمل حاجات في نفسيه البنت وحشه جدا .
اول حاجة تعلموها لولادكم انهم ميدخلوش في امور اخواتهم مدام ابوهم وامهم موجودين وتاني حاجة واهم حاجة هي الصلاة لانها اللي هتحفظهم .
بورسعيدية .
الحمدلله عدي الامتحان على خير .
سؤال لبعض الاهالى ياريت ما تعتبروهاش قلة ذوق منى . يعنى هو معنى انكوا خايفين علينا انه ممنوع كل حاجه .
هو الواحد ناقص تعب على التعب اللى هو فيه .
عندي حماس كبير انى هقدر انجز كل الشغل النهارده .
ليلى كله سهر ووسادتي هم وأحزان .شعور ما يفهمه غيرى .
يخربيت العفن .
فيه الف دمعة رفضت انها تنزل من عيون ناس كانت مجروحة بجد عشان محدش يشوف ضعفهم .
لكل واحد انا زعلنى فعليا الحرام من ديني هطلع عين امك .
على كده أطفالي الأعزاء اللي لسه فالمدارس .هتاخدوا انجيل في العربي بقى .
شكلك عامل دماغ .
دى مجموعه ادعية دينية يلا كلنا نقولها وناخد الثواب .
ألف مبروك لسه عارف النهارده عقبال الشبكة وكتب الكتاب ان شاء الله .
مطلعتش من الكلية دى الا بصحابى وبس.
ثانكس يا حلوين .
متفائله جدا وراضية بما كتبه الله لى .
لا خلاص نفسى اتسددت كانت هى كانت نقصاك انت كمان .
قال يعنى ان الحكومة همها مصلحة المواطن .
إحباط .
انا مهيس النهارده .
نفسنا في الجنة اوى .
بنراجع الاجابات مع بعض بعد كل الامتحان وربنا بيجبر بخاطرنا وينجحنا .
شفيق بيقول انه معندوش مانع ينزل ميدان التحرير بس بيقول للناس بلاش ايدكوا تبقى تقيلة كده .
المجلس العسكري صحح الخبر ان مينا دانيال مش من المتهمين .
انا بقى لا بصدق الفيسبوك ولا الاعلام ولا تويتر ولا نيلة .مش بصدق الا عينى واوراق الحكومة اللى عليها ختم النسر .
انصحكم بإستغلال ليلة راس السنة فى الطاعه وسط كل الناس اللى مش فى دماغها غير الاحتفال .
عندى احساس دفين ان البيان بتاع الاخوان ده بالونة لتبرير ترشيح الشاطر علشان يقولنا انا مضطر و مضروب على ايدى .
بس الجميل بقى بجد باسم يوسف هيرجع مع السنة الجديدة .
الحاجه اللي انت هتعملها محسوبه عليك. زي اي حاجه ممكن تقولها.
لو اكتئبت تانى مش هكلمك بعد كدا .
ده شرف ليا اني ضحكتك والله .
دى جمعية ودايرة يا عم .
شفتوا المجلس العسكري المصري عظيم ازاي .
راحت فين فردة الشراب التانية .تعبت .
والله انا مجتش اشكر فيك علشان انت كمان تشكر فيا. انا عاجبني كلامك فحبيت اقول رايى .
الواحد بقى بيعيط من اقل حاجة .
متتعبش نفسك بكتر التفكير ليه عملوا وليه قالوا خليك واثق في ربنا وواثق في نفسك طالما هما ناس يبقي معندهمش غير الكلام .
انت نسمة ايه الكدب ده .
لما أحاول أصون كرامتي مبقاش أتغيرت علي فكرة .
بصراحة احب اشكر السيد الرئيس راعى الرياضة والرياضيين فى مصر .
اصحاب العقول العفنة والافكار الرجعية .هما دول سبب البلاوى اللى احنا بنشوفها .
بالتوفيق ياسطا .
كلمتك ملهاش حقوق ملكية علشان تمنع حد يستخدمها بعدك .
بس انت محدش يعرفك غيرنا على مواقع التواصل الاجتماعية و مش عايز اصدمك وفى الواقع برده .
ارخم حاجه في الوجود ان يكون عندك برد و عندك انترفيو مهم .
غبية اوي المدرسة دي مش عارفة تشرح حاجة .
اه والله شكلهم حلو اوى .
ده انتى زمان كنتى بتشكنى بالدبابيس .
ربنا يستر ابتديت أقلق .
من ضمن الناس اللى انا عاوزة اخلى علاقتى بيها قوية و كويسة جدا عشان انتى تستاهلى ان الواحد يعمل اى حاجة عشان يقرب منك .
صعب اوى لما يكون عندكم ضيوف وانا مش عايز تتكلم معاهم ولا طايق حد .
من اهم تغيرات مصر ما بعد الثورة . امى بقت بتتفرج على باسم يوسف وبسمع صوت ضحكها من وانا فى الشارع . اتغيرتى يا امى .
نصبحة كل لما تخلص جزء من المذاكرة سمعه علشان يتحفظ .
.لسة اجازة المعلمين مخلصيتش
كفاية طيبة فى الزمن ده .
يخربيت النفاق اللى احنا عايشين فيه .
طائرات الاحتلال الإسرائيلى تشن غارات على عدة أهداف من قطاع غزة.
تعجبنى الناس اللى روحها حلوة و بسيطة كدا وعلى طول بتضحك .
ايه اللي انت شوفته مني من ساعت ما ارتبطنا. عشان تعمل معايا كده.
نصي التحتاني مش لاقيه يا فخري .
نص السعادة هى الأم والنص التاني هو دعوة منها .
مالوش لازمة الشغل ده والله .
شفيق بيكدبنا كلنا فى موضوع انه قال للاسف الثوره فشلت .
ايوة بيقولوا ان اي حد من كرداسة بيبقى بلطجى ومحدش بيحب يتعامل معاه .
انا مسامح كل الناس علشان احنا داخلين على رمضان .
متفائلة الطريقة اللي ابتدي بيها يومي بتقول ان في حاجة كويسة هتحصل النهاردة .
لحد دلوقتي مش عارف افتح موقع الجامعه .
مش مقتنع باسلوب مرسى فى الكلام.
لأ بس المترجم شبهك اوى .
بحب اغلس عليها و بستغرب جدا انها بتفضل تضحك برضوا على نياتها و مابتفهمش اي حاجه في اي حاجه .
انا بتابعك ومعجب جدا بتويتاتك .
سوري مكنتش اعرف والله . انا مش قصدى ازعلكم .
الاسبوع ده خليته كله للنوم والاكل بس .كسل فظيع .
يلا بقي انا هقفل بحبكوا كلكوا .
الزلزال لما انت مش حاسس بيا امال مين هيحس بيا .
الصحاب ده الوقت اللى الشيطان عارف انه سايبك وهو ضميره مرتاح .
من الحاجات اللي بعاتب نفسي عليها اني مستغلتش وقت فراغي السنه اللي فاتت في اني اقرا رويات .
كنت بجهز بسرعه .وانا والوقت كاننا بنجري ورا بعض .واول ما خلصت الوقت بقي بطئ اوي .
مش اى حد من اصحابك هتقوله انا زهقان الساعة واحدة بالليل و عاوز اخرج شوية عشر دقايق و تبقوا في الشارع .
ادعيلنا وانت هناك ربنا يتقبل منك .
ليه يعملوا كدا مع ابو تريكة ده محترم وياما فرح الشعب .
من الشخصيات الثورية الجدعة و الطيبة اوي اللي بحبها اوي .
لا تنسوا جدى و جدتي من دعائكم .
مصر بقت تكية باين .
دى لعبة غبية اوى .
يا رب أنصف وطننا .
عايشين فى حالة من الشغب .
كنت بتنافس كتير مع اخويا وانا صغير لما بابا يقولنا مين بقي الاجمد فيكوا بسبب الجملة دي اتعلمنا اكتر من رياضة .
مش عايز اقولك انك بكرا هتتنفخ .
انا بقيت بقول فشخ كتير .
ذات مومنت لما تشوفى ولد زى القمر اوى ويجى يقولك انتى عاملة ايه .ببقى عايزة اقوله قبل السؤال ولا بعده يخربيت جمال امك .
هما الي في التحرير دلوقتي اتغدوا اية اكيد خره بالكسبرة.
ربنا يخليك ليا يا فنان .
كل بنت اتولدت في يناير هي اجمل الجميلات .
جعانه آكل ايه .
اللبس الصيفي كله مش مقأسي . قررت أعمل ريجيم مش هأكل غير تفاح لمدة شهر .إدعولي أرجع ألبس هدومي .
محور كلام الناس على تويتر دلوقتى ارتفاع اسعار البنزين والسولار .
في بتاع 2negative واحد عملوا ليا أن فولو . ليه كده .
مفيش احلى من اني اصحى على صوتك واغاني فيروز والقهوة معاك .
اسكت ياض انت مش بتوفى بالوعود .
صعب اوى انك تكون هتموت وتنام وتلاقى عقلك وقلبك عاملين حوارات مع بعض .
الواحد حاسس ان دماغه فيها ثقب. تدخل المعلومات من هنا وتخرج من هنا .
بنوتك حلوة وجميلة وزى القمر وعيونها حلوة وعسليه.
وانا لما احس اني هامش فى حياتك ممكن ابعد حتى لو كان احساسي غلط بس يكفي انك خليتني احس الاحساس ده.
الدنيا رجعت تمطر تانى .ربنا يستر فى بيوت غرقت .
زى الزمن فقرى .
ايه الرومانسية دى .
لما تحب توصلي حاجه تعالي قولهالي متفضلش تتنطط قدامي و ورايا عشان حتي مش هبصلك .
الاعلانات وصلت اليوتيوب انا خايقة لتبقي بعد كدة فى نص المكالمة تخيل بتكلم حد و يطلعلك حد يقولك هات لينا سينا كولا يا ولا .
عزيزي الزوج اذا سألتك زوجتك سؤال وهي حاطه إيدها فى وسطها . فتأكد أنها عارفه الإجابه لضمان سلامتك لا تكذب .هتتقفش .
الانشقاقات اللى فى البلد هى اللى هتضيعها .
صبري عليك ده مش برود مني يمكن اكون مستنية حالك يتصلح .
اللى بيحصل ده مجزرة .
دنيا .هنعمل ايه بقى .
وانا بكتب بالقلم الجاف هبب على ايدى .
جنون انك تبعد عن الشخص اللي بتحبه عشان تثبتله انه مش فارق معاك .
يارب اجعل الشمس تشرق خير ورزق في وشنا .
قالوا قديما لا تخف ان قلت . واصمت لا تقل ان خفت. لكنى أقول الخوف قواد . فحاذر أن تخاف.
ارجعى يا ماما من السافر هنموت من الجوع فى غيابك .
انا بلا فخر ماحققتش ولا هدف كنت بسعى ليه فى حياتى.
الامتحانات النهائيه في رمضان.
انا النهارده فضلت امشى فى مدينة نصر كلها علشان اجيب ايس كريم ينسينى انى روحت ادى صوتى فى الانتخابات .
ما افعله افعله لنفسى لا لإرضاء غيرى .
دول شوية ناس سايكو .
الله يسلمك وهي بتسلم عليك وبتقولك افضل ادعيلها معتمدة علي دعواتك .
كان الماتش النهارده ممته بصراحة .
انت واد مزعج .
انا مش بحب اجيب فى سيرة حد دى نميمة .
الكلام بيتنسي احنا بنفتكر المواقف بس لانها هي اللي بتستني .
تبقي انت غلطان وتحسسني انا بالذنب .
ممكن تقولي انت بتدرس في الجامعة الاسلامية في انهى بلد لو سمحت .
ربنا معاك و ترجع مبسوط ان شاء الله .
ما تخليكى مع الفن والهندسة احسن يا بنتي السكة دي احلي .
الاب والام في اول مرتبة من بعد ربنا بتهياقلي ده بيبن مكانتهم الحقيقة بجد .
اهو مجبتش حاجة من عندي كل الناس بتحكي في نفس الحوار .
إشربي ميه كتير بقى عشان هتعطشي .
ركلات جزاء مباراة الاهلي والزمالك .اكيد الاهلي هيكسب .
فى العالم الموازاى الصين تخطط لاضاءه الليل بقمر صناعى بديلا عن المصابيح .
مش كل شئ بيفوت فعمرنا بيجرح .
هو شكل الاكل حلو .بس المشكلة ان الواحد خايف من وجع البطن .
هي تقريبا حقيقة علمية ان الست اول ما تعدي الاربعين بتصبغ شعرها اصفر معرفش ليه .
محدش يقولى العب تانى بقى اللعبة دى. علشان حاسس انى رجعت اولى ابتدائى تانى .
اصعب حاجة في الدنيا هو انك تنستني الاكل يوصل .
زلزال مصرالان بلاش تريقه يا جماعه بالله عليكوا .احنا مش ناقصين دى قوه الله عز وجل حتى دى هانتريق عليها .
ان تكون صديقى يعنى انك محظوظا جدا .
اللي بيحفظ القران القران بيحفظه . يا رب نبقي من حفظة القران .
مف تناسب البنات المحجبة فى البلد .
ايوة بقي زاهد في الحياة كاره كل حاجة .
المرواح من الشغل ده .بقي مشقه جامده جدا .
جالي شد عضل في رجلي .
انا عندي امل كبير في الثانوية العامة بالعكس مش خايف منها .
بحب الصبح البدري ده اوي بيبقي هادي ومفيهوش اي صوت .
المحشش بيبقى فرحان وهو زعلان عادى يعنى .
بكرا الجمعه والشركه اجازه خلاص نروح لهم السبت يكونوا فاتحين .
بنتعلم من الشعب الفلسطينى المعنى الحقيقى للصمود والشموخ .
الواحد لما يبقى معاه فلوس مش بتعجبه حاجة ولما يبقى مفلس بيبقى هيموت ويشترى حاجات كتير .
الاخلاق بقت فى النازل .
الست العصبية واللي بتزعق كتير مش هتلاقي في حنيتها بس مش كل الناس تعرف الحقيقة دي .
أيوة كده روق يا باشا .
العيلة لو طلعوا في عربيتين كل ما يقابلوا بعض في الطريق يفضلوا يضحكوا .
مفيش شارع فى مصر الا فيه حفره ومطب .
لو شافت العين غيرك اعميها. ولو يسكن القلب غيرك هطردة	 .
ماما مهما احلويت ولبست وحاولت ابقى البنت الكيوت هتفضل شايفاني البنت المعفنه .
انت من الناس اللى مش محتاجة نتكلم عنها سمعتها مسمعه والكل بيحبك .ربنا يزيدك .
ده انا بستنى شم النسيم علشان اكل فسيخ . دى الاكله اللى بعشقها .
عماله بتيجي في بالي وبفتكر اللي فات والعمر يعدي قصادي ويعيد لي الذكريات .
بدرية احمد مع جوزها الجديد عيل كويتي صغير يخرب بيتها مبتزهقش من الجواز .
بخيالي كنت أحلى فارس احلامى .
انت جرحتني اوي وبعدت عني فجاه .ومش قادرة اشوقك مع واحده غيري.
ربنا يطمن قلوبكم ويبعد عنكم اي هم .
انا مقدرش اقول لحد اهلا حتى طالما مش طايقة .
الاكل بقى ملوش طعم ولا الواحد نفسه مسدوده .
بلاش تمثل دور المحبة وانت بتتعامل معايا .
لا تقولى ما عاش اللى يزعلك كلھم عايشين و انت أولهم.
كل واحد عايز يتوب ويعمل انه مصلح اجتماعي .
انتوا مرجعتوش تاني زي ماكنتوا بس هو ايه يعني فضل علي حاله في الدنيا دي .
شكلك شحات خالص .
انا مبعرفش اثق في الناس .
احترامك للي حواليك ده جزء من تربيتك . بغض النظر عن هما محترمين ولا لا .
مفيش اجمل من الصلاة فى الحرم .
ربنا يحفظكم انتم المستقبل .
بس ده يعتبر غش.
لما يسالوك عن صفات الريس في الامتحان اكتبلهم ان الورقة مش هتكفي هينجحوك علي طول .
هدوء وتناحه وتفكير طويل ومزاج مش عارف وش امه ايه .
ما تتكلمش بصوت عالي في الحمام.
يا مساء السعادة والسكر الزيادة عليكي يا حبيبتي.
يا رب وفق بنتى فى امتحاناتها.
يا جماعه احنا فى مصيبة وانتم بتهزروا .
خلاص ودعت السنجله باركولي بقي .
احنا اتفشخنا فى الزمن المهبب ده .
شكلهم حلوأوى على فكرة.
بحب تمثيل عادل ادهم اوى .
لا احنا محتاجين نعلي بالمستوي التعليمى فى مصر شوية علشان نقدر نتقدم .
أنا لقيت نفسى قاعد فاضى قولت لما أكتبلكم حاجة من مذكراتى بعنوان قتلتها و ريحت الناس من شرها .
في كل دول العالم القهوة بتخليك تسهر ومتعرفش تنام الا عندنا بتشرب فنجان القهوة و تدخل تنام .
قومه الصبح علشان تروح شغلك فى الشتاء. عذاب نفسي وجسدي .
في صحاب كدا تهون عليك اى حاجة فى الدنيا .
حاجة غريبة والله انا بحس بفرح غريبة لما ببقي عيانة .
الدكتور بيقول انها لو عاشت واتكتبلها عمر هتعيش ايام بالكتير .
فنان ومبدع فى رسوماتك والالوان كمان رائعه.
ضحك السنين اليومين الجايين فى الانتخابات . بس استنى .
دكتور مصطفى محمود كلامه كله من دهب .
يا رب إنت عالم .
مبقتش قادر استحمل طول الوقت صدري مخنوق .
انا عارف ان وجودي مبقاش ليه تأثير النهاردة وان غيابي بقي حاجة عادية .
انا نفسي افضل جمبك علي طول ومش هاممني اي حاجة تاني في الدنيا .
شكرا لوجودكم فى حياتى .كان يوم تحفه اتبسط اوى .
أساس المشاكل اصلا هى حكومتنا نفسها .
ياسلام لما تتمشي وتروح تتغدى فمكان جميل وتقعد على كافيه حاجه مبهجه .
بحب اوى اشوف الطفلهو لسه بيتعلم المشى والفرحة اللى بيحس بيها .
ياربى لية كل ادوارى بقت مملة. عايزة اكشن .
الله يسلمكوا .وربنا يسهلها علينا وعليكم .
انت بتيجي في بالي كل مااشوف حد بيتكلم عن عوض ربنا .
الصلاه افضل فى وقتها .
فيديو شاهد طريقة اول عربيات ذكية فى اليابان .
اكتر حاجة وحشتني التكييف .
يا ماما مش كل لما تحصل حاجه فى البيت اكون انا السبب .
تغريداته كلها ريتويت ونسخ من ناس تانية . مش بيكتب حاجة خالص .
انجز بقى يا رخم.
الفن ملوش حدود و ممكن باقل الامكانيات تبقى فنان محترف.
رتويت يا حلوين علشان الكل يستفاد .
قذاره . ومجاهره بكبيره من الكبائر يا الهي مش مصدقه ابدا ابدا الحمدلله الذي عافانا .
فتحى يغيب عن التدريبات و مباراه العودة بسبب الاصابة .
الصاحب اللي بيشيل معانا همومنا قلوبنا مش ممكن تنساه .
مصرية وافتخر .
واحنا شوية سقعة خلونا نقعد فى البيت.
هنقول ايه اقصى طموح البهايم علفها .
نفس المشكلة عندي محدش حاسس بيا .
لا اطلاقا احنا بنرحب بيكي اصلا .
بتحرجني بذوقك على فكرة خلاص هخليك تكسب اول جولتين .
يارب اجعله صباح كله خير علي قلوبهم وحققلهم كل اللي بيتمنوه .
انا شايفة ان مفيش غير الجيش اللى يمسك البلد الفترة ىد .هو اكتر حد امين عليها .
عندك روح الفكاكة عالية اوى .
احنا تعبنا قوي بعد ما شفنا الفيديو ده هو لسه فى اي شيوعي او ناصري او اى شخص اخر بيفتح الفيديو ده .
ده شكلى وانا بقطع بصل مبهدلني .
اللى مش بيصلى ده ازاى بينام وضميره مستريح .
يا رب انا عارف اني طول عمري بطلب منك اموت موته مميزه بس والله عمري ما كان قصدي تبقي مميزه لدرجة اني اموت من البرد .
انزلي قبل المعاد بربع ساعة علشان تبقي ضامنة انك متتأخريش .
هى الكوارث عموما هي إشارات من ربنا فدا مش مجال للسف والهزار احنا بلادنا مليانة ظلم وقتل وفساد في الأخلاق والعقيدة ماتستهونوش .
انا اوت اف مود النهارده .
هى المناهج دى مش هتتعدل ابدا .
ربنا يفك سجنك يا مرسى .
من قطيع الاخوان يبقي خروف رسمي . مزعل نفسيتك ليه بقى .
انا جزمة انى علقت هنا اساسا .
أنا قلت هأكلك . يعنى فعل الأكل مجبتش سيرة فعل الدفع ده خالص .
دى شئ يستحق التجاهل .
العيال فصلوا عن اللى بنتكلم فيه .و قلبوها غزل يخربيتكم .
ربنا يبعت.
العفو ده قلبك الأجمل الله يسعدك .
هو زى جدعنه الاسكندرانية .
قمة التعذيب للبنت لما تنام وهي لابسه حلق.
صوت البطيخة وهي يتتقطع جميل اوى .
السنة دي خايف من كل حاجة . ربنا يستر من الدنيا .
هابي ايه بقولك ايام سوده .
انا بقى معنديش خلق حتى اشرح ايه اللى مزعلنى .
يا جماعه الخير عايزين نلم تبرعات لبناء دار ايتام .
وأنا ماشى من شوية كان فى صوت رعد وبرق جامد جدا .
ايها الواقعون فى حبى اسعد الله مساكم .
هو الملل مش بيزهق منى انا زهقت .
اروح اكمل مراجعة احسن من الكلام اللي ملوش فايدة ده .
هو لو مكنش عايزني كان مخليني جانبه ليه .
حبيبي يوم مايبتسم الشمس بتطلع و تنور من تاني .
روحي فى مناخيرى النهارده .
حكمة هذا اليوم اتق الله فى كل شئ .
كنت قاعدة بتكلم مع بنت في سنة اولي وانبهرت بطريقتها الجديدة في التفكير .
طب انت كده تتحط على قائمة الناس اللى نفسى اقابلهم بجد والله .
لا اله الا انت سبحانك انى كنت من الظالمين دعواتكم عندى امتحان .
ربنا يسعدنا كلنا يارب .
ده مش ناموس ده مصاص دماء .
واضح انكم من هواة القراءه فعلا .
طب صحيح ايه الفكرة فى لعبة الارقام لما انتوا بتعملوا ريتويت يعنى بتفضحوا نفسكوا بنفسكوا .
وحياة امي انا كنت غلطان لما مارضيتش ارد عليك واحرقلك دمك .
هى الناس بتلاقى كراسى فى الاوتوبيس علشان يبقى فيه واى فاى .
يستاهل انفولو بجد .
النهارده اسمي وبكره افديه بروحي و جسمي ان شاء الله
يا من ضحيتم من اجل مصر ربنا هينصركم .
انا كنت بحب الثوره ودلوقتي بحب اسرائيل .
الحاجة الجديدة بس في التحديث ده انه صلح شوية حاجات كانت مش مظبوطة .
وكله هشكيه لربي .
فيه ناس كتير اوي قبل ما تنام بتفضل تتخيل حاجات تقريبا مستحيل تحصل .
هو لازم كل شخص عايزه يدوقك مر الغياب.
احترموا مشاعر اللى ولادهم استشهدوا .
هما الناس العظيمة بس اللي بتاخد اجازة يوم الاتنين معروفة يعني .
النفسية بس محتاجه فسحه حلوه .
ايه كم المحاضرات النهارده ده .
اغلي صديق ليا توفى اليوم. كان اخ واجدع انسان عرفتوا فى حياتى .الله يرحمه .
المحروم الحقيقى ليس الذى حرم من نعمة من نعم الدنيا .ولكن الذى حرم يوم القيامة من سماع ادخلوها بسلام امنين.يارب اكتب لنا الفردوس الاعلى ان شاء الله .
تسلميلي يارب ده كله بنورك .
جائزه أطول صاحبه عرفتها فى حياتى .
هو انت تخصص فشل يا ابنى ولا ايه .
هو تقريبا اتضايقوا منى .
بيقولوا الصبر مفتاح الفرج . يعني ربنا مش هيفرجها علينا غير لما نصبر .
ايقن انك لن تسمعنى ولكنى لا زلت اردد اشتقت اليك .
هو الواحد ايه غير روح وقلب هما اللي بيفضلوا للنهاية .
طب غير الصورة بقى مالهاش لازمة دلوقتى .
اهبل بس زى العسل .
ده واقع اسود بنعيشه.
اكتر مدرسة فاكرها هي مدرسة الرياضة بتاعة ابتدائي كانت بتحبني اوي .
ليه أرجع الاقي الغدا لسه محطوط ع النار ليه ياظلمه جعان .
الاهلى فوق الجميه .
دى مسابقة لحفظه القران الكريم اشتركت فيها .
واحلى شكشوكة وفطار مع ماما ربنا يخليها ليا اهم حاجة ان ماما عجبتها الشكشوكة بتاعتي .
المفروض انى بذاكر والله تويتر ده هيكون سبب سقوطى .
مش ندمان انى دخلت تجارة .
ده الكل سهران على تويتر .منورين
ماتفتكرش إنك كل ما تقرب من ربنا و هو بيزود عليك مشاكلك يبقى مش بيحبك. لا بالعكس ده عشان تقربله أكتر و هتبقى فرحتك اكتر .
طب والله دى فكرة رائعه .
لكل اللي يشوف التويته دى كل سنه وانت طيب يا جميل وان شاء الله سنه سعيده عليك، عشان منساش حد ياجدعان.
مش عارف ليه كل الناس بتقولى يا فقر هو انا فقر يا جدعان .
انا حالي النهارده في الشفوي كان يصعب على الكافر .كنت عايزه اقوم اغز الدكتوره .
يعنى لا ورد ولا كلام حلو عابوكم كلكم .
يارب ارزقنا حسنات في الدنيا والاخرة .
الحمد لله لقيت حد فاهم هما بيعملوا كدا ليه .
قلبي بيدعي للاهلى .إن شاء الله ناخد البطولة .
لما بنتجمع انا واصحابى علشان نذاكر بنعمل كل حاجة الا اننا نفتح كتاب .
افضل نعمة ان تستقبل الصباح وانت فى كامل صحتك وعافيتك .
دائما محاضرة حضرتك متميزة جدا والوقت بيعدى بسرعه .
بس يا سوسة بلاش تسخنى الدنيا .
يارب قربني دايما من كل اللي قريب منك .
ليه دايما مطلوب منى انا اللى اضحى واتمسك بالناس ومحدش بيعمل معايا كدا .
انهي بيوجع اكتر عذاب القلب ام عذاب الضمير .
انا و نفسى قاعدين دلوقتى فى الشارع بس نفسى طلعت لطيفة اوى .
كل سنة وانا طيب عيد ميلادى النهارده.
دي بقي اللي لسة بتخليني اصدق ان فيه ناس فعلا بتعرف تغني .
في السنه اللي قررت فيها أنزل الإنتخابات ولأول مره في حياتي كل المرشحين اللي إخترتهم سقطوا.
والله ما انا عارفة انتقد ايه ولا ايه في البرنامج ده .
فعلا الاستفتاء ده طلع صافيناز اللي جوه الشعب .
لما بقولكم تصبحوا على خير هنام .مستحيل انام بحس ان تويتر بيكون احلى وبرجع تانى ليه .
احيانا وانا في الامتحان بفتكر اغاني وافضل اكتب فيها واسيب الامتحان.
انا عملت مكرونة ايطالى روعه .
الفلوس اللى بتتصرف على الاكل دى لو اتجاب بنصها كتب هنبقى علماء. احنا شعب مفجوع حقيقه .
القصب يا جماعة هو المشروب المفضل فى الحر ده .
متتصرفش معايا وكأنك حاجة نادرة اصل الدنيا مليانة بني ادمين يعني .
دى شهادة من اخ كبير .
أصلا أنا مش بحب الكورة ومش بتابع إ التنس .بس برده هاردلك للزمالك .
ما أجمل إن الواحد يعمل نفسه عبيط .
هو اليوم مش عايز يخلص ليه .كفاية كدا .
ده فيلم اى كلام لا رعب ولا نيلة .
بقى الكل بينافق ويكدب . ربنا يخرجنا منها على خير .
تحت أمرك يا فندم في اي وقت تطلبه هنوصل لحضرتك طلبك .
طب كدا عدينا اول مرحلة وهي الحمدلله ان معندكش مشكلة فيها .
طب كويس نظبط يوم نروح فيه كلنا وتبقى فرصة نشوف بعض .
كده انا معرفتكش يعنى .
هنعاملهم زي ما بيعاملونا فى بلادهم .
كان نفسى يكون ليا اخت .
بلاش تسمع منه .ده بيوقع بينكم .صدقنى .
اكتر حاجة بحبها في بلدي هي طيبة اهلها مهما حصل فيهم .
انا هفضل افتخر بابويا طول مانا عايشة .
الرجولة مواقف مش بالشكل والجسم .
هو اللى عنده تويتر هيعرف ينام بسهولة كدا .
ربنا يستر عليا فى التفتيش ويعدى على خير يارب . دعواتكم .
يارب دبر لى امورى فا انا لا احسن التدبير .
الحمدلله مرتاح انى روحت الانتخابات وعملت اللى عليا .
قاعده افكر في طريقة استفذك فيها زى م بتعمل معايا .
الزمن اتغير زمان الناس كانت تتخانق مين اللى يعقد جنب الشباك .دلوقتى هيبقى مين اللى يعقد جنب الراوتر .اه يانى .
بلاش استهزاء بكلامى من فضلك .
انا شايف ان ده خطاب مرسى مسهوك على الاخر .
كبر مخك كله بيعدى .
قصيرة والتايم لاين كله عارفها .انا مش هتكلم غير لما تطول شوية .
يا ناس خافوا من الله واستروا الناس يستركم الله فى الدنيا والاخره .
الضيوف اللى بيجبوهم فى البرامج .دول جايين من انهى خرابه يخربيت تفكيرهم وارائهم .
ربنا هيكرمك لانك واخد الصبر والرضا منهجا فى حياتك .
عجبنى جدا وانت بتقول انا لو تجوزت دى . على اساس انها وافقت عليك .
لا حول ولا قوه الا بالله. حزين عليكى يا سوريا
انا بحب اصرف فلوسي علي الكتب اوي بحسها المكان الصح لصرف الفلوس اصلا .
قولوا لربنا علي احلامكم و امنياتكوا هو احسن واحد يصونها وقادر كمان يحققها .
صباح الخير ده حسابي الجديد .
نفسي اشوفك فى المسيرات بقى.
ربنا يشفي كل مريض ويريح قلوب اهاليهم يارب .
حرام عليك البنطلون ده والله .
لسه دلوقتي عارفه ان بكرا مش صيام .كل سنة وانتم طيبين .
يا قلبي بنوته زى العسل ربنا يبارك .
لحد امتى هتفضل هتافاتنا وتحركاتنا واراءنا لا تتعدى حدود تويتر .
بكرا نخلص من الكابوس ده .
يعنى هى مصر بعد الثورة مبقاش فيها فلول . احنا لحد دلوقتى تحت سيطرتهم .واللى مش فاهم كدا يبقى حمار .
حبيبتى كل سنه وانتي طيبه يارب وان شاء الله سنوات كتيرة بصحه وخير . بحبك .
حاجة توجع القلب بجد . شوف كم الامهات اللى محبوسة علشان عليها دين .
نفسى اعرف ايه اللغز ان عادة يوم التلات بيبقى فى مليونيه . طيب الجمعه اجازه وعارفين انما اشمعنى التلات هموت واعرف .
ياربي بقي تعبنا من الوقوف والشوارع بقيت زحمة.
كنت مجهزلك رد حلو . بس نسيت .
عايزة اكل كباب وكفته مين يجي معايا.
زمن مين دى تتعاكس وربنا .
اتكلم عبر بين اللي جواك عشان متموتش مكبوت و مخنوق .
ده انا هتنفخ بكره فى اللجنة.
هعمل اكونت تاني هيتيسرق برده .
النهاردة الابله وهى بتشرح السؤال قالت الاجابه بس قالتها بالانجليزي فهمتها وحليت وسلمت الورقة ورجعت البيت .
اتبطت بقى اهو ما روحتش .
ان شاء الله يارب استرها معانا كلنا ده احنا غلابة اوي .
انا زعلان محدش عملى رتويت .
لما الاقى واحد كاتب هشتاج وبعديها اسم الهشتاج بدل ما يعمل علامة الشباك . يبقى ده لازم يتقتل .
المترو كله قاعد بيذاكر الحمدلله اول مرة اعرف قيمة انك تبقي متخرج .
اوسخ احساس لما حد يكون متضايق ويجى يطلع غضبه عليك .
الجواز شر لابد منه .
انا فاهم الدايت غلط .
بيحرجنى ذوقك والله .
يعنى انت عجبك الاعتصام اللى فى رابعه ده .
عملتلها بلوك خفت من الستات المتسلطات .
فكرة حلوة فكرة الفرح على البحر دى .
عندي برد ومش قادرة اقوم من السرير .
هدية حلوة اوى .
عمرك غمضت عنيك و فكرت انا ليه جيت الدنيا في الوقت ده .
انا بعد في قاعه الامتحان لحد اخر الوقت حتى لو مش بحل بس اهو غلاسة وخلاص .
فى ناس محتاجه تتعلم الذوق فعلا . لان معندهاش ذوق .
لا هتقف علي حد ولا علي حاجة شوية مراحل وهتعدي علي اي حال فحاول تتبسط .
ولا الايام ولا الدنيا تنسينا ليالي زمان.
خليني اغلي صاحب عندك احسن الصحوبية اجمل و اطول لو حبينا بعض ممكن نفترق لكن لو بقينا صحاب يبقي هنفضل مع بعض علي طول .
ياللي قاعد قاعد ليه مش عندك امتحانات ولا ايه .
فاقد ولده .كان الله فى عونه .
فعلا التحديث كل اسبوع. ولو محدثتوش بياخدوا مني فلوس .
انا جبته من مول فى مصر الجديدة .فى هناك كل حاجة .
عن يوم حلو مع ناس بتحبهم بيبقي بسنة كاملة من حياتك .
ربنا لا يكتر من امثالك .
ما شاء الله إبنك كبر يا حاج وبقى عريس .
احنا كنا ايام خير وبركة انا فاكرة كان مصروفى فى الحضانه ربع جنيه .
ده انا بحب كل انواع مكسرات .
عادى جدا .كبر دماغك .
حاجة حلوة انك تلاقي اتنين من كتر ما هما مرتبطين ببعض اسلوبهم وكلامهم بقي واحد .
لا دى تويتاتها كئيبة ومعقدة جابتلى المرض .
يعنى البنزين هيبقى بالسعر العالمى بقى طالما الدعم اتشال .
اكتر حد حبيته فى حياتك . هو اكتر حد مش عارف انت حبيته ليه اصلا.
بحل يكون شعرى منعكش كدا فى البيت . علشان الاطفال تخاف منى وتحل عنى .
خليكى متحجبة صح . يعنى تفتحى الباب بالحجاب ، يعنى تقفى فى البلكونة تنشرى بالحجاب .
يارب في السنة الجديدة اهاجر من ام دي بلد .
لسه اجمل يوم مجاش .
دى حاجات من التراث .بصراحه احس لازم نتثقف بتراثنا اكثر .جميل الفيديو .ياريت الاقى منه تصوير افضل .
وبحب الناس الرايقه الى بتضحك على طول اما العالم المدايقه انا لامليش فى دول.
صباعى بقى لونه موف غامق عشان الأحداث الصعبة اللى بتمر بيها مصر .
انا لو لعبت لعبة الارقام مش هشكر فى الناس على قد ما هشتم فى ناس كان نفسى من زمان اقولهم على حقيقتهم .
يا عم هى نقصاك .
خليكم شوية معايا انا اتبسط اوي بوجودكم جمبي في الايام دي والله .
بكره فترة تسليم الابحاث لانى ببقى فى ضغط مش طبيعى .
كل القنوات من شوية قطعت التغطية لي الاستفتاء عشان الأذان . ماعدا قناة مصر مكملة عادي جدا معلش أصل معاها واسطة .
امتلىء بالرغبة فى السب لما اشوف حد بيدافع عن الفلول .
المهم انكم كويسين ياحبايبي ومش مهم اي حاجة تاني .
مننساش انس محى الدين اللى راح يتفرج على ماتش .رجع ملفوف بالعلم .
المستثمرين العرب الموجودين فى مصر بيشتكوا من صعوبه الأجهزه الحكوميه اللى بيتعاملوا معاها و ناس منهم عايزين يرفعوا قضايا دوليه .
تصميمات مودرن شيك اوى .
نظام المحاضرات فى الجامعه باختصار تكتب كل المحاضرات بدون تركيز بس المهم تكتب كل حاجة .
يعني هو في حد يحب يذاكِر .
بغض النظر انك ارهابيه من دوله شقيقه .لكن ليكى وجهه نظر تحترم.
يا مرارتى .
زمان كنت تنادي في اللجنة الف مين يغششك .دلوقتي تلاقي مراقب يطلع يقولك بص قدامك ليه يا عم احنا كفرة .
حملت كل الالعاب دي الا اكتر لعبة بحبها .
يلا هنام انا بقى تصبحوا على فرحه .
معروف ان الغنى عنى النفوس .
نفسي يوم يعدي وميكونش فيه موضوع معين يكرره كل الناس علي السوشيال ميديا احنا امة احدة مش بتتكلم غير فى المواضيع التافهة للاسف .
تبدا من نقطة الصفر دى حاجة كويسة احسن ما تبدأ بالسالب.
زيادة عدد القتلى اليوم فى حلب .
لكل الناس اللي عايشين الدور وبيتكلموا في السياسه بجد كفايه ياحبيبي إنت وهي إنتوا لسه عيال .
مبسوطة الى حد ما . ارجوك ماتفصلنيش اتفقنا.
بقينا فى زمن عجيب عمرنا لا سمعنا وقرانا مثل هذا سابقا .حسبى الله ونعم الوكيل فى كل ظالم .
ايه السطل ده صحيح انا بضحك على ايه يخربيت الجنان .
بكره الاعلانات اللى على اليوتيوب .
سنة سودة على كل من اراد بمصر واهلها سوء .
يا حلاة .
يلا بقي انا عايز اضحك شوية احكيلي موقف من مواقفك اللي بتضحكنى من قلبى .
انت لو اديتني صورة انا مش هعمل بيها اي حاجه غير ان انا هرميها .
طول منتا مخنوق اعرف ان في ذنوب و لو متخنقتش اعرف ان فيك حاجه غلط لان خنقتك هي لوم نفسك على ذنوبك .
شوفتوا وساخة اكتر من كده .
عقبال خروج كل المعتقلين يارب .
أنا مش قادر ادخل فى مهاترات مع الناس عشان تعبان بدنيا ونفسيا وزعلان من الدنيا .
هو انا علشان اجازة امى هتفضل تنزلى اقف فى طوابير .
حد يقولنا والنبي احنا استفدنا ايه من المدرسة .
خليكوا متأكدين ان فيه حاجة جاية هتنسيكوا مرارة كل اللي فات .
السيسي اتفضح يا رجالة .
ده المعنى الحقيقي للصفاء والنقاء .
الدول هتقول علينا ايه دلوقتي .
دي حياتي وأنا حر فيها وهغير اللي مش مريحني فيها .
فيه ناس مش عارفين ننساهم لكن مبقناش نضحك زي زمان لما بنفتكرهم .
ايه كل الاسيمنت اللى عليا ده .
اللهم لا تصب بقلبي ذرة يأس واجعل الأمل بك وحدك يا اللہ .
ده لا منه ناجح ولا منه ساقط .
دى ليلة هنا وسرور الف مبروك .
حزين من غيرك يا صاحبى .
سهران للصبح ومش جايلى نوم .اعمل ايه كل يوم على هذا الحال .
مستحيل فى كل ترم يكون عندي اقل من 3 مرات برزنتيشن
هو ينفع يعملوا محطات المترو واى فاى هى كمان هو صحيح محدش هيسيب المحطة بس برضوا الاتوبيس ليس اقل تقدما من المترو .
بكره الناس اللى بوشين ما بالك لما تتعامل مع ناس بثلاثة واربع وشوش .
ما ذنب النباتات فاكرين .الناس بتموت وده طالع يقولك نباتات.
مفيش علاقات ممكن تتبني من غير ثقة ده من غيرها بتنهار دولة بحالها .
يارب الطلبة تحب المذاكرة قد ما بتحب تويتر .
ان لم اعجبك فانا امنيه لغيريك يتمنى ان اتحقق له هو الأكيد و المؤكد ان فيه صنف حشيش هيظهر فى السوق اليومين دول و هيبقى اسمه حشيش الفريق. و بيعمل دماغ عالية طيارة .
يارب إصرف عن أمهاتنا ثلاث نار جهنم ، ظلمة القبر ، تعب الجسد.
لما تبقى مضايق اخرج لوحدك فى مكان بعيد .هترجه مرتاح .
عشان تشرب لازم تطلع من تحت البطانيه و تمشى على الارض و صوابعك تتلج تانى بعد ما دفيتها لا كده حلو اوى مانا هشرب وهعطش تانى مش مهم اشرب .
الفضول هيقتلك .
مبقاش عندي حلم الا والدنيا دمرته .
لست صاحبة قلب قوى يتحمل لكن ثقتى بربى كبيرة .
الحمدلله يارب .اليوم كان جميل اوى .مبسوطة اوى.
انتخابات دى ولا خناقة.
ابتسم عشان انت معندكش حاجة تخسرها رزقك مقسوم وعمرك متحدد .
بلدياتي مقدرش ازعلك ركز بس في مذاكرتك عشان ربنا يوفقك وادعي للزمالك.
وفى كمان زعل بيكون اكبر من اى كلام عليه .
ايه الازعاج اللى على الصبح ده .كل دى اصوات كلاكسات فى الشاره . ده لو فرح مش هيعملوا كدا .
دول شوية عيال مبرشمه .
يارب انصر مصر.
مرسى رئيس كوميدى فشخ .
اول مره اكتشف ان صحابى ناس عاقله لا حد بيقولى هات رقمك ولا حد بعتلى رقمه .
.معلش ده حسابى الجديد .لان حسابى القديم اتعمله هاكر
أنا أول واحد نفسي امسك الاخوان اطلع ميتن أمهم .
لما ادخل اخد دش فى الساقعة دى .ببقى عايز اقول لنفسى والله و عملوها الرجاله .
ربنا يسامحك يا مذاكرة بعد كل الشهور والايام تيجي تمتحنينى .مفيش ثقة .
كلمه بحبك من بنت متسواش حاجه قدام كلمه اجبلك اكل معايا .
وللأسف ده شئ نادر .
بتكرهني او بتحبني ميفرقش معايا لو بتحبني هبقى في قلبك ديما و لو بتكرهني هفضل علطول في دماغك.
ربنا قال " و لا تلقوا بأيديكم إلى التهلكة ". فكروا قبل اى حاجة .
انا بعشق القطط اوى .
اول حاجه هطلبها اني اشوف جدتي الله يرحمها و ابوس ايدها وحشتني اوي .
يا حرام ده شكله كلب غلبان اوى .
انا متخيل الراكب دا و هو عمال طول الرحلة ينادي الباسورد يا اسطي .يا اسطي الباسورد مسخرة .
عارف انك بتتكلم من حرقتك وحق. لكن اللي بتتكلم فيه مكانه مش هنا .
العيد فاضل عليه اسبوع .الايام بتجرى . كل سنة وانتم طيبين .
ياربي هو لسة في ناس بتاجر في الاعضاء. حرام لازم يتعدموا بقى .
ربى احفظها .
ازاز كابوريا بحبها اوى .
سبحان الله كلمة الحق بتبقى عيبة فى الزمن ده .
هحاول اقرا كل الكتب اللي خدتها منك ان شاء الله .
انا بحب اخرج مع اصحابي حتي لو معناش فلوس .
لو صحيت الصبح مبتسم ومبسوط هتلاقي اليوم كله خلص علي خير وانت راضي بيه .
ندمانه انى ما نمتش امبارح .
اية الناس الوحشة دول. محدش يتعامل معاهم خالص .
قمة الوحده لما يبقى نفسك تخرج ومش لاقى حد .
الناس كلها بتحب الورد وبتحب تشوف صوره كل يوم الصبح .
ارجعوا عيشوا حياتكوا تاني دي دنيا ومش هتقف علي حد هتمشي ولازم تكونوا قدها عشان تعرفوا تمشوا معاها .
انبسطت انى شوفتك كتير والله . إلى لقاء آخر إن شاء الله .
انا الموبايل بتاعي بيعمل حاجات غيربه .اللي يفهم فيه يقولي.
ماتعرفوش حد يخطفني زهقانه عايزه اكشن .
غلاف كتاب الانجليزى بتاع ابتدائى دع كان مسخرة . وده يتنسى برضه .
قمة الاحراج لما تكون فى موقف مينفعش تضحك ويهل عليك الضحك وانت تحاول تخفيها .
رئيسة وزراء اوكرانيا ايه الجمال ده .
شايلة القطة وبشرحلها المنهج بتاعى . ماما لما شافتني بتقولي انتي بتشرحيلها ايه مش لما تذاكرى انتى الاول.
بيتعاملوا مع مرسى كانه عجل وقع وهاتوا السكينة.
هو احنا ليه عايشين .علشان نتقرف وبس .
متسمحش لتغيرات مزاجهم انها تغير مزاجك انت سيبك منهم . ودايما روق مودك .
مش بعرف اخرج فى فصل الشتاء خالص .معاك انه جميل بس بتحبس .
فيها ايه يعني لو مشينا و محدش حس اننا مش موجودين مااحنا خلاص اتعودنا .
فضوها سيرة بقي بلاش نميمة .
و نايمين و بيشخروا وانا قاعد لوحدي اذاكر يا شوية كلاب.
اصعب حاجه ممكن استوعبها البعد عن اهلى.
بركب المترو مع زمايلى بعد الكليه لقيت واحده شعرها اصفر بقولها يا وليكم راحت ضحت ولقتها بتقولى ياعم انا من الدرب الاحمر اتصدمت .
وحشتيني بجد .
كلمة واحده اقولها لمصححي امتحانات الثانويةالعامه انا نور عنين السيسي . اظن الرسالة وصلت .
ان شاء الله اليمن ترجع بلد اقوي من الاول وتغلب كل اللي عايزين يدمروها .
علي فكرة بقي عيب اوي ضرب شفيق بالأحذية.لازم يبقي عندنا تقدير اكتر من كده للأحذية .
كل واحد بتريحه دماغه وانا بكبر مخى فى الدخول فى حوارت معاهم لانى بتعب .
بشوش حبوب بيحب البلد عارف طريقه و بيصمم على اي شيء بيحلم بيه.
يا سلام على امى تتفنن فى الاكل لما اكون عاملة دايت ايه العذاب ده .
مع ان اكتوبر وحشتني. بس الطريق بقي وحش.
سجدة لربنا بتغير كل المود للاحسن .
نيجى لمذبحة العباسية مفيش ولا سلفى اتصور و لا ظله بان فى اى مشهد . اللى ماتوا طلبة الطب اللى نزلوا يسعفوا بس .
حط صورتك وانت صغير الهاشتاج ده بهدلكوا و فضحكوا من الاخر .
وهى مالها دخل اللى جايبنها ايه فى رايئ.
مفيش حد بيتابع اصلا اليوم السابع بلا قرف .
البنت دى صعبانه عليا. يارب يلاقوا اهلها يارب.
عاجبكوا كده اهو اللاب توب باظ .
اللهم لك الحمد والشكر .بجد انا مبسوطة جدا بشغلى الحمد لله وبجد.
يارب ارزقنا بالخير اللي في اليوم ده وابعد عننا اي شر في اليوم ده .
بشقى اوى كل يوم .
اطمن الفرح جاى اكيد .
وحشني تويتر لما كان ينفع ابعبع فيه براحتي من غير ما يتعمل هليلة، و احكي عن الواد اللي باحبه. و ابرطم من اهلي و من الشغل . دلوقتى بقى صعب .
تويتر بقىكله شيوخ كدا ليه .
انا بطالب بفتح معبر رفح للحالات الانسانية والمصابة .
حلو انك تحس ان فيه حد في العالم الكبير ده بيفكر فيك و يهتم باصغر تفاصيلك رغم انك في مكان و هو في مكان تاني .
مش عارفه ليه بغير عليك و احنا مش بيجمعنا اي حاجه غير الصداقه.
ابتسامة بتطلع علي وشي لوحدها اول مااشوف ولد صغير بيلعب .
الحل الوحيد للزحمة ان نص الشعب يسافر .خلينا نعرف نروح شغلنا بدل البهدلة والمرمطة كل يوم دى .
الصراصير ملهاش فايده غير انها بتخوف البنات وبتقرفنا في عيشتنا.
يا فرحتى بيا .
انا قاصد كل حاجة انت فهمتها انا مش برمي كلام وخلاص .
انا بحب انادى اصحابى ياسطا .ملناش فى الدلع احنا .
عايزة اشترى تكييف مركزى .
بلاش تضايقونى بقى . انا مش ناقصه يا ولاد الكلب .
زفت الزفت .
يارب تجيبى مجموع عالى فى الثانوية العامة .
البرادعى هو الحل .
ده قصاص .من قتل يقتل ولو بعد حين.
كان يوم فى الميدان رائع وشباب اروع .
كلمة ماما الشهيرة لو طلعت من البيت . الحرامي هياكلك وانا كنت بصدق واقعد في البيت . يا حبيبتى يا ماما ربنا يديكى الصحة .
ايه رايكم فى تصويرى ؟ فنانه مش كدا ولا ايه .
احنا اخرنا نحتفل بعيد العمال و نقعد في البيت ونسمع فيلم الايدي الناعمة .عيد حب ايه بس .
كل حاجه بقت ممله.
انا هبقي مشهور زيك قريب ويمكن اكتر كمان استني بس .
ربنا مش بينسي حد خصوصا اللي بيلجأ لربه في كل حاجة .
لك اخ يقف بجانبك فى الزمن الغدار ده .احمد ربنا .
رمضان كريم. كل سنه وانتم طيبين .
انا لا بحب الاخوان ولا الجيش فكك منى .
وبعد الحب الاول في حب تانى متكبرش الموضوع .وبكرا تنسى .
اللى بيحب باسم يوسف يعمل لايك .
اقول ايه بس بجد امتحان سهل زي الماية اسهل امتحان جالنا الترم ده .
كان احلى يوم مع اجدع اصحاب
كفايه نكد كده عليكوا .
عايزة اركب الاوتوبيس ابو راوتر يخليك لينا يا سيسي .
ما بقتش اقدر اللعب كورة زى زمان بعد الاصابة .
انتم ضحكتوا عليا .وقلتوا هنسافر ومسافرناش .
وازاي اعذرك و انت بتقسي وبتظلم.
كسرت قلبي زي الإزاز .
دى مسالة كرامة كبريائي .
هما الطلبة دلوقتى بتروح الدروس علشان ترقص بحجة الحفظ.ايام ما يعلم بيها الا ربنا .
اللهم استودعتك ما علمت وما حفظت وما فهمت وما قرات فرده الى عند حاجتى اليه يارب العالمين .
.	عن الناس الى شايفة ان الكل بيحسدها .وهى اصلا محدش بيعبرها
هفضل وراكى يا مصر لحد ما تبقى حره .
بحقد على الناس النايمين دلوقتى و متدفين فى بيوتهم و انا نازلة امتحان فى الثلج ده .
انا فاشل بصوت خالد الصاوى فى فيلم ظرف طارق .
محدش بينسي العشرة والذكريات دي حاجات بنعيش عليها عمرنا كله .
انا مش عايزه احلف بس لو اللوجو اتحط فعلا على التيشرت مش هلبسه.
لما اسيبك و ابعد عنك اعرف انك وصلتي معايا لمرحله كبيره اوي من الغلط.
الدنيا ملهاش لزمة من غيرك
لا باس بالخذلان مرة او مرتين مادام اننا فى كل مرة نتعلم شيئا جديدا .
احنا كنا هنكسب الماتش بس اخر دقيقة ضيعت الدنيا .
مسخرة اللعبة دى طيب علشانك يا الاء هسمى ابنى علاء .
اكتشفت ان احساس اول يوم في المدرسه ماختفاش .بيظهر جوانا أول كل حاجه جديده .
احنا خسرنا دى خيبة كبيرة .
كل سنة وانتوا واحنا طيبين .
انك ترجع تروح المدرسة تاني بعد الاجازة طويلة حاجة باردة اوي .
بيبقي جواك كلام كتير نفسك تقوله وفي الاخر بتحتفظ بيه لنفسك .
فى الواقع حاجة وعلى الفيسبوك راجل دين .
نفسى اكون مسؤول عن البنك الأهلى لو يوم اختلس كام مليون كدا واصرفهم بقى .
انا بكره نفسي لما يكون في تمريض جديد . وجاي يتعلم على قفايا .
التعامل مع الحيوانات احسن واوفى بكثير من التعامل مع البشر المنافقين .
لو هي بالتمني كان كل الناس وصله للي هما عايزينه. بس هي مش كده للاسف.
الناس دى محروقة مننا اوى علشان بنشتم فى مرسى .
ربنا معاكم يا عيال ويجعل امتحاناتكم مفيهاش رخامة وسهلة اوي .
انا بيضحكنى التناقض في هذا الجيل .خصوصا البنات تعرض صورها فى كل السوشيال ميديا وتكتب بجانبها ما احلاها .
و ليه بتزودها ليه ده اللى بهون عليه انا ممسكش فيه .
غبت يوم الاربعاء علشان رجلى تعبانى .عملوا ليا خصم .
نحن مجتمع إن أردنا العجله قلنا خير البر عاجله و إن أردنا المماطله قلنا كل تاخيره فيھا خيره. مجتمع عنده مبرر لاى حاجة .
اكتر حاجة بكرهها في الحل لما اعمل غلطة بسيطة اوي و تخرب لي الحل كله .
يارب ولادنا يكونوا زيهم كدا .
يارب فى يوم عرفة تقبل دعائي وارزقنى الحج .
الجايزة دي انا بهديها لنفسى بما انى استحق كل خير الحمدلله .
المهم هاتروحوا فين يوم النتيجة قرب ان شاء الله .وعايز الهدية بتاعتى .
مع كل نهايه بتكون فى بدايه جديده . ومع بدايه السنه الجديده هيفضل الامل فى الله موجود فى انه هيجعل ايامنا الجايه افضل .
ياللى بتسأل عن المود . انا مودى زفت .
لا كلامك ولا سلامك ولا اي حاجة منك هترضيني تاني .
نفسي اشتري ميكروباص و احط صورتي و انا حاطط ايدي تحت دقني تحت المرايا كده و اعلق موز هيبقى ميكروباص مسخرة .
هيعملوا ليا اخطبوط بكرا علي الغداء .
ارحمونا تعبنا بقى .
المشهد ده هو احسن حتة في الفيلم والله تقريبا نجح عشانها .
اسكندرية وقاعده رايقة زي دي مثلا .
ساعات اقول الدنيا لسه بخير وساعات اقول الدنيا تخوف .
نفسي ابقي انا ماسك كنترول ثانوي عشان اظبظ نفسي .
هو انا النحس ورايا ورايا .
بصراحة انت تستحق انك تاخد اللقب ده بالتوفيق .
الحياه فى الدنيا مش بتدوم على حال واحد ولا دائمة لاحد .
مش عارف ليه حاسس ان ابو الشفاشق قريب ابو العكاكيش اعتقد انهم راضعين من نفس الجاموسة .
هو فيه ايه .مش فاهم حاجة .
لا ده كدة بجد مش هاينفع .
مش قلتلكوا ان منتخبنا هيخسر.
المفروض يحطوا دفايات في الفصول يا اخي معرفتش اكتب ولا كلمة النهاردة من البرد .
حلو موضوع اتوبيس بالواي فاي ده .
مش بطلب المستحيل انا عايزة سريرى والفيسبوك بتاعى والشاى بلبن بتاعى .
الحقيقة بقى ده نقول عليه انه من الشخصيات البريئه جدا .
ياه دى حاجة من زمان اوى .
ياريت تفجرى فى الاستوديو .
الكلام ده حقيقى ولا بجد .
التبلد ده نتيجة الخذلان الكتير .
مفيش جديد .
الواحد لازم يكون عنده حاجتين اولهم الخيال عشان يعوضه عن اللي مش عنده والتانية هي خفة الدم عشان يهون عليه اللي هو فيه .
الضربة اللي متموتش تقوي .
ايه الاسئلة العبيطة دي.
يارب بطلب منك السعادة لابى وامى 	 .
الادمن بيقولكو بحبكو كده كلكو علي بعضكو .
حلو التعبير ده .
المفروض يلغوا الامتحانات علشان نحتفل بالسنة الجديدة ايه المرار ده .
العجل وقع هاتو السكينة العجل طار هاتوا المنشار
سياتى الفرح بعد الحزن .
تحياتى لكل برج السرطان .
عاوزين ناصر عاوزين ناصر شيلوا ريكارد وحطوا ناصر.
بعنيكى انا هاكلها كلها ومش هديكى حته .
تصبحى فرحانة.
شهر سبعة قرب اوعدك اني خلاص بعد الامتحانات نتقابل ونخرج .
بحب بنات فصلي اوي لما المدرسة تخاصمني لازم يدخلوا ويحلوا الموضوع .
كل اللي حصل هو خير ليا وليه جملة بقولها و انا مقتنعه بيها بس انا مش عارفة انا بعيط ليه .
مش فاهم انت تقصد ايه .
ربنا بينقذ الواحد احيانا من حاجات ولا كانت على باله اصلا الحمد لله .
اخويا قاعد يفكك موبايله و اليو اس بي . الموبيل هنقول ماشي لكن البو اس بي ليه طيب.مدمن فتح اجهزة .
واصدمتاه انتوا ضايعين خالص .
عندي امتحان بكرا .وبتفرج على فيلم .عادى خالص .
والله لو اديتهم من الطيبه أطنان تبقى النفوس الوحشه وحشه.
نفسي في مذاكرة زمان زى بتاعت اناشيد قطتي صغيرة دي.
انا عمرى ما احب اكون قاضى فى يوم من الايام .لانى لا احب ان اصدر احكام ضد احد .
سيبك من الاغاني والطيش مش هو ده شبابك . الشباب ليه طرق احسن من كدا بكتير تقدر تستمتع بيها .
و دي من الحاجات الكتير الحلوة اللي ربنا قربها مني .
اعلان مجدى يعقول جميل اوى . دنيا سمير غانم رقيقة اوى فيه .
هو انا قريتها بس انت ممكن تكتب احسن منها بكتير .
المشكلة ان مفيش برنامج ولا فيلم عدل تتفرج عليه .
مبحبش اتكلم عن نفسى كتير .سميها غرور ، تناكة اى حاجة مش هيهمنى .
القرار اللى قررته : انى مش هفتح النت وقت المذاكرة .راح فى مهب الريح .
واحد من الداخلية كان تحت اللجنة بيقوللي لو حد وجهكوا لاختيار معين فوق بلغوني على طول .يا حبيبتى يا داخلية .
اوقات ببقى واحده تانية وحشة افضل ازعق واتعصب من اقل حاجة .
النهاردة حصلت حاجة غريبة جدا امي و هي بتصحيني قالت الساعة صح مقدمتش وقت .
والله الواحد مش عارف هيكمل مذاكرة كدا ازاى فى الحر ده .
مش عارفة مالى بيكى النهارده مصممه انكشك .
فيه حاجات كتير بعيده فيه حاجات كتير ضاعت يارب قرب البعيد وعوضني عن اللي ضاع .
لا تنسوا الاكثار من الدعاء يوم الجمعه.قال رسول الله صلى الله عليه وسلم "إن في الجمعة ساعة لا يسأل الله العبد فيها شيئا ألا آتاه اياه" .
انا فى البيت بعمل كل حاجة بيطلبوها منى وبعدين يتقال انت قاعد كدا مش بتعمل حاجة وملكش فايدة . طب اقولم ايه .
الجلوس مع الاطفال ده جهاد للنفس ربنا يجعلها كفارة لذنوبي او اى حد داعى عليا .
العظماء فقط اللي يعرفوا الكتاب ده .
كل الناس بتاخد بنادول وتنام اما انا باخدوا ومنمنتيش لية .
مخي وقت المذاكره بيقفل ومش بيستوعب اى حاجة .
دى صفحة شخصية مش رومانسية بتعبر عن دماغ صاحبها و قلبه وبس .
يا سلام لو حد يجبلي كتاب البؤساء و يحطه عند الباب يبقي اسعد نفس مسلمة والله .
حلو اوي ربنا يخليكم لبعض .
انا بالصدفة اتفرجت دلوقتى علي المسلسل اللي كنت بتابعه وانا صغير اتبسطت اوي اني لسة فاكراه .
نفسي في شوية سوداني ده هبل امتحانات ملكوش دعوة بيه .
محتاج انام نومه طويله و انسي الدنيا بكل اللي فيها تعبان يا رب و الله.
الكهرباء اتقطعت وانا برتب الاوضة بتاعتى قمة النحس اخرتها اكمل ترتيب على ضوء شمعه .
دموع عيني مش هتنزل تاني بعد ما لقيت ابنى .
ربنا يخليك وميحرمنيش منك .
متهرجش معايا لانى هزعلك .
النهارده عيد العمال ومخدتش اجازة . والعاطلين هم الي واخدين اجازات . ومحدش قالي كل سنه وانت طيب. هو انا مش عمال ولا ايه يا جودعان .
عايزه اقولك انا نقلت اوضتى بحاجاتى لاوضه تانيه عشان ماسمعهاش و هما مشغلينها تقوم انت مشغلها .
لازم اكون فيمص وكدا .
استنى يا عم الاتوبيس ابو واى فاى زمانوا جاى .
جرب تنهي أذيه نفسك علشان خايف تاذي الناس.
انا لا عايزه اكافح ولا اتعب ولا اثبت لحد حاجه. انا عايزه اتدلع وبس .
تصبحوا علي خير. انا مش عايزة انام بس هحاول.
عارفة معنى كلمة صديقة الكلمة دى ميثاق شرف إديه للى يستحقوه بس اللى يستحقوه بس .
صداع مش قادر بجد .
اليوم من كثر البرد ما بقتش حاسس برجلى .
ادعيلى تانى . ربنا يتقبل دعواتك.
يخربيت قسوة الحظ .
يارب اخس ويبقى جسمى زيها كدا .
ربنا يرحمنا برحمته ويحفظ بلدنا .
تكلمنى عن السعادة اكلمك عن ذكريات الطفوله اللى تفتكرها مع صحابك.
كانت تتقطع ايدى ديه قبل ما اعمل فولو باك.
الواحد بيبقي شاطر اوي في انه يطلع عيوب اللي حواليه وبيبقي اعمي عن عيوبه هو .
كل لما اقفل باب الثلاجه اسمع بعدها حاجات بتتكسر جوا وبتترزع .
وحشوني كلهم .
دى حاجة فخيمة فعلا .
شعور جميل انك تنصح حد بحاجة وتلاقية ملتزم بيها .
حسبي الله على دفاع الاهلي النهاردة .
اذا اردت ان تكون مثقفا اذا كتبت شئ اكتب فى الاخير للعقول الراقية فقط .
شكرا لكل واحد ارسل لى تهنئة بمناسبة عيد ميلادى .
متزعلش لما الحياه تقسي عليك .لانها مش هتقسي غير لما يكون في درس انت لسه متعلمتوش.
الحمار شكله كيوت اوى .
انا بقيت اخاف امشي فى الشارع ومتوقعة الازى طول الوقت .
وانا صغير فضلت العب فى البوتجاز واهلى كلهم نايمين لحد ما ابويا صحى على الريحه وضربنى .
هناك حياة رسمتها بمخيلتى اتمنى انى اعيشها .
قلبي مش مطاوعنى اقفل النت واذاكر .
مساكم هادى .
فى الاخر اسمها سلطة بلاش فزلكه .
قول للسيسى واللى معاة ما بنركعشى غير لله.
مفيش احسن من العسل الطبيعي هو اللي ينفع مع البرد ده .
طول ما الناس بتحاول توقعك اعرف انهم شايفينك احسن منهم و انك شاغل دماغهم.
ربنا يهديك وتبطل الافكار دى .
هو احنا لسة صغيرين علي ان يبقي عندنا كل الذكريات دي بس في الاخر الذكريات مش وحشة .
عاجبنى ايمانك بقضيتك .
على فكره انا هجيب كمانجه وهعزفلكم شوية انتوا الاتنين .
انا مش بحب الكيمياء بكرهها كره العمى.
مبقاش يهمني اي حاجة غير حياتي وسعادتي .
الزهق هيقتلنى يا جدعان.
مفيش زى الايفون طبعا .
سنه سعيده عليكى وعلى كل حبايبك يارب .
احسن حاجه بتويتر اني اشوف عدد الساعات اللي نمت فيها .
اعملي حاجة تكسري بيها روتين حياتك.
محمد صلاح بيحب بلده اوى .
النهارده وصلنا لنص رمضان معتقدش حد لحق يحس بيه .اللهم تقبل منا اعمالنا وبارك لنا فيها .
خلاص اللي بينا انتهى .
حاجة تقطع القلب تشوف ست قاعدة بتبيع مناديل وابنها بيعيط من كتر الجوع .
هما الامريكان بيكتبوا برده قايمة ولا احنا بس اللى موكوسين .
أنا زعلانة جدا جدا .
لازم الخبر يكون ليه مصدر موثوق .
انت كويسة سيبك من كلام النا س .
الكلية يظهر عليها فقرانة والحالة على قدها فهتصرف المكافاة على مرتين . خلاص المفروض ندفع المصاريف على مرتين احنا كمان .
قريبا هاخد الاجازة وانطلق .
بصراحه اتدايقت اني عملت الحركه ديه .
انا في الامتحانات انا اللى براقب المراقب احنا ناس مفترية .
ربنا يتقبل الصيام يارب .
مش قادر هتجمد .
ألف حمد وشكر ليك يا رب عقبال باقى الرجالة .
الواحد مبقاش عنده طاقة يشرح حاجة لحد .
اهو غلاسه كده .
اغنيه دنيا سمير غانم وحماقى جميلة اوى .
الجيش هيصرح ويقول قتلنا عشره بس ياجحش . مابتعرفش تنقل الاخبار يبقه اتوكس على عينك.
انت مين يا كابتن انا ما اعرفكش اصلا.
ربنا ما يحرمنى من اجمل اخ فى الدنيا .
لا زى ما تقول كدا انا واخد الفشل مبدأ عندى كدا .
الفيسبوك بقى حزين اوى .
انتى ابتسامتك حياة.
نسال الله فى ليلة الجمعه ان ينور طريقنا ويرشد للطريق الصح.
بحب الناس اللى ماتخدتش على كلامى وانا متعصبة .وعارفة ان ده من ورا قلبى .وانى بحبهم .
ادعولي كتير فى ليلة القدر دى والنبي .
الفراغ الزيادة ده بيخليك تتدخل فى اللى ملكش فيه .
لا طعمها مش حلو انا جربتها قبل كدا ومعجبتنيش .
لست صاحبة قلب قوى يتحمل كل شئ و لكننى صاحبة صمت خفى قادرة على كتم كل شئ .
محدش بيستني عشان حد بس انا هستني ده وعد .
كمية الخناقات اللي هتحصل في الميكروباصات بكرة رهيبة .
ربنا يسمع منك . ولك بالمثل واكثر .
بحاول أستوعب صدمه الخروج من الدوري .
ياريت كنا فضلنا صغيرين.
لن ننساكى يا سوريا .
مقدرش انسى ايام لما كنا بنضحك فى وش بعض من غير سبب .
مستنى ايه من شعب بيزعل لما حد يقوله ربنا يهديك ويضحك لما حد يقوله ربنا ياخدك.
الوش ده ازاى عنده امتحان بكرا . ايه كم البرود اللى انا فيه ده .
صعب اننا نرجع لناس جرحونا .
ايوه طبعا رائع.
هو صح ان العند مش بيجيب فايده بس و الله بيبرد القلب.
حبيبتي واختي وصاحبتي وجارتي اللي دايما واقفه جنبي ربنا يخليكي ليا بحبك وانتي عارفة انتي عندي ايه ومش بالكلام.
احلى حاجة الواحد يلعب لعبة بيحبها وكان اتقطع عنها فترة طويلة . احساس ممتع بجد .
الهلال جميل اوى النهارده يا ترى حد خد باله .
اللى هشوفها فيكوا بعد كده بتقرب لواحده من برا الشله انا اللى هديلها بالشبشب بعد كده . كفايه على افاكوا لحد كده بقى.
يا رب الجو يبقى كويس بكره علشان اروح الكلية بقى .
كتير الناس اللى بتظلم .
المخ في الامتحان يتذكر مكان الاجابة وشكل الصفحه والكلام اللى جمبه والكلام الي فوقه و اللى تحتها .وكنت بتسمع ايه وقتها .الا الاجابة نفسها .
جميل لما تفتح عيونك من النوم على كلمة قومي البسي هنروح نتغدي برة.
جميل اوى مسلسل حارةاليهود.
عارفين ليه كل تأخيره وفيها خيره علشان ربنا عايزك تصبر شويه وتاخد حاجه احلى من اللى كان نفسك فيها بكتير .
اول مرة اجرب الاحساس ده احساس اني مفكرش في حد واتبسط بجد كان احساس جميل .
.و هو اللي مضيع ضربة الجزاء و مدخل فينا جول التعادل كمان
يعني بس اذا فكرت أنام تبدأ بنتى تصحى حرام بقى .
بكره جو التلميحات ده .
إلي إخوانا المصريين بالخارج وحياة أبوكو ركزوا أنتوا بتختاروا مين إحنا اللي قاعدين هنا يعني احنا اللى هنلبس .
مفيش احسن من صوت السديس وهو يقول ولا الضالين .
خالد يوسف من كتر ما بيلف ورا حمدين صباحي بقي شبه الأتب اللي بييجي في الضهر دا .
ربنا يخليك يا رب .والله يابنى مش عارف أقول لك ايه .
مشغول والله شويتين تلاتة كدة . الحمد لله انت عامل ايه يا عم .
مزاجى سيء .
مواطن اتعمي علشان قال نعم .
اهم حاجة ان النت شغال هي دي التضحية ولا بلاش .
الحمدلله النهارده مش عندى امتحان .
ساعتين على سريري عمال اتقلب يمين وشمال انى انام . ابدا .
صديقى العزيز انا احبك فى الله واظنه حب خالصا لله . لانك لا مال ولا جمال ولا جاه ولا منك فايدى .
مفيش احسن من القلوب الطيبة الرحيمة .
الامل اجمل انواع العبادة فى صمت .
اتفضلوا معايا. ايموشن عزومة مركبية.
امن الدولة دول اغبيه كانوا لازم يطلعوا التسجيلات يعنى اهو دلوقتى الناس هتتكلم فايبر و مش هيسمعوا حاجة .
عن اخويا اللى بيحس بيا من غير ما اتكلم .
انا عارف انى عسل من غير ما تقولوا يا جماعة .
اسكندرية ايام ما كان عايش فيها اليونانين واليهود معملوش في مصر الي احنا عملناه .
نفسي اسمع خبر وفاتي الاسبوع ده .
يارب ميرسى لذوقك .
اللى يقولك الفلوس مش بتعمل حاجة تف عليه و ارجع و توف عليه تانى .
انا لحد دلوقتى مش بكره حد . انا بس بحط حواجز بيبني وبين الناس اللي بتتعبني .
لما بشوف امى حزينة .بحس ان الكون كله حزين . يا ريت الكون يحزن وتبقي ابتسامتك للابد .
جبولى روج بنى غامق او موف غامق بمناسبة العيد .تهادوا تحابوا وكدا يعنى .
كل سنه وكل صحابى وحبايبي وكل الناس الحلوه الجدعه طيبة ورقصنى يا جدع .
اهتمام الشخص يجعلك تهوى وجوده رغما عنك. اللهم احفظ لى من اشعرنى بانى اجمل ما لديه صدقا وليس تصنعا .
فاضل كام يوم علي عيد الام اعتبروني امكم وهاتولي هدايا .
تمام لو كان كدا يبقي ماشي المهم يوصل بالسلامة .
انت بعدت عني بس لسه احساسي بيك موجود .
مش عايز اعد معاهم ولا اشوفهم زهقت منهم .
عارف انك مش طايقني و لا انا طايق امك لكنك وسط ناس لو قلت كلمه عليا قدامهم هايطلعوا ميتين امك .
بتمنى يا صاحبي تفتحلي قلبك وتفضفضلي . انت عارف انا بحبك قد ايه .
ربنا يفتح عليكى .
المشكله اني نسيته وخليته في درج العربيه .ونسيت ان عندي محاضرة .
ذات مومنت لما تبقى بتغشش صاحبك ويقولك جات ازاى .جت فى توك توك يا روح امك .ما تنقل وانت ساكت .
مشكلة لما يكون أفضل اللاعبين يلعبوا بشعار بلدهم من غير اي روح ويلعبوا في أنديتهم بروح عالية وبقتالية غير معهوده في المنتخب.
قيل فى التوكل ان الامر كله بيدد الله فعش بطمانينه .
انت متسلط عليهم ولا ايه .
الناس اللي انت بتزعلهم وبيرجعوا هما بطيبوا بخاطرك هما دول اللي بيحبوك بجد متبعدش عنهم .
انا تميت اربعة وعشرين سنة النهاردة فيه احلام ضاعت بس فيه احلام اكتر لسة جاية .
اطرافي عندها مشكله مع البرد مهما عملت برده مش بتدفى .
لحد امتى هتفضلى بتجرى ورا الوهم دة .هتخسرى اكتر من اللى انتى خسرتية، بالنهاية هتخسرى نفسك خايفة عليكي من النهاية دى .
عود نفسك تعالج جروحك بنفسك .عشان محدش فاضيلك انت و همومك.
طول اليوم النهارده وانا واقف فى الشمس علشان شغلى كله فى مواقع . حاسس ان هيجيلى ضربة شمس .
اول يوم رمضان ده بيبقى ليه بهجة كدا ما تتوصفش .
قرف والله انا مش عايز حد يسأل ولا يطمن عليا ولا يسمع اخباري .
انت بس اللي في عينيا مهما شوفت غيرك .
ياريت بس الشباب تلتزم بالحكم اللى بتكتبها على تويتر .
لولا البرشام كان زمان نص الطلبه مابتحلش .
انا هقوم بقي افضلوا ادعوا كتير بقي بالله عليكوا اخد العمرة بكرا .
أيه الكرسي رتويت ولك الاجر.
أنا بتقطع من الجوع .والمطاعم عندنا فيها مشروع العائلات , وانا هبقي قاعد زي اليتيم قدامهم .
حاجات كثيرة فرحتني النهارده لكن أكثر منها نكدت علي وخربت الدنيا من العياط.
بس الصنف ده مش ممكن .
نفسي في كوباية مياه مشبرة .
الموت الحاجة الوحيدة اللى ممكن تمنع حد انه يحقق حاجة فقط . وطبعا كله نصيب بس بعد السعى .اسعى لتحقيق حلمك .
هاجى كتير حاضر .
الطفل الاصم ده بيتمني انه يسمع الاذان ولو لمرة واحدة .نحمد ربنا على النعمة دى .
حكم يا حبيبى حكم .
انت غشيم اوي ازاي تتعامل معاها بالطريقه دي يا ابني .
اقسى حاجة ممكن تمر علينا هو اننا نفهم الحاجات المهمة متاخر اوي .
انا بلا فخر خطي زى الخرة.
عن ناس بيوجعها السكوت و ناس ساكته من الوجع .
البنات لو حد اخد الموبايل بتاعها . كأن حصل ليها صاعقة كهربائية فى المخ .
سنة جديده و انا لوحدي .
عايزة اقول لماما والله ما انا اللي بحط مصاريف الجامعه. كل شوية تقولى يعني ايه المصاريف كل ده؟ .
كبروا دماغكم يا جماعه عيب كدا .
يا ولد يا ولد يا ولد احلى جون ده ولا ايه .
مفيش مشاكل هانتظر رايك.
لا الكلام ده كان زمان ياعم مفيش الكلام ده الدنيا اتغيرت طبعا وبقى فى تتطور .
متخلنيش اعيط من كلامك دة .
محبتى لكم لا تنتهى .ربنا يديمكم نعمه فى حياتى .
يعنى اية كلامك.مش فاهمه ححاجة .
انا هفكنى من الجو ده واروح اتفرج على اى حاجة كوميدى كدا .
المفروض انتي كصاحبتي تبقي عارفة ايه اللي انا بحبه و تجبيه معاكي من غير مااطلبه .
لايك هنا ياجماعه بقى .
مش فاهمه ايه اللى بيعجبك فى تربية الدودو ده .
لما تكون فى امتحان واللى جمبك مش بيغشش حد .يعنى هيبقى جرح وكمان يبقى ذل .
انا عازمكوا بمناسبة نجاحى .
يارب الامتحان يكون سهل عليا وعلي اصحابي يارب .
تبسمك فى وجه أخيك صدقة .
مقدرش اني الوم الطيب علي طيبته ولا الجاهل علي جهله انا الوم العاقل اللي مقدرش انه يشوف صح .
صباحكم امل وتفاؤل وفرح ملوش حدود .
و حلمت بيكى يا اسكندرية .
ذات مومنت لما عربية تقف ليك علشان تعدى اللى هو اعدى ولا هدوسنى وفى الاخر بتعدى وانت خايف .
صباح الخير مين عنده امتحان النهاردة في مصر .
النوم سلطان مفيش كلام .
انتى يازفته .
نفسى اشتغل بره بدل الشغل المعغن ده .
هنقول ايه فى ناس كدا غاوية نكد .
جالى لايكات على الكومنت بتاعى اكتر من اللى جه على البوست .
مفيش انسان مبيغلطش فلو زعلان من أي حد روح صالحه خيركم من يبدأ بالسلام .
احساس وحش اوى لما يكون اتنين بيحبوا بعض وهما عارفين انهم عمرهم ماهيكونوا لبعض بس مفيش حل غير انهم يفضلوا يحبوا بعض .
طب انتي هتكلميني ولا اروح انام. عرفيني بس عشان انا مش عارف حاجه.
عندى تبلد رهيب .المفروض عندى امتحان بكرا وقاعد على النت عادى .
السلام النفسي هو اكتر حاجه بتمناها فعلا .لان الصرعات اللي دايما جوايا ومش ظاهره. دي بتتعبني جدا .
ايه الناس الجميلة دي بجد .
قشطة .
هو في زهق في الجو .ولا انا اللي زهقانه يعني فهموني والنبي .
محدش جاي معايا . انا مش عارف اروح ازاى و مع مين .
ربنا يكتر من الناس الحلوة فى حياتنا .
المشكله عندي ان الجهاز على طول بيهنج.
فترة الامتحانات دى انسب فترة بقتنع فيها ان البنت ملهاش غير بيتها وجوزها .يهدها الامتحانات .
و ربنا دا ظلم بقى كل الفانز يدخلوا عاللينك ده . الا انا .
على المستوى الشخصي حققت حاجات كتير كنت بتمناها والحمد لله.
لا اله الا الله ملناش غيره هو اللي قادر يسترها معانا.
مشكلة كبيرة إذا كنت متيم بشئ ومش عارف تعمل زية . على سبيل المثال الرسم .
دول كتبوا الكتاب فى كارفور يا نار مسخرة .
انا نمت العيد كله . نوم اقتيل .
منبقاش اصحاب لو ما تشابهت اوراقنا فى الامتحانات .
احسد كل اللي اللى بيشوفك .
الصداقة هتفضل اطهر حاجة علي الارض لحد النهاية .
راسى هتنفجر من الصداع .
علشان تعيش سعيد .حقق كل اللى قلت عليه مستحيل من قبل .
دى ناس تبع الفلول .دول فلول حتى النخاع يا ابا .
القطة بتاعتى هربت من البيت .
إيه الغم الأزلي اللى الواحد فيه ده .
انك تلعب قدام فريق اسرائيلى اه بتضايق بس دى كورة مش اكتر ومبحبش اتكلم فى الحكاية دى .
صاحب الناس اللي عندها شغف .اللي نفسها تحقق حاجه في حياتها حتي لو الحاجه دي تافهه في عيون ناس كتير بتبقى كبيره اوي في نظر صاحبها.
تحية لكل واحد بتعرف تستفز اللى يزعلها بكل هدوء وباقل مجهود .
بشكر فرع رسالة اللى فى الدقى وما يقدمه من خدمات .
الحمدلله أوي يارب بجد فرحت النهاردة جدا و كان يوم مميز وان شاء الله الجاي أحلى وهحاول اقرب منك اكتر .
العرب مبيعرفوش غير الغنى والرقص .
الكل بيتفضح بتسريبات مابعد الانقلاب .
احنا عايشين فى بلد القهر والظلم .
بلاش كلام عن الدراسة احنا لسه اجازة .
حبيبتـي ربنا يسعدكم ويخلكوا لبعض دايما .
صوري بتاعت زمان بتثبت اني لسة زي مانا ماتغيرتش ودي حاجة مفرحاني جدا .
ربنا يصبرنى على صراخ ابنى كل شوية . مش عارفة انام ساعه على بعضها .
راجل محترم و اخ عزيز بس فى ناس لو عرفت ان الكلام ده ليه هتعمل معاه الجلاشه على الوال عندى .
ربنا يسعد صباحكم ويجعله صباح خير وونس .
مستنى ايه من شعب صدق ان محمد هنيدى دخل الجيش فى فيلم عسكر فى المعسكر وهو اصلا وحيد ابوه وامه .
سيب كل حاجة في حياتك لتسهيل ربنا وقوله علي كل اللي في قلبك واحمد ربنا علي كل حاجة .
علشان تنسى وتتفادى الألم بكرة. بلاش تحلم بحلم كبير احلم على قدك .
ايه الملح ده كله .الاكل كدا باظ .
حكاياتي اللي أنا عشتها كلها تشبه بعضها . كلها اوسخ من اللى قبلها .
صحيح اننا مش بنشتغل وعاطلين ولا بنساعد بإنتاج ولا شئ .
لو معاياانت . كنت حضنتك من كتر وجعي.
الصوره موضحه نفسها .الطالبات بيغشوا فى امتحان العملى.
الواحد تعب من كتر ما بيدور على شغل .
انا من كتر البرد فكرت البس النقاب انا ملامح وشي اتجمدت .
انت كدة كافر . جهنم وبئس المصير . ربنا يعفو عنك استغفر ربنا وتوب.
الاستاذه تشرح الماده في ترم وانا اختم الماده بيوم . مين المفروض ياخد مرتب.
ده انت مش مشكلة ده انت كارثة .
ياريت يا صاحبي تكون جمبي النهارده انا مخنوق عايزك كل ما تشوفني سرحت فى حاجه تفوقني .
يارب ارزقنا ربع برودهم بدل ما احنا هنموت فى مرة من العصبية .
أكتر حاجه بكرها الانتظار ابن الوسخه ده.
بداية سنة جديدة اهو .
لا احنا لازم نتأكد لحسن يكون بيضحك علينا مفيش مانع ان الانسان ياخد باله من كل اللي حواليه .
تويته جامده جدا وهتاخد ريتويت كتير .
قلبي استحمل كتير اوي في الدنيا دي بقيت بعيط اكتر مابضحك .
امي لو قلت ليها بطنى بتوجعنى .ترد عليا وتقولى ما هو من الموبايل اللى ماسكة طول اليوم .
ماشى يا ست الكل اللي انتي عايزه هو اللي هيحصل .
المفروض الناس الشولة يبقى ليهم اماكن مخصصة في المطاعم و الجامعات و أي مكان و نتعامل معاملة خاصة كده ، مش هنفضل نخبط في اللي جمبنا .
ربي انى بعظمتك احتاجك. فابعدنى عن ما يتعبنى .
كله الا بتوع حزب النور ناس بركه الواحد فيهم حافظ مصحفين اه زي مبقولك كده .
وقت الامتحان هتلاقى ناس كتير بتصاحبك مصلحه وبعد كدا ولا تعرفك .
الواحد عايز يسب للاخوان دلوقتى لان هما السبب فى اللى احنا فيه .
طبعى شديد الملاحظة .
لما اسال سؤال بلاش استظراف كتير .
يا عم دول حيفرحوا لما يخسروا. هما عارفين ان هيتعلم عليهم في النهائي .
هبلة و طيبة فى نفس الوقت .
مفيش مخ النهار .
مش بعرف اتكلم فصحا انا بحب الكلام الشعبى العامى ده .
القطة الجديدة بتاعتك حلوة اوي خدى بالك منها .
كنت حاسة اني ناسيه حاجة .
احنا اتشمنا يا رجالة .
كله قلش كده .
شفيق بيقول يمكن اعادة الثقة إلى الشارع المصرى فى اقل من عام انت بتكدب يا شفيق .
الصورة لوحدها كوميك فشختنى ضحك . بواب عايش فى الاوهام .
دى ناس عايزة عايزة تتعلم الادب عالم وسخه .
كاظم و اصالة و منير و اليسا و جورج وسوف و ماجده الرومي فى برنامج صولا .دى هتبقى سهرة حلوة اوى .
باسم يوسف ده مبدع سياسى ساخر .
القرضاوى هو السبب فى تسخين الاحداث .
مفيش برنس غيرك والله.
انا دماغى لفت .
انا بحبس بعد الكشرى بكوبايه سوبيا من فرغلى .ببقى تمام .
كفاية نوم يخربيتك .
انا بس حابب اقولكم ان ربنا عارف نوايا خلقه كويس .
الام هي الرحمة التي وهبها الله لنا ربنا يخليها لينا .
باية سنة جديدة وبردواالحياة مضحكتليش لسة، كعادتها يعني .
فاكس كلام الناس اهم حاجة انك صح و بس .
لما حد يقولك سرك في بير .افتكر ان البير بيشرب ناس كتيير .
ناس تفضل تذاكر تلات ايام وناس تدخل تحل في ساعة واحدة .
الجو دافى وحلو النهارده .
ده سن النضج .
كل سنة وانتم طيبين بمناسبة المولدالنبوى .
بعد ماكنت هتموت وتقابلني . دلوقتى هتموت وما تشوفنيش .
لحد دلوقتى لسه ماخلصتش الفيزياء .
انا مش اسفة علي اي تصرف مش متوقع خرج مني انتوا كمان افعالكم كانت مش متوقعة .
يارب اديني القدرة اني استحمل اللي فاضل في الترم ده .
يا رب توفيقك ويمر الترم ده على خير وسلام ويخلص بسرعه والله مبقاش فيا مخ استوعب كلمة .
الزمالك مجبش ولا جون .
ايه التهريج ده الكهرباء قطعت العصر واتعصبت وخرجت ولما رجعت المغرب لقيت النت فصل .
مجربتش اشغل البرنامج نسيت .
نفسى فى سجده امام الكعبه .
يا ريت نتقابل كلنا قريب بقى . نفسى اشوفكم .
اي ست من حقها انها تشتغل لو هي قادرة علي كدا وعايزة كدا و مش من حق اي راجل انه يمنعها .
يا نجمة كل ما ضيها يلمس حجر يعلي و يتحول قمر . بكتب حروف اسمك بحبات الندى علي كل اوراق الشجر الكينج منير العظيم .
للاسف الشديد فى ناس تفكيرها كده .
مع احترامي للكل يعني بس انت شايف شعبيته عمالة تزيد ازاي .
لما تفرح في مصيبه غيرك و تشمت فيها اعرف ان جيالك مصيبه زيها في السكه عشان انت انسان مش نضيف من جواك.
عندي دور برد جامد جدا .ادعولي بقى .
اللهم أيقظني على فرح .
اللي بيدور علي السعادة اول ما تبدأ الصلاة هتلاقيها علي طول .
فى ناس بتيجى تصيع عليك بس على مين ده انا اصيع .
مفيش حد مثل امى وجدتى .
ياماما لقيت صورصار في اوضتي . انا خايفه ادخلها .
خبز رقاق الفرنسين جميل اتفرجوا طريقة عمله .
ربنا يبارك فى اخلاقك .
محشش شاف ناس مجتمعه على حادث . وهو عايز يشوف بس مش عارف.فضل يصرخ و يقول ابويا ابويا . و لما شاف الحاث طلع اللى اتخبط حمار .
حبيبتي كلك ذوق تسلمى ليا انتى واهل المغرب كلهم .
انا جيت نورت البيت.اخيرا.
انا مش عايزة اتعلم انا عايزة اتجوز و اعد في البيت اربي العيال
يارب يا باشا .
والله كنت هقول نفسك كلامك ده .
يا عم هى كانت نقصاك .
هو انا متحمسة وفرحانة للمغامرة دى .
ربنا شايلك رزقك لو جريت في الدنيا و خبط شمال و يمين مش هتاخد اكتر من رزقك .بس لو رضيت باللي ربنا كاتبه ممكن تعيش سعيد بي اقل الوسائل المتاحه ليك.
شكلك رايق اوى .
شفيق كوميدي فشخ .
فى ناس فى العيد بتبقى عايزة كيلو مخدرات مشكل .
الواحد لما بيجي يذاكر . بيفضل يكتب اسمه في كل حتة في الورقة .كانه اول مرة يكتبه .
لما قلبك يكون ابيض وروحك صافية وعندك اخلاق . يبقي انت انسان جميل جميل اوي كمان .
ناس كتير بتستخدم كلمه عبد دي عنصريه مش زله لسان.
وجودى هو خطا جغرافى جعلنى فى حالة سيكولوجية حزينه .
انت داخل تويتر علشان تألش علينا وتمشى .
ده وقت الحسره .
ده منظر مادة تتذاكر اصلا .
ايه الحر ده .
الطاقة الايجابية لازم تبقي في كل جوانب حياتنا عشان الدنيا كلها تعيش في سعادة .
اللهم ارزقنا حسن الخاتمة.
عندي عزومة ومش عارفة اطبخ ايه .حد يدي اقتراحات .
شكرا انك نزلت لينك الحلقة .
عمالة اتخيل منظر مامتك لما تقولها ماما قومي اعمليلي سحلب عشان بردان هتتنفخ .
الجو كان حلو النهارده .
أنا مش أنا .
مسكينه فاهمه الصحوبيه غلط خالص . قال اجيبلك بوكس شيكولاته قال . احنا لاقيين ناكل اصلا .
الفيديو ده خلانى أضحك بصوت عالى مش قادرة .
ان شاء الله تبقي سنه حلوه لينا كلنا .
انا مقبلش ان حد يغير طريقة تعامله معايا من غير سبب لازم يكون فيه سبب وسبب قوي كمان .
العبوا مع بعض وبلاش تتخانقوا يابنات .
انت بتتغر يا حبيبى بجمالك . الله يزيدك .
مش عارف حاسس انه سؤال غبي .
استر يارب من دى سنة .خايف انى اسقط .
شكر على الرتويت ربنا يسعدكم .
ربنا يرزقكم جميعا زيارة بيته .
كل القرارات والخطط اللي بنفكر فيها قبل النوم . بتنام معايا . ولكنها للأسف مبتصحاش .
هفضل مبسوط طول ما الموبايل فيه شحن ورصيد .
الساعة بقت ستة الصبح و لسة فيه ناس داخلة تنام .
وحشونى بعض البنات اللى كانوا معايا فى الجامعه .
انا خلاص اتعقدت من ام البلد دى .
مزاجي بيتقلب في اليوم الف مره .انتي مقدرتيش تستحمليني فتره انا عايش مع نفسي كده و مجبر عليها.
تقدر دلوقتى تعرف رقم جلوسك من على موقع الكلية من اللينك ده بالتوفيق للجميع .
ايوه هو ده والله انتخبته وانا معرفش ده مين اصلا . كان كل همي اني بتوع يناير مينجحوش.
هى الحياة حلوة بس مش لينا باين.
تعظيم سلام للكيان الوحيد اللى بيفرحنا فى ام البلد دى الاهلى.
اللهم اكفنا شر شغل النسوان لما يطلع من الرجاله.
تصبحون على خير أحلام سعيده وواقع أجمل بإذن الله أتمناه للجميع .
الكلام مش مفهوم مكتوب غلط .
مسافرة مكة بس ياخسارة مش هعرف اعمل عمرة علشان مش معايا محرم .
علمو اولادكم السباحة والرماية و ركوب الخيل مقلوش كيمياء وفيزياء ورياضيات في الموضوع .
ايه البرنامج الفصيل ده .
الله يرحم كنت بتخاف قد ايه من القطط .
ربيا ينولك اللي في بالك زى ما بتسعدينى بكلامك .
طب بجد أحمد شفيق ده مضحك جدآ مش معقولة خفة دم مامتة جايبها منين .
قولي كل اللي جواكي ومتحوشيش الكلام وطلعي اللي جواكي كله.
معلمة تقول للطالبة ضعي كلمة ناقص في جملة مفيده قالت الطالبة هذا اللى ناقص بعد. ده نتيجة التعليم المجانى .
الصلاة خير من النت . حى على الصلاة .
رجل عنده تمانين سنة واقف فى طابور الانتخابات عمال يرقص . الناس اتجننت .
مش لاقى قلشة .اعلنت استسلامى .
لو بقينا علي صلة قوية بربنا ايه اللي ممكن ساعتها يخوفنا من الدنيا وناسها .
لو فهمت الناس كويس مش هتحبهم.
الاربعاء الجاي هخلص امتحاناتى .
بتكسروا الملل ازاي .
مش معنى اني قولت اني عايز أمشي اني فعلا عايز امشي يمكن معناها ماتسبنيش.
صوتك حلو في الغناء جدا.
انا مش صديقه كويسه. خلوني فحالي .
انا متعاطف مع ضحايا ماسبيرو مع ان اعتصامهم كان طائفي . بس ده مش مبرر للقتل .
الف الف مبروك يادكتور انت تستاهل اضعاف التقدير ده والله .
ربنا يرحمك . لن ننساك . وحشتنا جدا .
ابويا الشخص الوحيد اللي ولا مره سمعته قال ملل .بجد والله .
ما تزعلش لو حد كلمك بطريقة وحشة ممكن تكون انت اديته اكبر من حجمه .
يا مساء الجمال والدلال والورد عال غالى على الاصل دور .احلى مساء عليكوا .
السرير ينادينى .تصبحوا على خير .
ايه الشياكة دى . مين قدك .
متقولش متبرجات بس احسن بيزعلوا.
انا بحلم بناس كتير مليش علاقه بيهم ومش عارف ايه اللي بيجبهم في احلامي اصلا.
واضح ان الناس كلها مش بتحبها. الحمد لله مش لوحدى .
احرص على تفتيش خزانتك ذكرياتك قبل نومك .لكى تطمئن انك لم تظلم احد .
واحشنى صحابى ودكاترتى والمدرج جدا.
جميل الشخص اللى تحكيله كل حاجة وانت مطمن .
يارب يكون الخبر ده اكيد .
انك ملكش صحاب كتير دي مش انطوائية انت واحد بتنقي مين اللي يدخل في حياتك .
فى ذكريات حلوة مهما تمر السنين عمرك ما تنساها .
احبك فى الله والله .
بقيت بكره قرايه كتب وقصص الحب من بعد ما انت مشيت .
طيب هم الستات اللي فوق ال6negative سنه هيروحوا يصوتوا بنعم ليه . احب اقولهم اعملوا حاجه مفيده قبل اخرتكوا ربنا ياخدكم .
نذاكر الي نذاكروا و برده وبرده الامتحان هيهينك . مفيش فايده .
تحسه برنس فى نفسه كدا .
اللهم ارنى جمال لطفك وودك وحكمتك في حياتى .
كل عام وانا بخير .طالما مفيش حد عبرنى .
تسلملي يا جاري مش هنسي وقفتك معايا خالص صدقني .
عربيتى اتسرقت من تحت البيت .
انا بكره الاخوان وبتعصب لما تيجى سيرتهم .
شربت فنجان قهوة وشاى وبرده ماجليش نوم .
شكرا للناس اللي مبتحاولش تدخل حياتك بالعافيه .
انا ممكن اكون مجنون زي ما الناس بتقول و ممكن اكون مريض نفسي مش متاكد بس الحاجه الوحيده اللي انا متاكد منها انه محدش مهتم انى ابقي كويس ولا لأ غير ناس قليله جدا.
اهم حاجة سلامتك فداك ميت عربية .
فينك يا حياتي مختفيه ليه .
اسند نفسك بنفسك عشان كل مره هتسند علي حد هتقع تاني من اول و جديد.
والي مش بيعرف يبلع حبوب الانفلونزا هيعمل ايه .
بقالي فترة طويلة بفكر في الموضوع وعمال ادور علشان مش عايز اي حاجة تفوتنى دعواتكم .
محتاجها جدا دعواتكم . ان ربنا يوفقنى بكرا فى الامتحان .
طالبه معايا أغانى شعبى مش عارف ليه . هو الواحد كدا لما ربنا يديله شويه صحه يرجع يفترى عليها .
في حياتى الحمدلله عمرى ما كذبت .
كأن كل البنات اللي عاشوا قصة حب كلهم اتجرحوا .
كل الحروب اللى داخلها عبد الناصر خسر فيها .
بعد الكلام الحلو دا الواحد يدخل ينام علشان ينام مبسوط .
ايه يازمن بتفرض علينا حاجات مش بنحبها .
لو شفت واحد اتغير أسلوبه معاك . أعرف انه لقى غيرك وانتهى دورك معاه .
نفس السؤال اللي بساله لنفسي والنتيجه واحده فاشل .
انا وقعت من على الكرسى من كتر الضحك .
الواحد نفسيته تعبانه والتلفزيون بيزود الطين بله .
بعشق نطق الاطفال اللى لسه بيتعلموا الكلام .
وهو الشعب هيتسلح بايه بالعصيان .
لما بيكون مودى وحش مش بحب اكتب اى تغريدة وبكره تويتر كمان .
شكل صور شهداء العباسيه زى ما نكون فى سوريا هما ازاى قدروا يعملوا فيهم كده ايه الغل ده كله دول مشرحين الناس عن عمد .
اقسم بالله عندى صحاب مجرد بس انى اشوف كومنت عليه اسمهم لازم اضحك .
بحبك لله فى الله معرفش ليه .
سابوني لوحدي و كانوا فاكرنى هقع من غيرهم ما يعرفوش اني مسنودة علي ربنا .
الزمالك هيعملها ولا ايه .
الاجواء الحالية مش بتطمن.ربنا يحفظك يا بلدى .
القرأن هو جنة ربنا علي الارض ياللي بتدوروا علي الراحة .
في شوية بنات من كتر حلاوتها بتبقي عايز تسألها انتي بجد حلوة ولا بتمثلي والله لسة حاصلة معايا .
اه احنا بنخرج اكتر ما بنذاكر .
درجة الحرارة ابتدت تقل وانا مش متعودة علي كدا انا اتعودت علي الحر .
حركات المراهقين دي بجد لازم يبطلها حسبي الله ونعم الوكيل .
اهلا يا حبيبي انا كويس الحمدلله ومش غايب ولا حاجة انت اللي ايه اخبارك .
مفيش احلي من البساطه في كل شى.
ده اكتر عيل طري شفته فى حياتى .ايه ده .
مرسى استايل .
كله عايز ياكل عيش .
عارفه اني هفضل احبك للابد .
لا تنصدم بالناس يا طيب . مفيش شخص الناس كلها تحبه. من يكرهك لازم يطلع عيوب.
اللهم انى استودعك ما قرات وما حفظت.وان ترجعهم لى وقت الحاجه.
تخيلو كدا انجح فى كل المواد .
الحمدلله بقى فى وعى سياسى عن زمان.
كسبنا اخيرا .
عايزين نعمل نقابة للقصيرين امثالى .
عمالة تعيط بقالها ساعتين .
انا النهارده هتغدى في الشغل. مش في البيت زي كل يوم.
انتو يا ناس يا اللي نايمه .اصحوا اقعدوا معايا.
اى كلام بيتقال .
كنت هخرج مع اصحابى بس مخرجتش على اساس اني هنام وفي الاخر لا نمت ولا خرجت .
فين حقوق الأنسان عن سوريا لكى الله. ربنا المنتقم .
الحته الاولانيه دي حسستني اني عملت مصيبه بعد كده خلتيني اضحك .
تحية لكل بنت مش بتقول كلمة فشخ فى الكلام بتاعها .لانها كلمة عيب اوى .
مشكله لما تفضل قاعد ساعتين منتظر صاحبك فى عز الحر .
دة انا اموت ومشوفكش زعلان.
من الأخر بقى. انا مش مستعد ان حد تاني يموت على ايد العسكر . كفاية اوي اللي راح. ربنا ينتقم منكم .
ربنا يرزقنا جميعا .
هى العزومه دى رشوة يعنى .
السنجله دى تانى احلى حاجه بعد الاكل .
لا الحر ده ميتسكتش عليه .
ربنا بيحط حب الناس في قلوبنا من غير اي حسابات واحنا اللي لازم نحافظ علي الحب ده .
ده انا افهمها وهي طايرة .
اكتر صوت بحبه هو صوت الطيارة لما بتعدي من فوق بيتنا بفرح اوي .
عندما تفقد ا حا قدرتها عن التعبير عن ما يجول بداخلك احا بجد .
احلى حاجة بجد لما تبص فى عين طفل ينسيك هموم الدنيا و اللى فيها .
ده عشان انا فاكس من الحوار ده بس .
انا بتحمص من الشمس خلاص .
خليك مع ربنا ومتهتمش بحاجة ربك هيدبرها .
انا بحب التعاون علي طول نتايجه بتبقي احسن وبيكون منظم اكتر .
ادفن حلمك ورا ظهرك وربنا عارف كل حاجه.
اللي عنده امتحان النهاردة بلاش يراجع لانه هيشوف حاجات مش مذاكرها اصلا .
انا قدمت على قرض وهستلمه قريب .
من أحزن اللحظات إلي ممكن تمر على المرء انه يروح الماكينة علشان يقبض ويلاقى نفسه مش معاه الفيزا .
هو المفروض ان مهندس الاتصالات يكون شغلته ينزل نغمات للموبيل ويصلح الفيش البايظة وينزل ويندوز ولو اعترض يتقاله اومال دخلت هندسة ليه .
كان قلبى حاسس انى هسقط .
سندويتشات المطاعم مبقاش فيها بركه .بتصغر بتصغر لدرجة اني حاسس ان هايجي اليوم اللي تدي الراجل الفلوس .يقولك بالهنا والشفا اجيبلك تاني .
دي اخرتها يا استراليا اليابان تجيب خمسة و انتوا لا.
ايه الدايت الغريب ده .
هى دى العقول العظيمة .
يعني ابو اسماعيل يعمل إيه طيب ويوصل لعقولكم دي ازاي .
هو انت باين عليك كداانك كنت في جامعة خاصة لان شكلك فاهم كويس انت بتقول ايه .
الدنيا بتاخد وبتدى .والليل لو طول هيعدى .
اكثر ما يؤلمني بالبيت لما بشفوف طبق حلويات و فطاير وقبل ما امد ايدي يصرخوا دى مش لينا دى للعزومه .
بحترم اوي الناس اللي بتحب اكل البيت اكتر من اكل المطاعم .
اكلت سندويتش ولسه جعانة .
تحس ان الجو ده جو بحر .
سؤال مهم فعلا . بس مش عارفة كان تايه عني فين ده .
ادعولي عندي بكره امتحان صعب .
صوتي يا انشراح على الترم اللى عدى وراح .
ناس بتكبر بعد كام يوم .
انا هحط راسى على الكتاب يمكن المعلومات تدخل من نفسها .
عشان الناس كلها ترتاح يا جماعة يبقي كل واحد في حاله وخلاص .
هو انا لسه جديد على تويتر بس انا حبيته اوى اوى .
بمناسبة الايام الهايله اللى احنا فيها دى .عايزة اسمع اغنية الدنيا زى المرجيحه يوم تحت ويوم فوق .
فى ناس بتحط صورة البروفايل صور مش حلوة بعملها بلوك .
انا كنت هعمل كدا بس الصبح بصراحه مكسلة .
اللي كان بيكوي فلوسه وهو صغير عشان تطلع جديدة معرفش كان بيفكر ازاي .
اتمنى ان الاهلى يرجع لمستواه الطبيعى .
درجات الحرارة بدات تقل والجو بقى حلو .
ايه الترماللى مش عايز يخلص ده .
انا بموت في الاطفال الصغيرة هما نقطة ضعفي في الحياة بجد .
انما امره اذا اراد شيئا ان يقول له كن فيكون . جميلة اوى الايه دى .
احياه ابوكم ادعولى مش هتخسر حاجه اعم منك له .
يعرفوا ان صوتهم زي الميه بالنسبالك وبيتعمدوا يموتوك من العطش .
ده خبر رائع بصراحه .
قال صلى الله عليه من قرأ سورة الكهف في يوم الجمعة أضاء له من النور ما بين الجمعتين . لا تنسوا سورة الكهف ربنا يبارك فيكم .
اغانى كتير هتحس انها بتعبر عن حالتك وتحس انها بتتكلم عنك بس عمرك ما هترتاح غير لما تعطر ودنك بالقران .
بينى وبين التخرج خطوة واحده اهو .
انت بترمى كلام زى الحريم وتطلع تجرى .مالك فى ايه .
غبية انتى اوى .
بنحبك يا ابو تريكة . يا مفرحنا .
مبارد ده اكبر مجرم عرفة التاريخ .
حاجة مؤثرة جدا عندمآ لآ يشعر من نحب بغيآبنآ .هذآ يعني آنه لم يشعر بحضورنآ .
الفيلم مسروق فكرته من فلم اجنبى اصلا .
ربنا ييسر لك وتكملى الكلية إن شاء الله ويحقق لك كل أمنياتك.
ده شئ يشرفنى .
عاجل مباحث جارى العثور بمنزل المستشار. اتاكدوا كويس ممكن .
ساعات لما بتحصل مشكله بتحس ان الدنيا بتقف بس بعد ما بتعدي بتحمد ربنا انها بتبين ناس كتير اوي علي حقيقتها.
ايوه كده خليكي علي طبيعتك ولا يهمك حد .
ياه رجعنا لايام الطفولة العربيات اللى بريموت كنت بحبها اوى .
بطلوا استعباط بقى .
ايام جدى كانت الرجاله تاكل والستات تقف تخدمهم.وايام ابويا كانت الرجاله تاكل والستات تاكل معاهم. على حظى الزفت لا فى اكل ولا فى ستات .
راغب علامة فنان رائع جدا وجميل .
الكلية عندنا مستحيل تخلى حد يرتاح اسبوع من غير امتحان.
زمان قالوا عيب البنت تدرس .فين الكلام ده دلوقتى ونرتاح من المذاكرة وقرفها .
مش عارف ليه بحب اكتب تقرير عن الحلقة اللى بشوفها كل اسبوع بس الحلقة حلوة .
عيب اوي اللي بيحصل بين مؤدين ابوالفتوح ومؤيدين خالد على ده .
حب مصر اوي و غمض عينيك كده تحل امتحان التربيه الوطنيه .
بعد كل اللى شوفناه ده.يلا لعله خير .
هى افراح العائلة مش بتحلى الا ايام الامتحانات .
الخروجة اللى كانت النهارده بعد الامتحان كانت مبهرة .
اللغة العربية دى عزتنا .
مش عارف ايه اللى حصل ليا . كل يوم ازداد افلاسا .فين فلوسى .
حياتي كلها مفهاش اى حاجة مبهجة .
دى نهاية الخروج بدون محرم .
دراعي اتكسر .
فى ناس الواح دلما بيشوفها بيبقى عايز يرجع .
بصراحه انسانة جدعة جدا ورقيقة جدا ومحترمة جدا وخدومة .انا اتشرفت انى اتعرقت عليكى .
قول بابا.مش علشان لسه مولود هتقولى مش هعرف .
بتعصب لما الاقي بلاد الدنيا معندهاش ثروات طبيعيه وبشريه زينا .وفيها تقدم احسن مننا.
كل الناس تحب ورق العنب ده من التراث .
وحشتني يا صاحبي.
هو فى زى شعر نزار قبانى وحلاوته .
احيانا فى حاجات احسن علاج ليها هو التجاهل .
عمر الحياة ما هتنتهي على إنسان .
البرنامج مخطط مسبقا لاهداف تابعه ليهم .ومفهومه اوي .
انا بقيت كويسة الحمدلله وبعدين انا مش بعرف ازعل منك اصلا .
يارب احفظها لينا ورجعها بالف سلامة .
عاجل تم العثور على جسم غريب بمجلس الوزراء وبعد الفحص تبين انه الببلاوى .
عزيزتي البلكونة قريبا هقضى فيكى العيد . واكل كحك وبسكوت .
لما بسمع الاغنية دى بشتاق لايام الزمن الجميل .
بهزر والله .
بيعجبني ان اللي يتكلم يكون فاهم كلامه وفاهم هو بيقول ايه و لمين .
الشقاوه فينا بس ربنا اللى هدينا . وعجبى .
بابا رحيم و ودود وبيعاملنا حلو .
خلاص انا ظبطت المنبه يا رب اصحى لمعهدي و ما قفلوش زي امبارح .
اباه انا عايز اتجوز.
بكرة لو جيت تبوس رجلي عشان ترجعلي انا مش هبص في وشك .
مش فارقه خالص .ربنا يوفقنا جميعا .
حلوة اوي صورة الراجل و مراته علي العجلة وهما كبار كدا بس ضحكتهم لسة شباب .
مذاكرة ايه احنا فى ثورة .
لما عرفته لقيتة انه ثورى وعقله كبير وبيكبر دماغه.
اللاب توب باظ .
يجي واحد يقولي لو رديت عليك هزعلك .دة دليل على عدم وجود الحجة وان مفيش رد
البلد خربت خلاص .
ايه ده انا اتخضيت .
انا زهقت يا مصر .
يعني انا شايل هيستولوجي هتيجي على الفسيولوجي يعني .ياراجل بلا كلام فاضي.
عايز ارجع بيتنا واحشنى .
انا فلوسي بتخلص على السجاير والقهوة والشوكولاته .
الناس كلها بتسال دلوقتى خلصت ابه فى المواد الا انا بسال ابدء بايه فى المواد .
الله ياخذكم يارب .من اللى انتو بتعملوة مع ناس .
انا زهقت منكم بصراحه كفاية كلام عن الكورة .
انا باكل عشان اقدر اعيش مش بعيش علشان اكل .
ده شغلكم مش شغلى انا .
ايمانك بربنا وقضاءه و قدره هيخليكي تعيشي حياة هتكوني مرتاحه فيها نفسيا ربنا كبير.
ابعدوا عني وسيبوني في حالي بقي .
استرها يارب لحد الصبح ومحدش يموت تانى ربنا يرحم شهدائنا .
يا معلم انت عارف انا مبذاكرش . قوم انت ذاكر علشان الترتيب بتاعك مينزلش .
بحبك حب البنت المصريه للجنسيه التركيه .
انا اللى دفعت الحساب كله .حسبى الله ونعم الوكيل فيكم .
فى ناس زعلت منى عشان هاجمت ابو اسماعيل .كان نفسى حد فيكوا ينتقده لما هان بيت ربنا .
الله يجبر بخاطرك ، الداتا بتاعته جاهزة هاتسلى فيه بكرة مع المذاكرة ان شاء الله .
الاقبال النهاردة على التزوير تاريخي يا فندم .
كل سنه وانتوا طيبين بمناسبة السنة الجديدة . مش بقولوكوا السنه دى هتبقى سنه عسل اول يوم فيها عندى امتحان. انا اتشائمت من السنة دى خلاص .
وجودك شئ مكملني .
الشكل العصري للاتوبيس المصرى .
عادي لو حلمي ماتحققش بس عايز الموضوع ينتهي .
يارب ابعد عنى ملل الامتحانات ده .هيقتلنى
اللى ماسكين البلد دول شوية جرابيع و ولاد وسخه .
ادعوا لاخوكم هروح الامتحان دلقتى اهو.
أكتر حد بيكون نفسك تتكلم معاه هو اكتر حد مش بتلاقى حاجه تقولهاله .
لما عرفتك احترمتك جدا .
بجد اسعدتونى فى اخر يوم فى السنة .
مش مهم التعليم اهم حاجة الاخلاق. بلا تعليم بلا زفت .
ما وحشتكش يا حبيبي بعد الغياب ده كله ولا شايف الوقت اللي بعدناه قصير .
دخلت امبارح فيلم صنع فى مصر وطلعت فى نص الفيلم مش حلو .
يارب يعجبهم مشروعى ومايروحش تعبى هدر .
طيب ليه الماميهات ميعملوش كل يوم بيتزا بدل الرز و المكرونة هنفرح اوى .
نفسي اكون فرحة لكل الناس فيارب متخلينيش سبب في وجع لاي حد .
انا مجرد روح ممكن تفارق الجسم في اي وقت يارب ارزقني حسن الخاتمة .
واضح ان احنا النهاردة هنبات برا وواضح ان فيه اجماع علي كدا .
انا قولت اني هنام بليل احسن بس دلوقتى بقالي تلات ساعات بتقلب .
انا اتسحرت فى الحسين النهارده .جو جميل اوى
غور من وشى .
فوز رائع ومتوقع لمصر. مبروك 3 نقاط .
محكوم عليه بالاعدام و بيتريق علي الشيخ كمان .
خليك بسيط و متعملش فيها تقيل . الحياة مرة واحدة بنعيشها.
ربنا معانا ومعاكم فى الامتحانات و تعدى علينا على خير .
لو قلت لواحد فقير اننا ركبنا واي فاي في الاوتوبيس. هيقول ايه ده .
عارفة طبعا انك مش قصدك .
الغريب انك تلاقى الغريب أقرب ليك من القريب .
كل حاجة وليها اخر . آخر الحزن الفرح . آخر الأمطار قوس من قزح .
ضحكتك دايما لغيري و قسوتك لى .
ما غلطتش لما قولت انك ظالم .
انا هستأذن بقي عشان اروح انام تصبحوا علي خير .
انا هروح نيويورك اعمل شغل هناك .
مافيش مانع على الاطلاق .
كوبري قصر النيل منظره بشع. بجد ناس بتأجر موتوسيكلات و عربيات حمص الشام علي الجنبين .
أدعولي يا جدعان أنا تعبان بجد .
الافاتار ده فكرته حلوة .
اعمل خير لأن ده الحاجة الوحيدة اللي مش هتغيب لما انت تمشي .
اكتر حاجة بحبها موبايلى وسريرى والتكييف .غير كدا فى داهية .
حلو لما يكون حد كان بيتعالج من اكتئاب وواجه في حياته مشاكل صحية وغيره اثرت في نفسيته بس تلاقيه لسه قادر يعبر عن الواقع بأمل هو ده التحدى .
ده برضو من ذوقك يا جميل .
روما جابت اول جون ليها في الماتش .
مسكين الولد لسه صغير ومش عارف انها شرسة .
انا لسه عارف دلوقتى ان بكرا عندى ميدتيرم وانا معرفش اصلا اسم المادة ايه ولا اسم الدكتور .
مفيش اجمل من حضن الام .
ومين فينا وهو قاعد لوحده مقعدش يعمل اشكال عبيطة بوشه في المرايا.
فعلا وحشتني لمتي مع صحابي بتوع زمان نفسي ترجع تاني قريب .
للاسف مش بعرف اذاكر الا مع المزيكا .
بقالى 3 ساعات بتفرج على فيلم هندى ولحد دلوقتى شغال .ايه ده انا حاسس انى هروح شغلى بكرا وهو لسه شغال زهقت .
يا عمري الجاي و الحاضر يا احلي نصيب .
مجلس الشورى الجديد مش بيمثلني لاني صحيت من النوم لاقيتهم وما اخترتهومش عشان يمثلوني .
ياه الواحد بقاله كتير مكتبش على الصفحه .
من امبارح وانا بذاكر حاسس نافوخي هينفجر بس عادي كله يهون عشان الامتحان .
ربنا يوفق الجميع.
مشكله الحكم ده.
دول كماله عدد وبس للاسف .
محدش هيقولي نورت التويتر ولا ايه .
هو ده فن الاقناع وايصال الطمئنينه للطرف الاخر .اشكرك على كلامتك الرائعة .
حبيبي انت يا مظبطني .
والله ابو الفتوح ده مرزق .
مستنى اية من البنات اللى بتقول على الشيكولاتة حشيش.
موبايل امى كان بيرن اخويا الصغير راح يجيبه وبيقولها غفوة بتتصل بيكى مش قادر ابطل ضحك .
الشخص اللي دايما بيسأل عليك اوعي تفكر تبعد عنه لانه دايما فاكرك .
والكلام ده فى العالم الافتراضى فقط .
ادعولى يا جماعه حاسس انى هسقط فى المادة الجاية .
بتفق انا واصحابى على خروجه ويجى الوقت اللى هنخرج فيه بقفل الموبايل وانام .
درجة الحرارة فى قطر تسييح الحديد .
خايف افضل فى الدنيا وحيد .عمري بيروح وانتوا بعيد
قالك الست ممكن تخلي الراجل مليونير آه طبعا لو هو ميلياردير .
سامحوني لو رحل جسمي و غاب . سامحوني علشان بالقبر أستريح .
هو بصرف النظر ان انا وانت لينا وجهات نظر مختلفة فى حاجات كتير .الا انى بعتبرك شخص شجاع ومحترم .
كن نافع شافع للاخرين .كن معين لهم فى الازمات . فان المعروف يعود على صاحبه ولو بعد حين .
يا خراشى على براءه الاطفال وهما بيشوفوا نفسهم فى المرايا لاول مرة .
ربنا يستر ولا حاجه راضيه تتظبط معايا .
اصلا القهوة بتاعتى وقعت وانا بكتب التويته .
من كام يوم درجة الحرارة كانت عشرين تحت الصفر والله مكسوف اقول علي اي بلد تاني انها برد .
ابو الامتحانات اللى بتبعدنا عن الفيسبوك يا جدع .
البرق في سماء مدينة بور فؤاد رائع. انا صورتها في عز المطرة.استحق كام لايك بقى .
انا شوفت مناظر صعبة النهارده فى ميدان التحرير كم الدم والناس المصابه صعب اوى .
ده وقت قهوتى الفرنسيه اتفضلوا معايا .
دعوه فرحت قلبى والله ، وبحاجة لها . يسعدك يارب.
لو مرة فى درس الكيمياء مافهمتش كويس ببقى محبطه وفقدت الامل و ممكن احس اني خلاص هفشل في كل حاجه ليه كده .
اكيد ان شاء هتوصل لحلم فى يوم من الايام.
دة انا لو بدور على حد فمجاهل افريقيا كنت لقيته .
كان نفسي كمان ابقي من الناس اللي عارفة هي عايزة ايه في الدنيا مش عايش كدا وخلاص .
مش عارفه اشتغل .هتودوني في داهيه .
فى حجاب كثير من النساء لا يطلق عليه حجاب .
عن ناس هتجنن و تشوفهم بس مفيش فرص .
لكل عشاق باسم يوسف وقع عقد مع ام بى سى جديد .
عارفه ليه مرسى ماتفقش مع المرشحين النهارده عشان مخدش حد كبير معاه الشاطر مثلا او اى حد ليه كلمه عليه .
ايه ياعم ده اتلم شوية بقى .
هيموتوا ويمسكوا غلطة .
ايه رايكم نعمل حمله استغفار .استغفر الله .
صباح الخير . بشرب القهوة فى البلكونة مع نسمة الصباح الهادى .
اثناء الثورة أنا أو الفوضى.بعد الثورة أنا و الفوضى. احنا آسفين يا ريس .
ان شاء الله المنتخب بتاعنا هو اللي يكسب في ماتش يوم الاحد .
مفيش بعد كدة حب .
الرحلة دى طالعة من عينى .
كل حاجة عندنا علي المكشوف احنا مش بنخبي حاجة .
النظام حلو و بيريح مفيش كلام .
بلاش حزن يا جماعه دى ليلة عيد.هعيط.
من عنيا الجوز .
من يتجاهلك عمدا فاعلم انك تلمع كالبرق فى ذهنه عرفتوا بقى انا بنفض كتير ليه .
لحد امتى الناس دي هاتفضل تدوس على كرامتنا كفاية حرام عليكم يا عباد المال السعودي الامريكي.
مصنع البلاستيك اللى قدامنا حصل فيه ماس وولع .
الناس التافه اللي عايشه الحياه ببساطه دي رزق.
يارب كل المعتقلين ياخدوا افراج .
صباح الخير على احلى ناس . شكل الجو النهاردة حلو .
بلاش اشتغالات .الواحد مستحمل الالش بتاعكم بالعافية.
تذكر قول الله تعالى ادعونى استجب لكم .
الام دى نعمه ربنا يديمها عليكم .
القناعه مفيش اجمل منها . مهما كان مستواك العلمى او المادى .
يا اخى حرام عليك .
انتهت المباراة بالخسارة لينا .يادى الكسوف .
اتمنى اكون اسعدتكم بتويتاتى .
لو_كان ينفع كنا خلينا الحلم واقع . والواقع حلم .
الحمدلله خلصت تصحيح ورق طالباتى دلوقتى .
انا من الناس اللى شايف ان مبارك فى زمنه احسن من اللى احنا وصلنا فيه دلوقتى .انا عارف انكم هتشتمونى بس بكرا تفهموا ان كلامى صح .
لا بجد نفسى اعرف الهدف من الاوصة اللى البنات بيلزقوها و يطلعوها بره الطرحة دى .
بجد الدنيا مش مستاهلة اننا ننام في يوم زعلانين من بعض .
واحشنى الشات بتاع الياهو زمان .
فجمال الوجوه ليست احلاها خلقه، ولكن اكثرها ٳبتسامه .
لما بشوف شكلى بالكاميرا الامامية للموبايل .بستعيذ من الشيطان الرجيم .
كل يوم ابص لنفسى فى المرايا واقول ايه القمر ده .
يتوب علينا ربنا من الهم ده .الاشكال الوسخة دى .
انا بس لو اشبع نوم .هتتحل كل مشاكلى النفسية والعقلية والعائلية .معاناه مش بلحق انام.
مش بحب حد يستغفلنى .
الواحد هينزل بعد كدا ببطانية من البرد .
والله شاطرين انكم متحمسين اوى كدة .
ياما ياما كنا بنعانى انتم لسه شوفتوا حاجه .
عايز آكل بيتزا من اللي عليها جبنه كده على الوش سايحه .
الواحد بقى مش على بعضه بيغلى .
لسة سامعه الاغنية دلوقتى .حلوة حبيتها كتير قوى .
انت بتسف وبتقول اى كلام على فكرة .
لينك برنامج الاوفيس كامل عربي.
على فكرة عادية مش جميلة ولا حاجة .
يخربيت المالح الحكومية بقالى اسبوعين علشان اطلع بطاقة .
لازم وانا بفطر اتفرج على برنامج رامز .
الكتاب ده هيفضل دايما من اجمل الحاجات اللي قريتها .
يا عم هى كانت نقصاك انت كمان .
فينك نديتك النهارده عشان اخد منك بسكوت وبيبسي ملقتكش .
لما اخلاقك تبقي كويسة ده هيغطي كتير علي عيوبك لكن لو اخلاقك وحشة ده هيغطي علي مميزاتك .
اكتشفت ان القاعدة لوحدى احسن بكتير من القاعدة مع ناس وسخة .
الجدير بالذكر ان الهبل اللى بكتبة دة نابع من الهبل اللى بذاكرة .
عارف انى بقول سلام اكتر ما بتنفس بس سلام .بحبكم .
اللي عنده هدف محدد مش هيفضل يتلفت طول الطريق .
انا افهم فى القانون كويس و قراءات دساتير مصر كلها . مفيش زى الدستور القذر ده .
يا جدعان عيب اوي اننا نقلق من امتحان و احنا في اخر سنة تعليم احنا عدينا على حاجات اسوء من دي بكتير .
فين الثورة دى انا مش شايف اى حاجة .
لا ولا يهمك انا خلاص فهمت اللي انت بتعمله بتقربلي لما بيبعدوا عنك وبتبعد اول ما يقربوا منك .
بكامل يقيني اعتقد اني هسقط .
عندي امتحان ميكانيكا ربنا يستر ويجيب العواقب سليمة .
عمرى ما انتظرت اجازة زى الاجازة دى . اجهاد فظيع .
اتحداكم لو فهمتوا حاجة .
النوم بتاع الصبح ده بيبقي احلي بكتير .
الولاد واخدين وضعهم عننا .
خلي بالك كويس من سمعتك لانها هتعيش اكتر منك بكتير .
صباح الخير يا جماعة عايز افطر بس محتار افطر ايه .
المتابعة مش معناها الموافقة على الكلام و الافكار.ممكن تكون علشان الواحد يعرف المصالح الثانية.
كمية المشاعر اللى فى الاغنية دى فظيعه حلوة اوى.
ماشى اتفقنا كده تمام اوى .
بنعيط من مواقف تافهة عشان جوانا حاجات كتير وجعانا .
طول ما فى امثالك فى البلد عمرها ما هتتقدم .
وربنا الفرحه فيكوا و الشماته واخده حقها بزياده النهارده اشربوا .
بس الهنود بيحبوا مرسى .علشان عارفين قيمة البقر .
على فكره الرسمة جميلة اوى .
لو عايز ربنا يسامحك . سامح الناس .
ياريت يا روحى .
بإختصار احنا كدا هنشيل الترم ده .
.	ايام الخلافات بينا و بين الجزائريين لما كانوا بيقولوا يا بلد الراقصات و القوادين و احنا نتضايق بس للاسف دي طلعت حقيقة
قشطه عليك خدنى معاك بقى .
كل الشعب بيحبوا الفسيخ معرفش على ايه .
يرحم امك بلاش تتصنع لهجه مش لايقه عليك .
. يا نهار مرسي هيبيع الاثار
عاوزه انام بقالى ساعات و مش عارفه .
وكالعادة تصبحوا على حاجه بتحبوها .
انا بحب اسمي اوى .
فى ناس بتتقمص من اى حاجة .
السهر حلو نفسي اجربه .بس انا على طول بصحي بدري بسبب الشغل .
دماغى ليلة الامتحان بتبقى هتموت وتنام .على عكس الايام العادية .
انت من فتره وحالك بقى غريب صارحني .
ليه في ناس قلوبهم وسخة .
جملة بكرهها هتعملى اكل ايه بكرا .
احلى حاجه فى اصحابى لما نزعل من بعض بنرجع صافيين تاني محدش فينا بيعرف يشيل من التاني .
ربي انى بعظمتك احتاجك دوما معى .
ان تكون صديقى يعنى تصدق كلامى وتحفظ اسرارى وتنصحنى .
ده احسن قرار الواحد ممكن ياخدوا في المواقف دي احييكي علي شجاعتك .
يارب شيل من قلب امى كل الم ميعرفهوش غيرك .
صعب اوي انك تواسي حد جرحة زي جرحك .
كلنا فى مركب واحد مش هتفرق .
الله يخربيتك يا روميو .
سبحان الله يوم ما جيت اتكلم عن نفسي اتكسفت.مش هلعب معاكم خلاص .
هدعى لاهل فى صلاة الفجر .ربنا يفك اسرهم .
انا لو اعرف لما اكون دكتور انى دى الاشكال اللى هشوفها كل يوم ما كنتش دخلت طب .
ربنا يا يكتر من امثالك .
يارب الناس الباردة دي تمشي من عندنا بسرعه .
بيقولك بقي في التربية الوطنية ان النظام السياسي بيقوم علي مبادئ الديمقراطية و الشوري .احا بقى .
يعنى هو التعليم بس اللى فاشل .
ربنا ينولك الى فى بالك .
تعليقاتك دى بترفع ليا الضغط وكلامك كله سخيف .
مش هرد ولا منشنز ولا عايزة اعرفك تانى .
بالتوفيق في امتحان النهاردة .
مش مستوعب المنطق اللى بتتكلموا بيه .
قلبى واكلنى على الجزاير , الإرهاب لا دين له.
انا جيت بس عشان اقولكوا كل سنه وانتوا طيبين وهمشى تانى .
احلى انتخه دى ولا ايه روقان .
انا كرهت نفسى والمذاكرة والامتحانات والاذاعة والتلفزيون وكلية الاعلام كلها يلا بقى حد عايز يتكره معاهم .
اول و اهم صفة فيكي الهدوء والروقان .
يعني اللي نجحوا خدوا ايه .بلا وكسة .
حاجة غريبة فعلا .
الواحد بقى عنده حصانة من الصدمات الحمدلله .
الله يبارك لك والله قاعد بذاكر من الملخصات بتاعتك و بدعيلك .
يخربيت القلق .
اكره الوقت اللى اكون فيه فى قمة سعادتي ويداهمني ضيق مفاجىء .
مفيش اجمل من دعوة ربنا ينور قلبك .
الوينك اند كله اخده كله نوم واجى ايام الشغل . زى القرد سهران مش عايز انام واروح الشغل عايز انام .
قمة الرجولة والجدعنة من اكتر الناس اللى بحبها وبحترمها ودايما بتبسط لما بشوفه وبحب اقعد معاه . ربنا يديم المحبة ويوفقك فى حياتك .
الف مبروك وعقبالى انا كمان .
بليز يا بنات اللي عندها تسريحات جديدة للشعر الطويل على جنب .تفيدني .
عايزة اقوم امسح المانيكير بتاعى بس مش قادرة .
كل مرة هتحمد ربنا في حزنك . ربنا هجبر بخاطرك ويعوضك عن اللي ضاع منك .
انا عايز اعمل مركز اقضى فيه على الامية عندى فى بنى سويف .
تصوري لوزراء مصر في الفتره دى ان وزير الصحه عيان وزير الداخليه مقبوض عليه ووزير التموين عنده تسمم و وزير الثقافه مابيعرفش يقرا .
صلاة الفجر دعواتكم بقى عندى امتحان كمان كام ساعة .
هو امتي صفوت حجازي اصبح رجل دوله معلش .
كان حلم نفسى يتحقق . انى اشوف الزمالك تانى فى النهائى .
الحمد لله علي نعم كتير الواحد مش واخده باله منها .
هو بيتكلم كده ليه بجد مش طبيعي .
اضحك اصلك لو كشرت مفيش حاجة حتتغير .
انا عايزة اللعب وانط زى الاطفال دى .
اه والله حلوة جدا انا كان بقالى فترة كبيرة ماسمعتهاش و سمعتها بالصدفة من كام يوم فافتكرتها بقى .
انا سعات بيكون عندى تفاؤل اللى قدامى يفتكرنى انى مش عايشه فى الواقع او عندى حاجة فى دماغى .
انا بروفايلى فى السليم .مفهوش حاجة سياسية.
ربنا يهدي قلوب مبتعرفش ترد الجميل .
ده نورك يا معلم.
تتقبل ممن تحب كل شي إلا الإنتظار .فى ساعة من الزمن قد تقلب مشاعرك لأنھا تشعرك بالإهمال .
الصفحة عددها عمال يقل مش عارف ليه عمالين يخرجوا منها.
دماغى اتقفلت بعد اول فصل. لا يكلف الله نفسا الا وسعها.
نفسى اعيط يا جدعان و مش عارفة اتعاطف معاهم بصوتهم دة. احط قطرة فى عينى طيب ولا اعمل ايه.
ربنا يوفق كل اللي عندهم امتحانات النهاردة و معاهم اخويا .ربنا يسهلك يا حبيبى وترجع كدا تبشرني .
كل ما اشوفه بحالته دى بتقطع من جوايا .
قمت العذاب ان اليوم الوحيد اللى بتاخده وينك اند مش بتقدر تخرج مع اصحاب بتبقى عايز تنام وبس .
بجد يعني الواحد عايز جزيرة فاضية مفيهاش لا ناس ولا مشاكل ولا هموم هنعوز ايه اكتر من كدا .
انا عايزة اعيش فى محل حلويات .بعشق الحلويات .
الزمالك بطل الدوري والكأس ولا عزاء للبيب بيب .
بصراحة اول مرره اعرف ان الاخبار ممتعة للدرجة دى .
بقيتي مسيطرة علي قلبي وعقلي كمان وانا مبقتش عارف اعمل ايه .
ربنا يحقق ليك كل ما تتمنى .
الجهل ده اوحش حاجة بعد الفقر .
بكرة الشغل . مش عايز اشتغل . حقيقة مره .
شكلنا لازم ننام عندنا شغل الصبح بدري.
اول مره اخد بالى ان باسم يوسف عملى فولو .
استفزاز لدرجة مفيش كلام .
القلب اللي القرأن علي طول جواه ميموتش ابدا .
الدموع ملهاش قيمة لو انا موت .
فية ناس الواحد كان متخيل ان الحياة من غيرهم مش هتمشى .هى فعلا مامشيتش دي جريت زى السكينة فى الحلاوه.
الفيديو ده جميل . جدا شوفوا المصريين بيعلموا الاجانب ايه .
انت كده زنقتهم في الحارة المزنوقة.
مشاركة المراة في مجلس الشورى الشنب مبقاش ليه هيبة خلاص .
طيب كانت بتواجهك مشاكل فى التحميل . اصل انا من امبارح بحاول احمله الم.بس مش بيكمل .
اللهم اغننا بحلالك عن حراامك يا الله.
بعد القاعدة دى كلها نخسر .
الجميع يكتب والقليل يقرأ ونادرا تلاقى من يفهم .
صعب اوى انك تكون بتتكلم مع حد هو مش معاك .
يارب اموت مش عشان مخنوق .لا علشان عايز اشتكيلك من اللى الناس بتعمله فيا .
مش بقولك حكيم زمانك.
مش غريب ان النساء تشارك فى المظاهرات .من زمان وهى ليها دور فى المجتمع .
ربنا يطول عمرك يارب ويحفظك يارب .
يالا من هنا .
يارب وفقنى فى كل خطوة بعملها.
مش عارفة قاعد دلوقتي ليه.
الحمدلله حتى كانت أيامنا ممتلئه ب الخيرات مش زى دلوقتى .
انا عاوزة حد يذاكرلى المادة دى هسقط بجد .
الفولورز عندى قليلين كدا ليه .
والله انتي بجد دمك خفيف جدا.
هما الاصحاب كدا مهما يزعلوا هيفضلوا طول عمرهم اصحاب .
لا تكره أحد . لأنه هيطلعلك ف كل مكان .
خلينى اقول ان ربنا بيعوضنى بيكوا عن القرف اللى شفته السنة اللى فاتت .
الصداع مسيطر عليا بطريقة بنت تيت .
الواحد خلاص قرب ينتحر من خطابات مرسى اللى زى الزفت دى .مش عارف يقول كلمتين على بعض مفيدة .
تقولى يا يوزباشي ماشى يا مواطن .شوية كلاب .
ايه الدستور ده قبل الاعدادية ولا بعد الاعدادية .
كل شمس بتغيب بيطلع مكانها قمر محدش بيفضل في الضلمة .
وبعدين في الاكتئاب اللي بيجي في اوقات غلط خالص ده .
انتى هتفضلى قصيرة لحد امتى .
نفسى انام شوية بس خايف يحصل حاجة تانى فى البلد .
شكلنا كده هنقضيها فى المعتقل النهاردة يالله نسألكم الدعاء .
صعب اوى كل يوم يجيلك على الواتس اب فيديوهات عن الامراض والناس اللى بتموت .مش كدا ارحمونا شوية .
انت شخص بتقدر انك توصل للناس كمية طاقة ايجابية كبيرة ربنا يبارك فيك .
انا بحذرك ملكيش دعوة بالسياسة .
مش عارفة ازاي هروح الشغل فى الجو ده .
يا رب أنجح في الديزاين .
تخيلوا اني مشغل اللاب علي الفاضي علشان يسخن ويدفينى .
بيقولوا مش هتاخدوا المرتبات الأ بعد العيد .والله حرام.
ان تكون صاحبى يعنى تعمل المشروع بدالى ومن غير ما اطلب يا كلاب .
بعد الخسارة النهارده . كام اهلاوى هيعمل لايك ويقول أهلاوى .
ده بقي ابن اختي وهيبقي خليفتي في الملاعب لانه شبهي في حاجات كتير اوي .
اه تعبت يا ربى .
صعبان عليا اللى بيحصل لاطفال سوريا
انا بحب شيكابالا .
معايا الشاحن وناسى الكاميرا يخربيت الزهايمر .
انا بتهياقلي كدا والله اعلم ان فرحة الطلابة بتاعتنا دي هي ان العيد قرب اوي واخيرا هياخدوا اجازة .
ايوة انا من الشرفاء اللى مش بيتكلموا فى السياسة .
كل مره اسال يا دنيا ليه بتعملي فينا كده اشمعنا انا يا دنيا انا دايما بيباني مقفله .
من الاشياء الجميلة فى الحياة شخص يشاركك همومك واهتماماتك.
ايه كل الامراض دى . ده انت ناقص ليك الحصبة والجدرى وتموت .
لا انا كنت ساقط سنة .
فضيحه جديدة دى اكتر كلمة الناس تجرى عليها .
من اعز اصدقائي و اللي بفتخر بمعرفتهم جدع جدا طيب جدا .
شايل هم رجوع اخواتي من المدرسة من دلوقتى لانهم لما بيرجعوا بيقلبوا البيت سيرك .
انا عاملة عاقلة بمزاجى انما انا اصلا مجنونة .
يا ديني يا جدعان جدول امتحانات اخر السنه نزل وعاملينلنا جدول زباله ايه القرف ده انا تقريبا كده هشيل السنه بسبب الجدول ده .
دى قافشة حلوة حلوة .
فكرتنى بالمدرسة.اجمل ايام .
جت فى عينى والله وجعتنى .
شوفت كسوف الشمس النهارده .حلو اوى .
امنيتي ابقى وزيرة التعليم العالى .
الناس اللي لسانها حلو ومؤدبة في كلامها بيبقي ليهم جاذبية خاصة .
فلسطين بلدى التانى .
يارب وفقهم واسعدهم وارزقهم بكل اللي بيتمنوه .
انا كنت خايف اقول راى فى حصل النهارده فى البلد فكنت بستنى اسمع من اللى قدامى واقول زية .
احرقها و توكل .
بس اسكت انت رفعتلى الضغط بكلامك ده .
اللي عنده لعبة السنافر كيف اجمع نقاط حمراء من غير مااشتريها. في طريقه عن طريق اللاب توب والنت بس مش عرفها مين . ممكن حد يقولي عليها .
اوعي الحيرة تاخدك لبعيد وتحطم احلامك واهدافك .اوعي تستسلم .
سأل طفل أمه لماذا السماء صافيه قالتله عشان البشر مش عايشين فيها .
الشخصيه دي مصره تاثر فيا حتي وهي مش موجوده .
كان نفسي اكون من الناس البارده اللي مبتاخدش كل حاجه على اعصابها .بس مش عارفة .
افلام مصاص الدماء ده مقرف فمش موضوع مرعب .
شعور حلو اوي لما تبقي نايمة ومتدفية تحت بطانيتك والناس رايحة شغلها .
اكتر اتنين عارفنى اكتر من نفسى امى والابراج .
وائل الابراشى ده كلب .
مينفعش اقتل ناس كدا مش طايقهم .
الاغنية دى لخصت كل حاجة .
بصراحة انتم عالم عايزة اى حاجه ترغوا فيها وتعملوا فتنة فى البلد .
اشمعنى دى اللى ماعترضتش عليها .بلاش تفرقة .
بشوفك في وشوش كل اللي حواليا مع اني عارفة انك مش موجود .
لو بتحبها بجد ممكن تديها رقبتك وانت متطمن .
يارب استر علينا .الكلمة دي كنا نقولها قبل ما ندخل الامتحان .
ايه السكر والطعامة دى كلها .
من الحاجات اللي عايزة اعملها ان شاء الله يعني هى انى اشترى كلب . انا حسة انهم لذاذ جدا .
مبحبش اكلم امي في التليفون .مبلحقش اقولها سلام بتقفل في وشي.
انا شايلها في قلبي وجوا عنيا ومش هسمح حد يوجعها طول مانا عايش .
خيبت املى فيك يا زمالك .اه والله .
هقولك الهاكر دى يعنى حد يتحكم فى صفحتك وفى معلوماتك كلها ويتحكم فيك زي ماهو عايز .
لا انا في البيت النهاردة يا صاحبي ابقي اشوفك النهارده بقى .
يا جدعان انا مبسوطة اوى مش عارفة من ايه ده .
فى ناس كدا تحب هتيص فى الهيصة وتولع الدنيا .
كل شي ممكن ان يأتى بالطلب الا الاهتمام فان اتى بعد الطلب فلا قيمة له .
هو انا مكتوب على جبهتي الهزيق .
مش هيفرق مع الناس زعلان او فرحان غير اللي بيحبك اووي.
عايزة اشكركم على البرنامج الاكثر من رائع والمعلومات و الاخبار اللي بنستفيد بيها انا رجعت اسمع راديو بسببكم استمروا .
انا برده اترعبت لما شوفت الفيلم .لا وكمان لازم انام دلوقتى علشان عندى شغل .اعمل ايه بقى .
دى بشرة خير والله .
الاخوات الصغيرين دول ابتلاء من الله. حاسه انى هرتكب جريمة .
النوم اليوم محاربني. منك لله بس عاوز قيلوله طيب .
متوقعتش اشوفه تانى الحمدلله .
دى رسائلة تفاؤلية جميلة .
كفاية بقى يا مصر عجزنا من الهم .
لا تعطنى درس ولكن علمنى كيف احل فى الامتحان.
شئ مستفز لما تبقي لسه صاحى من النوم و يقولولك انت صحيت ببقى عايز اقولهم لا لسه .
زهقت وربنا من قرف المذاكرة ده .
كان نفسي اكون معاكوا وانضم لحملة ابو الفتوح بس اهلى مش موافقين ولحد دلوقتي مش موافقين .
انا صوابعي بتتجمد من البرد .
المنتخبات العربيه عمرها ما هتلعب كوره زي منتخبات اوربا لا في يوم ولا شهر و لا سنه .
الحرام هيفضل طول عمره حرام . حتى لو كان الجميع يفعله .
لا ردي مش هينفع اقوله .
انا مش جعان وجسمي بيخس ووزني بيقل .
هو انا الزعل عندي ساعتين بالكتير مش بعرف اطول عن كدا .
انا نفسي اننا نعيش فى سلام وهدوء .
يارب كل السنين وانتي مبسوطه واحنا مع بعض .
بنشتغل حاليا على موقعنا .اشترك وهيوصلك ايميل لمتابعتنا .واي افكار ممكن نضيفها طبعا مرحب بها جدا .
انت كده مية مية.
الامتحان مكنش حلو النهارده.
بقرح لما بحقق شئ من اللى كنت مخطط ليه .
مسرحية حلوة اوى اوى ربنا يوفقكم .
اللهم اجعل احلى أيامي القادمه و أسعدني فيها .
نفسي في روج جديد ويكون ماركة زى ده كدا .
كل سنه وانتم طيبين يا اصدقائى .
و يا بخت اللى عنده حد بيقوله مستحتملش اشوفك زعلان .
كتير اوى الناس اللى بتزعلنا .
ده ايه المادة للي هزت عرش قسم كهربا كله ده ياجدعان .
هو معدش حد عارف يقول كلمتين فى البلد دي من غير ما حد ينط يمسك فى خناقه .دا ف حد ذاته كبت حريات.
بضحك ضحك هستيرى .
بزعل اوى لو حاجة من حاجتى باظت .
صدق إنه يعوضك على كل سنين الحزن و الوجع ربناله تعويضات يعطي جمال عوضا عن الرماد.
الليل في الشتاء فعلا بيبقي طويل اوي .
الناس اللي قاعدين يبعتوا في الدي ام يا جدعان لو رديت علي حد فيكو هاحرجه . لو مصرين ابعتوا ان معندكوش مانع بس ماترجعوش تزعلوا.
انا بحب الحد ده لله في لله كدا طيب وضحكته بس بتخليك عايز تضحك معاه .
يعود عليك حبيبى بالف صحة وسعادة .
اللھم أرحمنا برحمتك واحسن خاتمتنا .
أكثر شيء شايله همه أني اسقط فى الفيزياء .
جامدة .
يارب خدني من هنا بقي انا زهقت .
الف شكر على الفولو . ويسعدني جدا ويشرفني متابعتكم لي وتواصلكم معايا . وان شاء الله نكون عند حسن ظنكم .
خلاص مبقاش يفيد الكلام .ثبتت عليك التهمه وإنا لله وإنا إليه راجعون .نزلتى من نظرى بصراحة .
هو الواد ده ملوش اهل يسالوا عليه .
اقولكم حاجة بس توعدوني محدش يضحك عليا .
يا رب لطفك بإخواننا في سوريا .يارب احفظهم .
ماما بتتصل بيا بعد الامتحان .بتقولى عملتى ايه بقولها والله يا ماما كان نفسي تكونى معايا وتشوفى الى انا شوفته .علشان تشتمى معايا .
قالك في خلال يوم هيرجع الأمن و المرور و مراته و امه و كأس افريقيا و صاحبتي هاترجعلي ربنا يخليك لينا يا شفيق .
يارب ارزقنا سفر مفاجئ كده .
مش عارفه ليه النوم مش عايز يجي .
اللهم ارزقنا حسن الخاتمة.
لما بتحن لحد مش موجود بتتعب اوي .
قولتها وضميري مستريح انا مش مرتاح مش موافق .
اصلا عادى مش بهتم .
في ناس لما بتناقش معاهم ببقي عايزة الكلام ميخلصش لاني بستفاد منهم جدا .
ربنا يبعد عننا الهم والضيق .
ربنا يسامحك .اللهم انى صائم .
ليس كل من قال ماشى الحال انه بخير . هى كلمة تقال فى عز الوجع .
لسه دقايق وقت بدل ضايع .اعصابى تعبت .
فرحانة والله النهارده جدا اخيرا الكود اشتغل معايا .
نفسي اتجوز شاعر زي اللي بيكتب للمغنين الكبار .
عمرى ضاع وانا بدرس حاجات مش فاهمها .
احب ابشركم بانى نجحت .
الصراحه تندفن لإجل الامان على الرغم من وضوحها والقطيعه تندرج في الزمن ده تحت مسمى خليها بظروفها .
تصدقوا صح بس اللى يفهم .
تويترر بقى شكله معاق كدا ليه .
حبيبتي علينا وعليكي يا رب تسلمي يا عسل .
وبعدين مع المليارات اللي بتروح هنا وهنا .
الخروجة باظت.
انتى بتدعى علينا واحنا معاكى .
بلاش مجاملات يا جماعه البساطة حلوة .
اصل احنا شعب سخيف . ويجى فى التافهه ويتصدى .
حلو تويتر ان الواحد فيه يبعبع براحته من اهله من شغله براحتنا بقى .
انا لما بروح عندهم لازم اسأل علي كل التفاصيل علشان لو حد سألني ارد صح و مغلطش في حاجة .
فى ناس مهما تعمل هيفضل اصلها زبالة .
الصبر فى القلوب .
لو كانت نتيجة الاستفتاء ده لا .هتبقى المرة الاولى المصريين يقولو فيها لا بعد لا اله الا الله .
بيعجبنى اسلوب شفيق فى الكلام .هادى كدا ومعندوش دم.
كفاية اننا من بلد واحده ده شرف ليا.
ده احسن تعليق اتقال دلوقتى .
انا هروح ادور على الاربعين واحد اللي شبهي .يمكن واحد فيهم يكون دحيح ييجي يمتحن بدالي .
قطاع ارزاق ابن كلب هنقول ايه .
تسلم بس شفته ومعجبنيش .
حلو ان كل اللى يفتكرك يبتسم .
ربنا يخلهالك يارب .
احنا بقينا فى زمن كثر فيه الخبث .
مشاكلي في الحياة ممكن تكون تافه جدا للغير بس اتحدي حد يعيش حياتي ويستحملها .
مبيكملش العيد وانت بعيد عننا
خلينا فى الروقان .
انا المفروض انى ادخل انام تصبحوا مجبورين الخاطر .
ايوة هى دى الافكار. بس مين اللى اقترح الفكرة الجميلة دى .
الواحد بقى عاطفى كدة لية فى التويتس بتاعتة .
مفيش احسن من القاعدة فى وسط الزرع والورود .
نسيت اقولك .
اى حد هنا يكتب كلمتين يفتكر انه شاعر ويتعامل معاك على انه نزار قبانى او محمود درويش .
ياخويا دة انا بحب فرق الطول بينهم كيووت .
عن الشخص اللى بتحكيله كل حاجة وانت مرتاح كده .
فى تاخد بالك عارف . عارفين .
احلى شعور فى الجو الحر ده .
دمك ثقيل اوى على فكره .
والمهم اننا اتفشخنا ضحك وخلاص .
الصورة دى تحزن .
الطيبين لما يكبروا مش هيتغيروا .
تعبانة نفسيا و زهقانه دراسيا ومرهقة جسديا .
حلوة النهايات السعيدة دى .
اعترف انى مش بفهم حاجة فى مادة الرياضيات .
يخربيت الضحك .
يارب ارزق امي الراحة والصحة ومتورينيش فيها اي تعب ابدا .
عذرا بابا نويل فربى لم يذكر اسمك فى كتابنا الكريم .
مش عايز اشواط اضافيه . عايز هدف دلوقتي . ونحسم المباراة وخلاص .
دى حاجة بسيطة يا جماعه.تحت امركم .
هروح ادور هاكل ايه يلعن ابو الغربه. زمانى كنت آكلت ومريح كمان .
المعاش مبقاش يعيش يومين على بعض .
انا عايزة حد يتبرع ليا علشان اسافر اصيف .
الفيلم كان فظيع وابطاله كلهم كانوا بجد هايلين .
مش بفضل اشتغل مع تيم فيه بنات .بيهزروا كتير و مش جد فى شغلهم .
ما تطمعش في اكتر من كده .الطمع وحش .
ايه النكد دا .ايه العذاب ده .
بكره كلمة اتاخر ليه .
برستيجى ميسمحليش اذاكر.
هو الهرى النهارده على تويتر على ايه .
هو موسم التزاوج في مصر كلها دلوقتى .
مشمش و ام ترتر عندهم حاجات كتير بتاعتنا ومجابوهاش .
انا النهاردة شيلت المادة و روحت البيت بعدها عادي .
عمرك شفت انسان انت تجرحه وهو يقولك أنا أسف إذا ضايقتك . طبعا لا ولا عمرك هتشوفه .
فى اى الحدائق تزهرين وفى اى لؤلؤة تسكنين و باى بحر تسبحين واى قلب بعد قلبى تسكنين .
الحقيقة أن انا بقالى شهور ومش عارف أخرج منه فبلاش تعيش في الدور ده .
انا محتاج معجزه علشان انجح صافى .
يابنى انا عارف بس انا مبعرفش اقوله غير يا حوده محمد دى مش راكبه معايا .
انا قررت اني اتفرج علي مسلسل فاطمة التركي كله .
انا عادي اجلس على اليوتيوب ساعات لكن اشوف مقطع مدته اكثر من ربع ساعه ده لشيء مستحيل .
ان شاء الله ماتشوفيش اي حاجة وحشة في حد بتحبييه ابدا .
مش لازم تبقي اديب مشهور يعني علشان تبقي عميق كل واحد الي بيكتبه بيبقي عميق بالنسباله لانه بيبقي بيتكلم عن مشاكله هو .
العربية اتعطلت وانا على الكوبرى . يوم مش باينله ملامح .
استفزاز لاقصى حد .
دا انت هتتبروز بروزه بكلامك ده .يلا كنت طيب .
تعبانه وقرفانه اخر حاجة .
صبرنى يارب حتى لا اقتل احد من خلقك .
نعسان وانا عندى شغل.
حرام الطفل فى السن ده يشتغل ويتبهدل كدا .
نفسك تعد قدام البحر وتحط رجلك في الماية وتشم ريحة البحر .
اظاهر ان مفيش حد بقى اصلا بوحشة ويسأل فيا ويعبرنى .
ده اللى انت فهمته . ياريتها كانت بركت عليك وهى بتولدك .
بعشق فيلم تيمور وشفيقة. بيضحكنى اوى .
خد عيوني معاك لو ناوي تغيب بعدك مافيش حد تستاهل تشوفه عيوني .
كل يوم فيها بالف .
محدش معبرنى فى اى حاجة .
هو انا مش بتباس الا فى سياق الدراما .اه حضرتك تقصدى بوس مبرر بصوت هنيدى .
الفنانة رزان مغربي عملت حادثة في دبي
مش موافق بتأتأ اشمعنا دلوقتى .
انا بجد بردانة .
الحجاب مش شرط الاحترام اهم حاجة الاخلاق .
استلف فلوس ايه من اصحابى . دول لما بيعملوا جمعية بيتخانقوا على الاسم الاول .
لو كان في البعد علاج لجرح القلب فجرح العقل ملوش علاج .
نعم عزيزنا لدينا عروض للمشتركين فى الصفحة تواصل معنا سعدنا و نتشرفا بخدمتكم .
خليكوا دايما متأكدين ان اليوم الجاي هيبقي احلي وخليكوا علي كدا .
لو كل واحد اتبرع بجنيه واحد فقط هقدراشترى طقم العيد .
اللى بيحب حماقى يعمل لايك.
الله منظر البيت فى وسط غابه مليانه بالتلج كانها الجنة .
قد ايه الواحد ضعيف .
الحمد لله و اخبار حضرتك ايه.
اللهم أحسن خاتمتنا. وأصرف عنا ميته السوء.
افجر حاجة صحابك يعملولك فولو وانت متعملش فولو باك .
شكل الفيس الجديد مش حلو .
تصبحواعلى كل حاجة حلوة بتتمنوها .
احنا هنخش الامتحان بكرة ويكاننا مذاكرين . مهو مش معقول مش هنذاكر ولا نروح الامتحان كمان .
في ناس اذا اتكلمت معاهم هتحس ان العقل قد ايه نعمه كبيرة .فى ناس كدا غلبانة بعقلها .
الكلام ده خلانى اعيط .
مبقتش بهتم زى الاول .
ناس كتيره ماتت واحنا فالثوره شباب زي الورد . ياحسرة اهلهم عليهم . ربنا يصبرهم .
بصراحه هى رخمه بس لذيذه .
في ناس لما بيزعلوا منك قلبك بيطلع من مكانه وبيبقي عايز يعمل اي حاجة عشان يراضيهم .
مش متفائل بالاسبوع ده . يارب يخلص بسرعة .
مرتضى ده مسخرة .
متزعلش لو حد سابك يمكن هو مش عايز يبقي مع ناس عندها اخلاق و متربية واختار يبقي مع اللي زيه .
أكثر شيء ازعل عليه بالمسلسل لما يتخنقوا.ويسيبوا الاكل طيب والأكل يا جماعة .
قمة الاحراج لما تقول لحد اشتقت ليك ويرد عليك ويقول ربنا يخليك. بتبقى عايز تضربه بالنار .
ممكن تفتحوا لكم فرع جنب بيتنا لاني بعشق الشاورما .
ممكن انت مش مقدر اهمية التنمية البشرية .لكن ده علم وليه اهمية كبيرة .
عندي صور كتيرة .اكيد هتعجبكم .
اى هبل وخلاص .
ايه الاومليت بالجرجير الخطير ده.
انت ليه ما احتفلتش بالتويت رقم ٣٠ الف .عقبال المليون .
دور ماجد الكدواني دة عظيم والله .
امتى ارجع الكويت تانى .زهقت .
كل ما اقول لحد اني عايز اروح معاه حتة يقولي لا خليك انت هنا .
فيه ناس عاملة زي صناديق الهدايا مليان مفاجأت وحاجات حلوة فيه ناس بيبقوا كأنهم هدية بالظبط .
والله درجة الحرارة بقت صفر وخلاص هنتجمد وللاسف اكيد كل اللي رايحين يمتحنوا هيعيوا النهاردة .
الناس إللي بتسأل عليك وانت غايب ، اللي مناسباتك المهمة محفورة جواهم . انتوا نعمة كبيرة اوى ، الحياة ليها طعم بيكوا .
الواحد نفسه ينام من غير ما يفضل يفكر كده .
انا بحب الجامعه .انا فى صيدلة .
انت تانى برده .انت مش بتحرم ابدا .
دى كرامة وطن اسمحلى ربنا ينصرنا .
يعني الفيلم لازم يبقي فيه فواصل في النص علشان يبقي حلو لو متواصل كدا هيبقي ممل يعنى .
هو ده حل الحكومة فى انها تطهر الاعلام انها تقتلنا .
الاشياء اللي بقيت تزعلني بقيت مفكرش فيها .وده احسن حل.
يارب بحجم السماء اشرح خاطرى وخاطر كل من احبه .
ده ماكنش كدا و لا كنا كدا اتغير ليـه اوى بالشكل ده يعنى هيا جت عليه .
ماليش نفس اشوف اي حاجة ولا اى شخص .
اثبت مكانك بايه فى القران الكريم .
انا لو حد سالنى ايه اللى نفسك فيه فى في الوقت الحالي . أجازه مدتها لاتنتهي.
يا رب سهل لى ويسرلى امورى .
دلوقتي وقت السحور واكل الزبادى والفول .رمضان كريم.
يارب امنيتى ان تكتب فى صفحتى انى عتقت من النار .يارب اكتبها لى ولاهلى وكل من مر هنا .
حلمت بيك امبارح . كنت مبسوط اوى .
فقط اشتقت و تمنيت .وان شاء الله ربنا يحقق ليا كل ما اتمنى .
ابتديت أعذر هتلر . الله يخرب بيوتكو .
يا رب رحمتك.
اكرة شعور ممكن تعيشة لما يخلص المسلسل اللى انت كنت بتابعة وعايش جواة .
طب ليه الغلط ده .
اسرقوا من العمر حياة . قبل ان يسرق العمر اجمل سنوات حياتم . كفاية اللى راح من عمرنا .
.	وانت فى الطريق رددسبحان الله وبحمده .سبحان الله العظيم
ليه البنات بتزعل بسرعة . والواحد بيصالحهم فى ثانيه . تقريبا كده هبل كلهم .
قبل ما ترفع عينك وتطلب من ربنا اللي مش عندك . نزل عينك واشكر ربنا علي اللي موجود وقول الحمدلله .
شعب معفن بطبيعته .
مش بناخد من التعليم غير ضعف البصر وحالة من الانفصام الشخصى والصداع المستمر .
عمر الشهادة ما هتخليك غنى .
التعبير الحقيقي عن الاخوان هى نظرية السمع والطاعة .
ده وقت فيروز وفايزة احمد .وقت الهدوء والاستجمام .
يا جامد انت .
كيدى فى الفراق عظيم . اقسم لك اننى لن ادفعك لنسيانى فقط بل لكرهى ايضا .
ده التعليم فى مصر محتاج تعليم.
ما أقدر أقاوم واحد جمبي يشفط بالاندومي . بحس انى هضربه مش بحب صوت فى الاكل .
الله ريحة الزرع بعد المطر بتبقي جميلة اوي .
انا اللى اتشرفت بالنقاش معك .
نصيحه لو هتنزل من بيتكوا النهاردة البس كل الدولاب الجو تلج هتتجمد .
هى الناس اتعمت .
سنين ومرت زاي الثواني في حبك انت وان كنت اقدر احب تاني هحبك انت .
واد رخم اى .
مفيش فى جمال الناس الوفية واللى قلبها ابيض .
اللي دايما فاكر ربنا ده يا بخته هيبقي متهني دنيا واخرة .
جعل الله التبسم لنا عباده .كى لا نحزن .
من كلامك بحس انك بتحب البلد دى اوى .
و انتى بالف خير يا فنانة عام موفق ان شاء الله تحياتى لمعاليكى .
كله بيكره الاخوان دلوقتى .
خلف كل امرأة تبكي رجل مش عارف هو عمل ايه بالظبط .
دماغك حلوه اوي بس لسانك ده مبوظ كل حاجه فيك .
انا بجد فخورة بنفسي اني فاشلة .
ربنا يعينك .
تويتر بقى كله اجواء عن الكورة .ارحمونا بقى .
اختاه مش عيب كدة .
ربنا بيبعتلنا كل حاجة فى وقتها بس احنا نرضى.
بالرغم من الفضا والملل والوقت الطويل بس مش لاقي وقت عشان اعمل اي حاجه.
وحياة امي انا كنت غلطان لما مارضيتش عليك .
مكتوب عليا الشقاء .البلد كلها اجازة وانا اللى رايح الشركة عندى شغل .
هو العيد فرحة وكل حاجة .بس ايه اللى البنات لابسه ده .
ايه يا بنى القرف ده . ده انا لو شوفتك هولع فيك .
بنسى الوجع. بس مش بسامح فيه .
اول مره اجرب الماركة دى بس زبالة اخر حاجه .
افتكسات اخوانية بقى .
لو سمحتوا عايز دعواتكم اوى النهارده عندى امتحان
دلوقتي بقي امسح كل الحاجات اللي ملهاش لازمة واحمل حاجات للاجازة .
بصراحة كده كل ما افتح الفيس اشوف الناس كلها بشتم فى بعضها علشان كل واحد بيقول رايه .
الاخلاق زى النبات تسقى بماء المكرمات والقيم .
هو العيب فيا ولا فى المادة ولا فى الدكتور ولا فى المعيدة .
والله انا صعبوا عليا حالتهم صعبة اوي .
هى الامتحانات دى مش هتخلص الا لم اتخلص عليا انا عارفة .
مش فاهم ايه الموضه فى حواجب ابو لهب اللى البنات عملاها دى . ده حتى ابو لهب احلى منك.
مبقاش في حاجه جوايا .
ايه ياعم انت ده يخربيت التخريف .
الحمدلله البوم كان حلو وعدى من غير مشاكل .
حد يجيبلي واسطه أشتغل مضيفه طيران كهديه لعيد ميلادي مثلا.
ممكن تقولي قد ايه انت سعيد يعني بالقياس كدا من واحد لعشرة .
ما شاء الله بجد يعني بتعرفي تتكلمي كل اللغات دي ده انتي تسدي مع اي حد .
لسالى كل المواد اذاكرها واخلص مذاكرة هانت .
عيب الكلام ده .من ستر على مسلم ربنا هيستره يوم القيامة ليه الفضايح دى .
لاخر نفس فيا بنادي . يارب مشيلش السنادي .
فيه ناس اول ما تكلمنى اعرف ان فى مصيبة هتحصل .
حاجة قاسية اوي لما حد يوحشك وانت مش قادر تشوفوه .
كنتاكي يعوض طفلة ٨ ملايين دولار اصيبت بتلف دماغي بسبب تناول وجبة دجاج منهم .ربنا يستر ده انا كل يوم باكل منه .طب اخد حتر ربع جنيه .ربنا ياخدكم .
انا بيتحفل عليا علي الفيس وهردهالهم واحد واحد.
لو الدنيا كانت تسوي حاجة عند ربنا مكنش اداها للكافر .
اللاب توب مش عايز يشحن مش عارفه ليه.
لا ده مش فى اسرائيل .دى الداخلية بتتعامل مع المصريين اللى زيهم .
كل صحباتي كلموني النهاردة علشان عيد ميلادى . بحبكم اوى .
دي تلاقيها كانت سكرانة طينة .
كل سنة بنتعلم اكتر من اللي قبلها . ان شاء الله سنة زى الفل .
خدى منتفخ بسبب درسى اهى اهى .
ده كاريكاتير سئ و فيه اهانه .
جيل تعبان نفسيا .
متقولش لا للدستور و انت أصلا مقرتوش .اقرأ الدستور الأول و بعد كدة قول لا برضوا.مش عارف انهو عبيط كتب الدستور ده .
الحمدلله يا ريمو و مساء الهنا و الجمال على عيونك . ازيك انتى يا قمر.
عن أحساسك وأنت صاحي مبسوط علشان لقيت لسه فى وقت تانى ممكن تنامه قبل ما المنبه يرن .
انا كده مش هعرف اذاكر .
ان شاء الله يا قمر.
هو مفيش حد هنا ليه .
اه ده فى ماتش السنغال وعمان .وهيروحوا لندن ان شاء الله.
لا أطيق الفراغ . بيخلينى افتكر ذكريات قديمة مش عايز افتكرها .
كل حاجة بقت ممله .
امبارح كان يوم ممل لابعد الحدود اوف .
الواحد مطحون اوى الفترة دى .
الشيشة حلال ازاى لامؤاخده .
انا معظم الوقت مركز في شغلي بس .
اعترف . زمان كنت عبيط وكان كل املي فى تويتر اجمع فلور .
هى دى المدارس اللى تفتح النفس ولا بلاش . دى احلى من بيتنا .
رمضان مبقاش زي زمان .
ده دين جديد ده ولا ايه .
صباح الخير عليكم كلكم ربنا يفتحها في وشكوا .
احلى كلام سمعته النهارده .
ليه النوم ما يجبش الا وقت الامتحانات .
اف بقالى ساعات في مجمع التحرير بخلص ورق .مش عارف امتى هخلص .
من كتر ما الدنيا برد البطانية بقت اكتر حد بحبه في الدنيا دي .
تشرفت بوجودك عندى على تويتر والفيسبوك .
هقوم اصلي المغرب وادعي لكل مريض .
يا بني انا دلوقتي بقالي فترة مش عارف ادخل من الكمبيوتر .
الله صوت الشيخ سيد النقشبندي و ابتهالاته بتفرحنا.
الناس اللى عندها طبع نقل الكلام دول ربنا ياخدهم .
يارب الف حمد وشكر ليك يارب الامتحان كان بسيط اوي .
الواحد جالة الضغط والسكر من الشغل والله .
التغير هيحصل بس الفرق بالتكاليف .
ده لينك لمصحف كامل لمشاري العفاسي صدقه .
يارب في هذة الساعة أنزل شفائك وفرجك ورزقك وأمنك لكل من يحتاجه.
الدنيا تلج يا فخرى.
كتير اوي اللي بيكتموا حزنهم جواهم . يارب اجبر بخاطرهم .
الواحد من كتر ما شاف فى الدنيا مبقاش حاسس بطعم الفرح .
طب و صبري هيعمل ايه ساعتها .مش هيفيد .
رجلي عبارة عن حتة تلج في جسمي .
موفق ان شاء الله . مش هيضيع تعبك .
لا الايميل بتاع الفيسبوك حصله هاكر .ماعنديش ايميل على الفيسبوك .
المشكلة ان امتحانى بكرا . و تقريبا فاضلي المنهج كلو و برضو مش قادر اسيب الموبايل .
اللي خسر حد غالي عليه ياريت ميزعلش ويوجع قلبه بالعكس اضحك كل ماتفتكره عشان هو كمان يضحك .
وبيقولك قاروص مش بوري مثلا .دا جاي ياكل مش يتعالج.
امنيتي انى احقق امنيتى اللى ما تحققتش السنة دى يارب .
بتعصب لما الاقي العلماء بتوعنا مفيش اتحاد ما بينهم.
الفيسبوك اكبر شبكة تجسس فى العالم وبنستخدمه برضة .
احسن صحاب هما اللي يتكلموا عن الحلو اللي فيك ويداروا عيوبك .
بعد التسريب ده .السيسى لو حب يعمل عمرة هيعملها فى سويسرا .
كلاب الداخلية ربنا ياخدكم .
أنغام هتغني فى الاوبرا النهارده . ده ايه الجمال ده .
للأسف لا يوجد ما يستحق المشاهدة بعد المسلسل ده .لانه لخص كل الواقع والمرار اللى احنا فيه .
بيقولك هيعملوا ضريبة جديدة على كل حاجة .
فينك يا بنتي من زمان انتي لسة عايشة ده انتي وحشتيني اوي .
تحليل دقيق واعى .
كانت لعبة جميلة . انا هنام بقى كفاية لعب خلاص.
تعجبني ايوة كدا .
انا نفسيا تعبت .
انتظر اخبار حلوه عن عربيتى .يارب تطلع بالسلامه .
العزومة كانت حلوة اوي ربنا يستر على غسيل المواعين .
كل سنه وانتم وانا طيبين. وادعوا تكون سنة حلوة على الكل وكلنا نحقق كل اللى بنحلم بيه .
النهارده كتبت في الامتحان صفحه من التاليف انا خارقه .
من غير ما تقولى انا عارف الكلام ده .
ده احنا هنشوف ايام زى العسل والله .
اجمل ذكرياتى كلها مع صحبة الجامعه. .
عارف امتي تعرف ان الدنيا و لا تسوي لما تشوف دمعه امك نازله عشانك.
انت ياللي بتراقبني انا هنا اهو تعالى .
عمرك ما هتقابل حد يخاف عليك زى ابوك وامك. كله بيطمع فيك .
الجو ربيع. قفلى على كل المواضيع .
هو انا لازم اهزق فيكم كل يوم كدا .
رمضان قبل يخلص خلاص .
يا سوادك يا قرمط .
شكرا لكى يا امى على تعبك معايا .
عاوزين يزهقوا الستات من الوقفة. مش واخدين بالهم ان حياة الستات كلها وقوف في المطبخ والسوق والمواصلات . احنا يعنى الكفاح والصمود .
ربنا يسعد صباح كل اللي صاحيين .
خد بالك لتظلم وتجرح حد بتفكير ده .
مفيش احلي من انك تبقى مخصص وقت كده في يومك تقعد فيه لوحدك بعيد عن دوشه الدنيا اللي حواليك.
يارب اوصل اللجنة النهارده .
صيام يوم فى سبيل الله يباعد وجهك عن النار سبعين خريفا .
أصل انت كده ملكش موقف محدد .
فعلا هوه هوه الترامادول اللى شفيق بياخده لكن بنسب أكتر تقريبا .
هي ايه البوستات الى انتى بتنزليها على صفحتك دى هتتحبسى فى مرة .
كنت بطلب من ماما وبابا لازم يعملوا ليا لايك على كل حاجة بكتبها على توتير والفيسبوك .كانى هاخد نشان على عدد اللايكات .دماغ كانت هبلة .
لو الحياة احبطتنى .هاخدها تحدى لنفسى .اصل انا شخصية عنيدة .
للاسف حصل اشتباكات تانى فى التحرير دلوقتى .
دى مبادرة خير .كل دقيقة تنفع بداية جديدة .
مش هقولهم غلاسه بقي .
ايه الذوق الواطى ده .
البنات عايزة اللى ياخدها على قد عقلها .علشان تعيش مرتاح .
ايام الاختبارات سبحان الله فجاه احب اخواني الصغيرين وابقى عايز اللعب معاهم و اضحكهم غير كدا ببقى مش طاقهم .
هو البعيد مش بيشوف ولا ايه .
قاعدة بكتشف مواهبى فى الوقت الغلط .عندى امتحان بكرا .
السكوت عمره ما كان رضا، ممكن تكون راضي مجبر، ساكِت عن كلام مينفعش يِتقال هتموت وتقولوا بس عارف انه بيوجع، فتشيله فى قلبك وتِسكت .
انت مش عايز تموت انت عايز تموت الي جواك.
ضرسى اتكسر.
محمد ابو تريكة ضد المخدرات .
بحس ان مش انا اللي بكتب . دي روحي هي اللي بتكتب وبترسم كل حلم حلمته علي ورقة .
مهما طال القهر والفجر والظلم هيجى يوم وشمس الحرية والعدل تشرق من جديد.
بصراحة ضحكك استفزنى اوى.
انت اكتر بنى ادم ضحكنى فى حياتى .
البسي تقيل وانتى نازلة . مع ان الجو تحفة .
الحمدلله انا فكيت الجبس النهارده .
جناني ده عين العقل والله انتوا اللي مش فاهمين .
معروف ان يوم الخميس هو يوم الخروجات والفسح .
يا رب يكرمك ويسعدك .
الدنيا برد اوي بس الواحد عنده نشاط غريب وعايز يعمل حاجات كتير .
عندك الجراه تكتب اكتر عيب فيك. الناس بتوع طيبتى الزيادة دول على جنب مش ناقصة شلل .
الهدف ده اول لما شوفته قمت اتنططت من الفرحه .
أنا فهمت لما مرسي قال احضنوا بعض .كان قصده فى لجان الاستفتاء . وسمعني سلام ازنقني كمان وأناراضي.
تمام يا باشا أى خدمه .
طالب في كلية هندسة نفسه يشوف القاهرة احلى من باريس .والحكومة قالتله فوت علينا بكرة .
كوبايتين شاي وكوب قهوه ومازلت عايزه انام . باين كده النوم هيهزمني .
في ناس كدا مش هرتاح الا لما اضربهم بالجزمة .
انا بكتبلكم وانا فى الاستاد . جو حلو اوى .
ما فداهية اللى يروح يروح.
امــــى دى عســـل كل ما اغيظها تشتم ابويا .
لمن اقولكم حظي بيكرهنى .مش بتصدقوا .
واضح ان لسه في أمل .
انتم ولاد وسخه.
الأب هو البطل الأول فى حياة أطفاله .
الستات هاتعلم الاخوان الادب .هيخافوا منهم بعد كدا .
بنات زمان كانت تقول كلك ذوق ، شكرا .مش زى دلوقتى تلاقى البنت تقول اصلى يا برنس ، مردودالك يا كبير .
انا فتحت الكمبيوتر عشان اراجع علي حاجة لقيت نفسي علي الفيس بوك معرفش ليه .
و إن كانو قد اسٺغنو ف اننا عنهم الاغنى .
العيد مبقاش حلو زي الاول .
يالف اهلا باختي الجميلة والله مش عارفة اقول ايه كسفتيني بكلامك الحلو ده .
الجون اتأخر ليه. عندي ميكانيكا الصبح و ماذكرتش .منه لله ابويا حببني في الماتش .
ناس وحشة اوى .
اعمل اللي يبسطك وسيبك من الصوت اللي بيقولك هتندم انت هتندم بجد لو معملتش اللي يريحك .
تحس ان وهو بيتكلم وقع منه حتة حشيش وبيدور عليها .
الانسان له كرامة و برضوا مفيش حد بيرضى على نفسه يكون مذلول .بس الحياه أجبرته .
انزل مظاهره و ظيط و صرخ و اعمل هيصه ده مفهومكم عن المظاهره .
اصطبحت النهاردة بخبر حادثة اخويا ادعلوا كتير والنبي .
الضحكة تهون اي جرح .
خلى ديما هدفك كبير .
ياخوانا ياخوانا افهموا بقى .
بابا بنات مصر بقو حلوين اوي. عاوز اخطب جارتنا .
عيد ميلادى خلص ولسة فى ناس بتهنينى .
ايها الشعب الحنون الطيب هنشحت كلنا .
ده طابور صباح مبهج اوى .
صاحى النهارده مودى حلو ورايق.
انا اشتريت ازازة برفان بجنيه.
انا زهقت منكم .
دلوقتى بقى اغلب قلوب الناس ما تملك احساس . يا ليت قلبي مثل قلبهم مش بيحس.
الله عليكوا يا مصريين .
تعليقاتهم بتسعدنى اوى . شكر ليكم .
بيقولوا الحضرى مش هيكون موجود فى الماتش النهارده .مش عارف ازاى كدا .
اهلا بيك يا باشا . رمضان كريم .
نفسي علاقتنا تفضل دايما علطول .
بعض الناس وهي تتكلم معك ببقىى نفسى اقولهم قولوا لنفسكم يا ولاد الكدابة .
البس الطاقية تاني يابني وبلاش تقلعها الجو شكله مش هيتعدل النهاردة .
مش عايز اقولكم لو لفيتوا العالم كله مش هتلاقوا زى ابدا .
ده ايفنت حلو .روحت واحد زيه السنه اللى فاتت .
غلطة . بس فى النهاية اتعلمت ان القلب ما تديهوش لشخص ميعرفش يقدر قيمته .
هو انا اللى بقيت غبى ولا مخى اللى مش عايز يذاكر .
مش هنخلص من ام الحوارات دى .
ظلمونى من غير ذنب حسدونى بزيادة .
مفتاح العربية بتاعتى مش لاقيه .
ده ايه الابداعات الجامدة دى .
من الناس اللي لما تشوفها تحبها لله في لله واللي متاكد منه انه طيب و جدع و دمه خفيف .
ايتن عامر فى طفولتها قمر .
أول دمعه تنزل من عينك لو من الشمال يبقى حزن لو من المين يبقى فرح .
كتاباتك هى بلسم لجروحنا .
خلاص ياعم متزعلش هنخلي العزومة الجاية عليك .
لعنه الثانوية العامة يا بخت الناس اللى خلصت منها . انتوا ازاى كنتوا عايشين فى التوتر ده بجد .
انا مش هنكر اني بشتاقلك بس تصرفاتك اجبرتني على كدا .
مش عايزة انام .بس انا لازم انام عشان خاطر محدش يصحيني من النوم .
يوم ليك ويوم عليك .مش كل يوم معاك .
يلا بينا ننام .
لازم تبقى مع فريق شيرين . صوتها جميل .
ماسك عليهم ذلة .
تليفونى ضاع قلبت الدنيا علية ملقتهوش .انا حطيتة فى مكان وقمت اروق الشقة ومش عارفة هو فين .
والله حزين على الدكتور الي هيمتحني بكرا شفوي هيسمع مني نكت و مصطلحات جديدة اول مرة يسمعها .
اللى ذاكر زمانه نسى .
بحسه من الناس الطيبة اللى خلصوا خلاص وبحترم الفن اللى بيقدمه .
بدء العد التنازلى لنهاية رمضان .
ليه كل مرة بسمع فيها اغنية مشاعر بكتشفها بطريقه جديده .
تعبت أوي من الناس وتصرفاتهم . بجد تعبت واتخانقت .
يلا استمر فى تضيع الوقت ، ناقصلك ساعة ودقيقتين .
لازم ازعق يعنى علشان تقتنعوا بكلامى .
السكوت عمره ما كان رضا. ممكن تكون راضي مجبر .ساكت عن كلام مينفعش يتقال هتموت وتقولوا بس عارف انه بيوجع فتشيله في قلبك وتسكت .
هتوحشيني يا اسكندرية بس اعمل ايه حكم القوي .
لا يعلمون أن الشوق عامل زى الكافيين .وصلنا فيه لحالة ادمان .
هى وسائل التواصل الاجتماعى ايع غيير نميمة .
الشغل عندنا خلية نحل مبيقفش.
خلاص امتحاناتي كمان يومين وماليش خلق اذاكر .
كل سنه و طنط طيب وبالف خير .
يلا نخش كلنا مع بعض علشان يعرفوا ان عددنا كبير .
بكى عمر بن عبدالعزيز ثم قال اللهم إنك قلت ورحمتي وسعت كل شئ و أنا شئ. فلتسعني رحمتك .يارب رحمتك يارب رحمتك.
بعد فشل محاولاتى الشديدة فى المذاكرة هدخل انام .
مهما لقيت ناس بتحبك مش هتلاقى حد احن عليك من ربنا .
امبارح اخويا وهو بيذاكر ليا كل شوية يقولى حاجات مش مفهومة ويقولى فيها حاجة دى بسيطة خالص اهو .
ربنا يوفقك وبالنجاح دايما .
انا جالي شد عضلي وانا نايم معرفش فين المجهود اللي عملته وانا نايم .
استغفرك ربى عدد رمشات العيون .
انا مش بقول الالفاظ دى .
حلوة المفاجئة اللي عملتهالي .اتبستط اوي .
كلنا هنرتاح لو تجاهلنا حاجة أسمها : هيقولوا ، سمعنا ، قالوا .
علشان دماغك المزيكاتية دى . انا حبيت المزيكا .
الداخلية تناشد المواطنين الابلاغ عن اللوحات المعدنية المسروقة من سيارات الشرطة. الاخوان هيشيلوا بلاوى الشرطه .
ده شغل اخوان عايزين يبينوا انهم صح بس على مين .
يالهوي على افلام السبكي .
لا انا مش بسهر ولا حاجة انا بحب اخلص كل شغلي في نص النهار علشان اعرف انام براحتي .
النهارده ذكرى وفات امى .ربنا يرحمها .
ده العشم برده .
اكتشاف ثلاث اصابات جديدة بانفلونزا الخنازير فى قرية قريبة مننا .
نفسي اعرف هما ليه شايفين الشعب عال عليهم .
تحس ان المستشفيات الخاصة واخده الموضوع استثمار وبس .
احنا مبنشتغلش اى حاجه بنحبها .
لا واضح ان مصطفى النجار هيتنفخ .
انا احسن واحد ميت يقدر يقنعك تعيش.
بحس الناس اللى عمالة تتمسخر وتتريق على خلق الله .ان فيهم العبر وبيحاولوا يخفوها بالتريقة على الناس .
روعه عايزه زيه .
يعني احنا اسمنا موظفين ومش عارفين نكمل اخر الشهر .
كل سنة وانتى عسوله .
اومال لو الجاكيت كان حلو شوية كنت عملت فينا ايه .
بقي عندي طاقة كبيرة وشربت شاي وقهوة كمان ومستعدة اخلص كل اللي ورايا .
لما تحس انك بقيت مغرور عندك الكاميرا الاماميه بتاعت موبايلك معروفه .
أنا مش عارف مكبرين الموضوع على أيه .
الله يحظك يا غالى .
حكمتي بالحياة اصنع لنفسك يوم جميل رغم الناس الفقر اللى بنشوفها .
الواحد حاسس انه هينفجر بعد صمت سنين .
و كالعادة الناس كلها تنام والعباقرة بس هما اللي يفضلوا سهرانين .
انا متجمدة من البرد والله مش عارفة اروح الشغل انا ازاي .
رجاء طلعوني من النقاش ده لانه مفيش فايدة من الحوار .
أكره الشئ اللي يخلي الرجاله تعيط دموع .
هو معظم تويتاتى اللى بكتبها بتبقى فيها كلمه فشخ عشان هى الكلمه الى بتعبر عن حالى المفشوخ دايما .
كله بيعدى .
ذات انبهار مومنت لما الاقي بنت بتقول لولد بحبك في الله .سيبوني عليها هفهمها غلطها بس .ايه يا جدعان زمن العجايب اللي احنا فيه ده.
اهو بدأت افهم شوية . الدكتور ده احسن بكتير من الدكتور اللي فات .
ربنا يخليكم لى .وشكرا على سؤالكم. انا بقيت احسن .
حتى المادة اللي كنت بحبها كرهوني فيها بشوية نظري عقيم ملهوش تلاتين لزمة .
وربنا عادى ما كل العظماء كانوا فشله فى التعليم .
لما تلاقي الجد في إيده حفيده والناحية التانية خمرة في ايده .يبقى انت اكيد فى مصر .
دى مهزلة .
اخيرا حاجة تفرح فى الايام السودة دى .
بيقولوا كنيسة القديسين حصل فيها انفجار دلوقتى .
انا مش هرد وهحتفظ بالاجابه لنفسى .
نعمة الصحه والعافيه نعمه عظيمه .أشكر ربي عليها ألف حمد وشكر ليك يارب . يارب اللهم اشفي جميع المرضى .
فكك من كل الهم ده .الفانوس السحرى على سما سينما يلا اضحك شوية بلا قرف جتهم القرف .
دى لا موهبة ولا نيلة .دي بشاعة.
حد عاوزني أدعيله وانا على سفر كده قبل ما اوصل وقبل ما الموبايل يفصل شحن. بس على شرط اللي هادعيله يدعيلي.
فخور بانى اخوانى .
هى مصر مفهاش غير الاخوان وشفيق .
اذا انت حسستنى انى بدنيتك شخص عادى .اوعدك انا هحسسك بإنعدامك فى دنيتى .
فى بنات كدا اول ماتشوفها تحس إنها مواليد برج الكلب .
انا مش مقتنعه باللى بيحصل فى البلد ده .قال ايه علشان نمشى عجلة الانتاج .ده كدا هتضرب فى وشنا .
جدعان حد موبينيل هنا .يحولي شوية ميجا بايتس .عشان الباقة خلصت وانا ف السوبر چيت . هرجعهومله لما اشحن وعليهم بوسة .
انا من الجيل التافه اللي لو نفخ بلونة وفرقعت . ميسكتش ينفخها تاني ويعملها زوقزيقة .
اتمتع بالحاجات اللي بتبسطك و تفرحك حتي لو بسيطه جدا و تافهه. اسعد نفسك بنفسك عشان محدش هيحاول يسعدك.
دول عائلة واطية .
قمة الكسوف لما موبايلك يفصل فى الشارع وتخاف ان حد يتصل بيك ويلاقى الموبايل مقفول وتيجى بكل ثقة تفتحه تلاقى ان محدش عبرك .
يلا كلنا ندعى لبعضنا .
كده أسهل كتير .
كده كل المسيحيين اللي أعرفهم و اللي ماعرفهمش هاينتخبوا الشفيق أحمد فريق فأنا بفكر جديا في الإلحاد .
احنا للاسف عندنا اماكن عشوائية كتير.
ايه الناس دى تحس انها ضاربة برشام وحشيش وعاملة دماغ .
اني انام ساعة من غير تقطيع دي حاجة تسبب الروقان جدا .
الخوف من ان المرتب ميبقاش اقل من الشغل نفسه.
متحاولوش انكوا تصحوني وانا لسة مشبعتش نوم صدقوني مش هقوم .
الواحد بيفقد اي تعاطف مع الاخوان مهما يحصل ليهم.
الحمد الله جالى صيدلة .
النتيجة طلعت وانا عكيت .
قاعد بقالي ساعات سرحان في الكتاب ده من حلاوته .
ان شاء الله منتخبنا هو اللي يكسب في ماتش النهاردة واحنا اللي نتأهل .
ياعم كمل جملة كاملة للاخر .نفسى افهمك.
فقع مرارتى شفيق ده فظيع . مش بس كداب . ده بيشتغل نفسه . بيقولك بعض الاخوان و السلفيين ادوني اصواتهم .
لسه نص ايه الحل .
المسلسلات المصرية علمتنى انى لازم وانا بعيط اسند ضهرى على الحيطة و اتزحلق مسخرة .
مفيش احلى من انك تقول يا رب و تدعيلوه .
حان الان موعد السهرة مع فيلم البلطجية في العباسية . ربنا يحفظ شبابنا .
الاهلى حط على الزمالك .فشخهم بمعنى الكلمة .
النور قطع . مش قلتلكوا المصايب بتيجي كلها مرة واحدة.
يا راحه البال فينك.
المنصوره لما بتنضف تحس انها باريس كده .
كل ما انصدم اقول ما هو يوم بس العمر خلص , وأنا لسه بقول بكره .
خلاص هانت كلها كام شهر واتخرج .
درجات الحرارة عماله تقل هنتجمد .
انت عايز جايزة على كلامك ده .
الموضه دلوقتى بقت شبة بدل الرقص .
ما ظنش ان ده ممكن يحصل .
ايه الزهق ده .
هيفضلوا يقرفونا بيها فترة .
النهارده فى شوية افلام اجنبى فى السهرة حلوة اوى .
من الحاجات اللي تثبت محبة الناس ليك دعواتهم ليك .
اول مرة اشوف انتخابات رئاسية قبل البرلمانية كوسة والله .
الشغل كتير اوى .
المادة كل مااذاكرها واحس انها سهلة الاقي صوت في دماغي بيقولي اما نشوف هتعمل ايه في اللجنة .
بحب الناس الصريحة والبسيطة فى نفسها .
ازاي بني ادمة في جمالك وثقافتك ميبقاش عندها ثقة في نفسها . انا بجد مش مصدق .
انا لا اعترف بالحب اللى كله هموم واوجاع .
هو فى احلى من الضحكه اللى بتضحكها قدام حد متغاظ منك عن الاستفزاز اتحدث .
ولادى بيخلونى افضل اصوت فى الشارع .
ارخم نومة هي نومة العربية دي بتنزل منها مش قادر تمشي عدل .
اكثر شخص ظريف بالدنيا هو اللي لما توريه موبايلك الجديد . يعمل قال انه هيقع من ايده .
طب كويس طمنتني . كنت ابتديت اتوغوغش .
يخربيت فقرك ونكدك على الصبح .مش رايح الشغل انا .
هو انا لازم اعملكم كل حاجة .
ابن ناس اه .بس فى الخناقات ببقى عربجى .
لما دخلت الثانوي عرفت يعنى ايه حياتك كلها تبقى حبر وورق بس وكل اللى بتحبه ممنوع .
احلى حاجة حصلت ليا النهارده انى باكل بيتزا قال فلانتين قال.
حاسة بيكى وربنا يعينك ويوفقك .
لسه قافش .
الناس دى عايزة تضرب على قفاها اقسم بالله .
بفكرر اكتر مذاكرات بس هكتب ايه ده انا طول يوم قاعد على النت .
من ساعت لما سيبتك من حوالى سنة وانا عيشتى كارها . .
انا نجحت .
فعلا ده بقي حالنا نحن الصيادلة منهم لله .
مع كامل احترامي للكل بس اللى بيحصل فى الازهر ده قلت ادب .
بيجيلي نفس الاحساس مش عارفه ده بسبب ايه .
نفس الفعل ممكن ميأثرش فيك من شخص .و من شخص تاني يقتلك.
بس انت وحشتنى .
يا ولاد المحظوظة ظايتين فی القاهرة.
يالا يا اهلى البطوله بتناديك .
حمدلله على السلامة .ربى يحفظك ويرعاك .
أنا امتحانى بكرا .ربنا يستر . نسألكم الدعاء ليا.
مادة الدراسات هي اللي بتعرفك حاضر بلدك قبل ماضيها .
هو حد لاقى شغل اليومين دول .
بتخنق من الزحمة اف بقى .
القهر لما تشوف اللى بتحبه متضايق ،وتسأله مالك .يقولك لو سمحت ما ليش حد .أنا اللي غالي عليك بقيت أحد .و أنا طول الوقت أحسبني السبت .
الواحد بقى لسانه وتشبيهاته زفرة من اللي بيشوفه . هنشد السيفون أمتى بقى .
امرى الى الله موافق .
يا سلام يا سلام .
موبايلى بيعمل ايه فى ايد ابويا .هتنفخ .
بذكراتى تالمت .
فاكرين لما قولنا ان الشعب المصري على رنة موبايل والميدان دايماً مفتوح .
ماهو كدا كدا دي مش اول ليلة اسهرها لوحدي من غير لا انيس ولا جليس انا متعود علي كدا .
نصيبه ونصيبي محدش عارف الخير فين بس كان عندي امل .
مش بعرف ان ابويا مسافر الا وه فى المطار وكانه سر .
بزعل اوى لما يكون الحلم بين عنيا ولا استطيع ان احققه .
حتى بهجة العيد قسوتك ضيعتها في حاجة هتفرحني بعد كدة .
نفسى اعيش فى مكان مفهوش ناموس. علشان انا خلاص زهقت منه بقى .اوف زهقت .
حاسس ان شهادتي كلها هتبقي اصفار ومش هجيب درجة في اي مادة .
خدونى معاكم نفسى اشوف البحر .
عايزين ساعات حريمى عشان اغلبها رجالي . .
العلم ده رسالة .نعلم بيها جيل ورا جيل .
الشعب يريد . توحيد الساعة ارحمونا بقى لغبطونا . .
يارب انا نفسي اخس .رغم اني مبكلش كتير .
ابسط انواع السعادة كلمة طيبة تتقال .
مشكلتى اني بعشق العناد بس اكره اللى يعاندني .عن نفسـى اتحدث.
مسلسل سجن النسا كله مشاكل وعقد نفسية .
قال رسول الله صل الله عليه وسلم لايلج فى النار رجل بكى من خشية الله .
بسم الله ما شاء الله ايه الذكاء ده .
على طول فى امل .
مش كله بس من اعمالنا بيُسلط علينا . مش هقدر اوضح اكتر. كفايه نكد .
لا للدستور العبيط ده و تحيا مصر .
اخر يوم فى الكليه والامتحانات مكنتش عاوزة اسلم علي حد. علشان مبحبش لحظات الفراق .
بتنرفز لو حد نام جمبى بيشخر .
كلمة بتنرفزني أنت متعرفش دينك .
شعب عاش فيه الخوف والظلم .
ربنا معاكى فى باقى الامتحانات .
اصلا الناس اللى عينيها زرقا وشعرهم اصفر دول جيناتهم بتبقى حلوه جدا.
لول خلاص ادينا عرفنا .
يخربيت القفش .
فين أيام لما كنت بعيط لماما عشان أروح المدرسه . دلوقتى مش بروح الكلية خالص .
عايز انا بس مش قادر زهقان ومصدع شربت شاي وقهوة ومفيش فايدة	 .
صورة جديدة لنانسى عجرم وهي بتسجل اغنية من اغاني الالبوم الجديد .
الكافر او الملحد لو حد سألهم هتموتوا امتي مش هيعرفوا يردوا لكن احنا المسلمين هنقول ربنا وحده اللي يعلم .
معلومة احب اعرفهالك جوزى لو دخل حرامي شالنا انا والولاد هيكون في سابع نومة ده انا صحيته بالعافية من شدة الخوف .
فى ناس خسارة فيها الرد . السكوت عن الحقير جواب .
قمة الحزن يوم ميلادي يصادف اول امتحان ليا فى الثانوية العامة .
هو احنا هنفضل لحد امتى شايلين الهم مش هنعلمه المشي بقي .
انتى لو فى زيك فى البلد كان حالها اتصلح .
الفرحة اللي ممكن تدخلها علي قلب حد ممكن تكون بكلمة او حركة او ضحكة في وش حد او دعوة لحد .
الغلط والعيب منهم مش عيب .
الجوابات بتوصلنى مفتوحة والراجل يبقول كل الجوابات بيستلمها كده اعمل فى ايه بقى .
فعلا كنا مرتحين من وجع الدماغ ده .الله بخرب بيته فعلا احنا كنا مضلليين.
تويتر بقي كله سياسى وبقي مقرف وفيه ناس غريبه اوي .
عاجلا او اجلا هتندم اكيد .
يعجبني الراجل اللي بيلتزم بكلمته .
الخساره حاجة وحشة اوى .
والله النوم ده خسرنا كتير .الواحد بقى بينام اليوم كله .
مبقاش عندى حبيب ولا لقيت أحباب .
هو في جزء اوفر في شخصيتك مش عارف احدده للاسف .
ادعولنا يا اهل الخير .
اختي اللي اصغر مني تعلمت لف ورق العنب .وانا مش عارفة اسلق بيضة .إحباط .
ولا يهمك ياحبيبي المهم انها عدت علي خير واحنا الاتنين كويسين .
عمر اللي راح مننا كلام ولا اهتمام ولاحب .اللي راح مننا احساس عمره ما هيتكرر تاني .
خايف بكره تغيب عن عيني . حتى كلمة عامل ايه أفقدها منك .
مهما حصل برده بحب مصر .
ربنا يديم عليك العافية .
حوار الارقام ده بدا يزيط حبيتين بصوا مش لاعب .
آه يا حب عطيته لناس ما يستاهلوش .
فى ناس تعاديك وتحسدك علشان انت احسن منهم .
إن كنت لا تتذكرني إلا في أوقات فراغك . فاحتفظ بوقتك الزائد لنفسك .وبلاش تفتكرنى من اصله.
بجمع التبرعات دى بعد صلاة التراويح فى المسجد علشان نساعد بيهم الناس المحتاجة .
في ناس بيطلعلها المشاكل من تحت الارض بس هي مش بتفضل تشتكي بالعكس بتواجه وتحل كل اللي يقف في طريقها . وهى دى الارادة .
صدقتى الصدوقه ضحكت عليا النهارده لما قلتلها انى خبطت فى عمود النور اللى جنب بيتنا .
طيب اقولكم على سر بجد انا زعلانه ان عامر منيب مات .
فاكر يالا الجمله دى . احلى ايام .
النميمة دى من اقذر الطباع اللى ممكن تكون فى الشخص .
اعاتب ليه والرد دايما معروف انا اسف والله مخدتش بالي او مكنش قصدي .
انا عارف ان الحظ مش بيبصلى . مش عارفف ليه .
انا بكرة عندى امتحان والمعلومات اتخلطت .يارب اللهم لاسهل الا ما جعلته سهلا .
مفيش فرق كان حمام وبعدين خلوه فصل عادي محصلش حاجة .
ونبى انا عسل .
ايه الي حصلي .اه يانا ياني .
خواف اوى .
حرام عليكى والله هعدى فيها بس الحمد لله يعنى ممكن جيد جدا جدا لكن مش امتياز يعنى.
ده انا من الفرحه هرقص .
الحكومة بتاعتنا عليها ديون اد كدا .بتحاول تسدها بالضرايب الاوفر دى .
انا الوحيدة اللى مبحسش بالزازال لانه عمره ما حس بيا .
دلوقتي عرفت يعني ايه تراب. يا نهار ابيض .
متخوش فى حوار مع حد اخوانى.لان تفكرهم مغلق .
بلاش يأس ده ربنا عمره ما هينسي نصيب حد من الفرح والسعادة .
راح يخطبها. قالت له عايزه مهرى عربية .
انا متوقع فوز عمرو موسى لو مش بالحق يبقى بالتزوير .
انا متغاظة من كل اللي خدوا الاجازة النهاردة وحسبي الله ونعم الوكيل .
ان شاء الله ربنا هيفرجها قريب اوى بس قول يارب .
الكل حزين من اللى بيحصل .
والميزة كمان انة عرف اننا بنام بدرى ، وأننا عالم معفنة وعمالين نتخانق مع بعض .
خلي الردود الوحشة دى تنفعكم يوم القيامة، اللهم قد بلغت اللهم فاشهد .
مجرد تشويه لمرشح محترم . وليه اسمه . مش زي الاستبن بتاعهم .
ده اقل حاجه عندي على فكره .
النهارده بس غلط بسيط فى الحسابات خلتنى طول اليوم بلف حوالين نفسي ساعتين .
قلوب الناس مش مستريحه بلاش تاذي حد.
متسبش ودانك لاى حد .
يا جماعه عندى مشكلة فى الرسايل محدش يزعل .
ربنا يجعل صباحكوا جميل .
ابراهيم عيسى ده منافق برخصة .
حوادث كتير الصحراوى النهارده بسبب الشبورة . ربنا يستر .
الواتس اب كان مش شغال امبارح على مستوى العالم .
حزين على اعتزال ابو تريكه .
شير وافضح لميس الحديدى .
ليه كل الناس اللى مش ببقى طايقة شكلها بشوفهم كل يوم .
قد ايه قلت ان الايام مش غالية ولا حاجة. و نسيت ان الايام دي هي شبابي وعمري انا .
ربنا يهدى صاحب الهشتاج .
والاغنية نفسها حاجة فظيعة انا لما بسمعها بسيبها شغالة ساعة او اتنين من حلاوتها .
نفسي في غوايش زى دي .
انا مش هاقول لاحسن تفضحونى .
اوقات بحس اني رخمه ومش بعرف اتكلم .
ده الناس اللى معايا فى السيكشن انا مش عارفهم علشان اعرف دفعه اكبر منى .
يعنى هو لازم تعلق وخلاص يا ساتر .
الدكتور بيقولي هتسخني و احتمال ترجعي و ضغطك يضطرب نسيت تقول تموتي .
احيه لقيت الايميل بتاعى اتهاكر يا دى المصيبة .
ده كلام خرا من الاخر .
هنكمل مشوارنا في الحياة مهما كان .
تحيه لكل بنت مش بتضحك بصوت عالى فى الشارع ولا تتمايص قدام واد عشان تلفت نظره .
قضينا اجمل وقت في حياتنا مع بعض بحكياتنا وفرحتنا بلمتنا نروح ليه بحبكم يا احلى اصحاب .
اقلعوا الحجاب الدنيا حر .
انا بتسحل كل يوم فى الشغل والمواصلات .
جبتولنا الضغط بسبب الماتش ده.
ماتخفش من اللي عامل نفسه فاهم خاف من اللي عامل نفسه عبيط .
عايز الجنسية الأمريكيه ازاي معرفش .
الكورة ملهاش امان .
ايه كفاية بقى .
هاتولى فولورز و بيعملوا رتويت ولايك .
شايف انا متغديتش وجعان ومرهق .
اسلوب جميل رائع خلاب
هي لو دردشة عادي يعني يبقي مفيهاش حاجة المهم متبقاش في مواضيع تافهة .
الذهب لا يصدأ شاهد رونى سجل هدفا رائع فى الدورى الأمريكى
بركات اللي فضل يحسدهم .
لو حد سألني ايه هي السعادة بالنسبة لي هي اني احضن اهلي والناس اللي بحبهم .
بنات النوبة يعنى الرجولة والجدعنه وبنت البلد الاصيلة .
لن اتنازل .ولن اتزحزح .اعتقد ده ملخص خطاب مبارك .
بس ده ظلم على فكرة .الاسئلة دي أصعب من أسئلة البرادعي .
تويتر بقى مهجور علشان المدارس بكرا .
بفرح اوى ان الاطفال بتفرح وتجرى عليا اول لما تشوفنى .
كل ماحد يجيب سيرة النتيجه علي جروب الدفعه بطني بتكركب لوحدها كده . اقفلوا السيرة دي بقي جتكوا القرف.
ربنا يعينكوا علي البرد اللي عندكوا ده يعني احنا كمان عندنا برد بس مش زيكم .
انا زعلانة علي كتابي اللي ضاع انا كنت بحب الكتاب ده اوي .
باختصار شديد ابن ناس وحبيبى اوى وربنا يدوم الصداقه والمحبه .
متنفعش تبقي كده خالص خالص .
الاحلام مش مستحيلة هي بس ناقصها انك تدعي ربنا بقلب طاهر .
الناس الحلوين كتروا الايام دى .ربنا يديمهم علينا .
ليه القاهرة كلها متبقاش زيها .ايه الشوارع النظيفة دى .
قمة المسخرة لما اتفق انا واصحابى على خروجه وانسى كانت يوم ايه للا لما كلمونى انهم قاعدين ومستنينى .
والنبى العسل اللى زيك هما اللى رافعين من روحنا .
ده شئ يسعدنى .
اي كلام بيتقال يا عم الحج .
انا شايفة ان كل الانظمة تخلص على بعض والبلد ترتاح ونبدأ من الاول .
ايه الحلاوة دي يا معلم .
ده احنا بنتعلم منك الذوق.
خلينا نبتدى على مية بيضاء وننسى اللى فات .
استغرب من حماقة بعض القنوات فى نقل الاخبار .
فى خسوف قمر النهارده. اذكروا الله كثيرا .
اليوم راح ومذاكرتش .
انا مليش فى الليل والسهر اصلا الحمدلله .
اردوغان غبي لدرجة الجنون بكرهه .
هاتها جمايل يا رب .
أعصابي باظت بسبب الماتش . ايه كمية التوتر دى .
فى اشكال كده البعد عنها مكسب .
حرام عليهم بجد .
الايد اللى بمسك بيها الماوس خلاص قربت تتلج .
رحم الله جسدا تحت الثرى لا يفارقنى الحنين اليه .
عيد ميلاد الحاج النهاردة واختى عملت الكيكة دى .
يمكن انا الوحيده اللى مش مقتنعه بالكلام ده .
لا للاسف البرنامج ده مش عندى .
مش بعرف اسمع اغاني من غير لما افضل اغني حتي لو مش حفظاها .بغني غلط عادي جدا.
و الله احساس جميل لما تكون مخلص امتحانات و تدعي للناس قبل ما يروحوا امتحانهم .
فى ناس بتحبك علشان عايزه منك مصلحة مش اكتر .
اللى يستهين بالصلاة .فهو مستهين بالاسلام واهله .
غلبانه اوى دى لو شفتنى نمت ساعات فى اليوم بتشدنى من شعرى من السرير .
الإمتحانات على الأبواب الجملة دى هتجبلى فى مرة شلل اطفال .
بِسمِ اللهِ الرحمَن الرحيمِ نبدأ شغلنا بقى .
استغفر الله اول جمعه تمر عليا .مقراش فيها سورة الكهف .
انا جايبالك خبر حلو قوي بس مش هقولك عليه غير لما توعدني بعزومة الاول .
على سبيل السعادة انا فى مطروح .
احنا فى زمن التطبيل والنفخ .
حبيبتي قولي ماشاء الله .اديتيني عين امبارح بلعت الاكل وكنت هموت .
مفيش داعي أبدا تزعل نفسك على أي شئ في الدنيا أصلك لسة بتتنفس وربنا بيغفرلك كل ما بتستغفر عايز إيه تاني .
فى وسط احزانك دى كلها ويجى حد يحسدك .
معلش كان عندى فرح اخويا .عقبالكم .
انا لازم اكون كدا علي طول مبسوطة وراضية علشان اقدر اكمل في الحياة دي .
واللي سابك وقت حزنك اوعي تحزن يوم عليه .
أقول في خاطرى . ربنا هيجبر بخاطرى عن قريب .
اتنين ملهومش امان . النوم و الفيسبوك وقت الأمتحان .
انت كلامك رفعلى الضغط .
إنت إكتفيت بقول مع السلامه . وأنا أكتفيت بدمعتي .
مفيش داعى لكدا بصراحه .
الملل ده شيطان .
بجد انا على تويتر بحس اني مش لوحدي و ان لسة في امل مفيش أحسن من الناس اللي تحسسك انك مش فاشل .
لما انتي تيجي هبقي امشي انا علشان منسبش المكان فاضي .
روبابيكيا فى قلوب كتير بتضيع .
شباب إسكندرية رفعوا شعار إقطع إيده وإحرق عربيته .
الثانويه العامة عبارة عن دروس وامتحانات امتحانات امتحانات .
كل حاجه ماشيه في عكس اللي انا عايزه بظبط.
هتتعدل إن شاء الله بس انت متشيلش هم.
البنات لما بتشوف برص فى الاوضه بتقلب سبايدر مان بقدرة قادر .
جميل انك تقدر تضحك اللى حواليك مهما كانت ظروفك .
أنا مستياكوا تخلصوا خناق .
طبعا انتى مش عرفانى علشان النضارة واكلة نص وشى.
يقولون رضا الناس غاية لا تدرك .وانا اقول رضا الناس غاية لا تلزمنى يكفينى رضا الله وحده الله وَحده .
سنة حلوه عليكي وعلى كل حبايبك يارب .
بعض الاصدقاء يشبهون النهر فى كل شئ طهرا وعذوبة ونقاء .
حبى نفسك شوية .
من كتر البرد حاسس ان البرد بردان .
معلش حكم القوي .هنعمل ايه.
دي هتبقى معجنة.
الناس اللي كل شوية تقولي شارك برأيك للدرجادي يهمكوا رأيي .
وانت طيب وبخير ومبسوط وسعيد يا ميدو تسلملي .
ليه كل الناس تمشى طبيعى الا انا بمشى زى البطريق .
مصر هتفضل ام الدنيا مهما حصل .
الموت المفاجى ده شئ صعب .وانك مش هتشوفه تانى ده شئ اصعب .
المشكلة الحقيقية فى نظرى هى جهل الروح .
هتعيش صح اذا بعدت عن اي شخص ما يستاهلش يكون بحياتك .
حرام عليكم سبتوا كل الحكام و اخترتوا الحكم ده لا ذمة ولا ضمير.
احساس حقير انك تحس ان الناس بتتعامل معاك مصلحه وبس .
حلو الكومنت ده يا دكتور .
يارب انت عارف كل الاماني اللي في قلبي وقادر تحققها ياكريم .
ماتلومش حد عن اللى قالوه .
نفسي اغمض عيني وافتحها الاقيني في الاجازة وعلي السرير بتاعي .
طبعتى بتعصب من الجدال الكتير .
الواحد قرف .
امطار الخير تتساقط على سيناء . يا رب رحمتك.
مشتاق لاجازة الصيف .
بعد قصص الرعب دى هنام مخضضونين دلوقتى .
تصبحوا علي خير وبراءة لناس كتير مستنين محاكمتهم .
بيقولك الجامعات الخاصه مفيهاش اعضاء من الجماعه الارهابيه .الحمد لله . .
طب الحمد لله .انى لحقتك بقى .
غمض عيناك على اخر كلمه حلوة سمعتها النهارده .
هار اسود يا جدعان ايه الماتش ده .
اذاكر عشر دقايق واخد بريك ساعتين .
الواحد بقى عنده زهايمر فظيع .ابقى لسه قايل حاجه وبعد شوية انسى انا كنت قايل ايه .
الدنيا زى المرجيحه .
ليه هو كل اللى فى البيت نامو وسبونى.
ضغط الدراسة و قلة اهتمام وقت قصير و تعب واشتياق وتفكير في المستقبل مش قادر استحمل اكتر من كدا يارب صبرك .
فى ناس حبها لسه عايش جوايا ونفسى اطمن عليهم واسمع صوتهم . بس كدا احسن اشياء لا تشترى الكرامة .
انا عايز اشترك فى المجموعه اللى بتساعد المرضي بالادوية دى .
فى حاجات مينفعش تحكيها غير لربنا هو وحده اللي هيسمع ويداوي .
كمية تفاؤل وجمال الواحد حاسس بيهم النهارده .
الله يخليكى كل ذوق ورقى .
محدش يكسل ابدا ياجماعة عن ذكر ربنا .
بهزر طبعا .
شمس النهار هتجينى هتغنى و تصحينى غنوة امل و حياة .
عايزين نعيش حياة كدا هادية وبسيطة .
معلومة قد تفيدك : العظام عند الرجالى اقوى واكثف من النساء بكتير .
المعلومات فى دماغى مش بتعقد اكتر من ربع ساعه وتطير .
مش عارف ليه ايام الامتحانات بفقد الذاكرة .
الواحد مبقاش حد جمبه غير ضله فعلا .
للأسف محدش من الاخوان كلمني وانا رايح استفتي . كنت مستحلف .
انا مش عايزه حاجه من الدنيا غير قلب يشيلني جواه.
احسن حاجة ان ابن اختى مش هيتولد فيكى يا بلد وسخه .
دول ناس على باطل لا تسمع لهم .
اسعار الشقق دلوقتى بقت فى متناول تاجر المخدارات .
مكان ضلمة و موسيقي حزينة و نستعيد كل الذكريات و نفتكر كل اللي سابنا و مات . كأبة .
صورتي وانا صغيره عار. هما كانوا بيلبسوا منين .
اتمسك باللى مش هيسيبك تنام وانت متضايق .
اللي مش بيستحمل بنت تهزر مع غيره حتي لو مفيش حاجة بينهم عايز الحرق .
من اكتر الحاجات اللي تخاف منها في الشارع . سواقة الستات .
الفستان دا حلو مقدرش اقول غير كده.
يا إلهي عالناس التعبانه فى دماغها دول .
اصل احنا جامدين اوي و لا مؤخذه مابيهمناش حد .
حتي لو الاسباب مش كافية. هفرح عافية.
انا كنت راكبه جنب السواق بس تقربا كده كان بيشتم عليا في سره .
حلاوتك وانتى راقية .
وصلت لمرحله اني لو نمت على السرير و نسيت النور مولع ادعي اللمبه تتحرق يخربيت الشقى .
بس ده تفسير غلط على فكرة .
كانت احلي ايام وقت لما كنت عايش في السويس .
تحية لكل واحد خد باله بلده وبيحبها .
بستغرب الناس اللي بتخاف من انواع معينة من الاكل لحسن يجبلهم امراض ومش بيخافوا من الذنوب اللي بيعملوها اللي هتوديهم النار .
احسنتي برافو عليكى .
احيانا الكلام بيكون عكس اللى بيتقال بمعنى ممكن اقولك بكرهك بس تعنى انى بحبك .
انت ليه فقرى كدا ومستعجل على رجوعى .
في الصين فيه تدريب خاص بيدربوا الموظفين فيه علي الابتسامة الحلوة .
دة احنا بناخد على قفا من زمان بقى .
هتندم لما يكون قصادك جنه ومتشوفهاش .
اتعلمت يكون في حياتي هدف بسعى عليه .
الكمبيوتر من غير نت زى البيت اللى من غير ست .
الحمدلله ختمت القران مره لنفسى والختمه الجايه ان شاء الله لأغلى حد على قلبى نينا الله يرحمها .
انا كل اصحابى قصيرين هنقول ايه بقى .
مش مهرجان ده شعر المزة.
يابني انا اول واحد اشتغلت في المجال ده اصلا مفيش تكة معرفهاش .
عظيمة أوى الجملة دي لم يخلقنا الله لنحزن هو فقط يعلمنا الرجوع إليه عندما ننكسر .
ايه الجنان ده .
اه للاسف جات متأخره . ممكن عشان بتعامل بطيبه مع البشر مبيخافوش مني .
محدش يقدر يزعل منك بس ،المهم انت متزعلش من حد .احبك في الله .
أيوة أنا بهزر .
خلى نيتك كويسة مرة فى حياتك .
اختي الصغيرة اللي بتعيط وتضحك في نفس الوقت .
احساس حلو اوي لما تلاقي حد خايف عليك وعلي زعلك .
لا انا روحت مرتين فى الحر .
والنبي انت راجل مية مية و أسيادنا راضيين عليك يا ابو الإيمان انت .
فرحانة اوى اوى اوى .
يحرق ام شبكة فودافون .
ربنا يسعدك فى اى حاجة بتعملها.
بموت فيها وفى مامتها وفى اخواتها وبحب شقوتهم وادبهم ودايما بتلغبط .
ومش هتفصلي ضحك شكلك .
اللون الازرق ده بيدى راحه نفسية فى اى حاجة .عندك البحر مثلا.
اول يوم في السنة الجديدة هكون بمتحن عادي يعني ايه الجديد.
بكرا تندم انك مانزلتش تشارك فى الانتخابات .
ايدي اتحرقت وانا بعمل الاكل.
وانت طيب .ده من اخلاقك .
كل الي في حياتنا لربنا اللي راح واللي جيه واللي لسة منعرفوش كله باقي وراجع لربنا .
ربنا بينصر المظلوم دايما.
متفوتيش ماتش للزمالك بقي .
تحت المطر دعيت ربى ما يفرقنا.
فى ناس من ردهم بتبقى عايز تكهرب نفسك عشان ابتديت معاهم كلام .
ماما بتعمل كده برضو .
لو محاربتش علشان الي انت عايزه مترجعش تعيط لما يضيع منك .
فلول ايه وبتاع ايه ان بعض الظن اثم .
ناس طيبين اووى يا خال .
اول مرة تحب ياقلبى واخر مرة حرمت .توبنا الى الله .
دايما بحب اقول لنفسي ان احسن حاجة لسة مجاتش .
بجد ميرسى جدا تسلموا ليا .
رب أوزعني أن أشكر نعمتك التي أنعمت علي وعلى والدى وان اعمل صالحاً ترضاه وأدخلني برحمتك فى عبادك الصالحين .
انا زهقت اسكت بقى .
انا ركبى حديد
على سبيل الفشخرة يا بخت اللي هتبقى مراتي .اللهم زدني تواضعا .
من زمان و انا كل ما حد يشوفني يقولولي انتي زي الأميره روبانزل دى بالظبط.
اضحكوا مش علشان الدنيا مليانة حاجات تفرح اوي يعني بس عشان ضحكتوا ممكن تفرح ناس تانين .
ده حتى الجمعيات الخيرية معاتقوهاش .
ربنا يكون بالعون . احنا ولاد بلد واحده و قضيتنا واحده . دمت بصحة وسلامة .
ربنا يخلى لينا الحضرى كان مصحصح لكل ضربات الجزاء .
جميل اوى الرضا بابسط الاشياء .
جاؤوا إلى أمير المؤمنين عمر بن عبد العزيز بأموال الزكاة فقال أنفقوها على الفقراء فقالوا ما عاد فى امة فقير .
الدنيا خليتني أنسان ميت وانا حي.
طب ده شئ جميل .
المؤجل من الأمنيات. يتحقق فى الجنة .
من كتر الزهق بفكر اعزم كل اللى بيتابعوني اخر الاسبوع .
ساعات الظلم بيبن حاجات مكنتش بينالك .
اغنية نعم يا حبيبى نعم .تحس ان حليم متعصب فيها اللى هو انجز عايز ايه .
يا خسارة الاجازة خلصت .
انا زهقت بجد نفسيتى فى النازل و انفعالاتى كلها بقت هجوميه اعصابى بايظه و دمى محروق حد عندو اى اقتراح . علشان اخرج من الحاله دى.
انا نفسي يبقى عندي فيلا كبيره اوي و عربيتين .
ربنا يقومك بالف سلامة .
تعال على نفسك شويه واسأل عليا علشان بتوحشني.
اعطى طفل صغيره شئ حامض . واستمتع بالمنظر وهو هيرجع .
صراحة اجازه على الفاضي . طول الاجازة قاعده فى البيت .
دبي ولآ علمي , علمي ولا أدبي , العلمي ثقيل والأدبي ملهوش مستقبل , محتار مش عارف اقدم فايه جالي احباط من التفكير .
احتاج ليك يا ابى الان .و فى الوقت ده بالذات .بس هنقول ايه .
السهرة احلى مع راديو حياة .
لو شافو عدد المشاهدين لقناة الفراعين هيلاقو واحد بس دة انا .
شفيق بيوقع بين السلفيين والإخوان سوسة يا ربي سوسة كبيرة واللهِ .
انا اكتشفت ان ضحكتى بتضحك كل الناس .
السهر ده متعب على المدى البعيد.
يارب انجح في الامتحانات.
متعودتش اكره حد .
انا مش عايز ابعد عن حد بحبه تاني مهما حصل هحارب علشان اللي بحبهم .
هى دى العقلية والتفكير الوسخ اللى مضيع حقنا وحق مجتمعنا.
ده عند امك اصلا كل الناخبين فى مصر كلهم فلول .
ربي اسالك توفيقا يلازم خطايا .
انت بتاع مصلحتكه .
علشان تعرف بس اننا بنقدر الفن والفنانيين .
عاجبنى نشاطك فى الاعمال التطوعية دى .
احلى مطعم ده فيه واى فاى يا جدع .
وحشتوني كتير احبتى. ايه اخباركم عاملين ايه في غيابي أتمنى انكم تكونوا فى احسن حال .
خلاص مش قادرة استحمل الحر ده .
شكرا على الضحك اللى من القلب ده .
باسم يوسف دماغه دى اسطورة .تقف ليها انتباه .
ماتحلاش الكتابه غير في الهدوء والكل نايم .
انا متابعه فريحة ده مسلسل حلو اوى .
ياريت الناس اللي متجوزة متعملش نفس الغلط وتخلف عيال وبعدين يرجعوا يندموا .
بس الهنود بيحبوا مرسي .
كان نفسى يكون بابا معايا يوم التخرج .
اه بس الشهادة لله بتبقي متعة اوي لما تكون مخلص واخواتك مسحولين في الامتحانات .
طلع ايدك من جيبك و انت بتكلمني .
اما تكلم حد فاهم كورة بيبان من اول كلمتين وانت فاهم كويس .
مش عايز ارد عليك .
الحياة بني ادمين واحد يخليك تغير من نفسك وتبقي حد تاني علشان ترضيه وواحد يخليك علي طبيبعتك لانه بيعشقها .
حضرتك فاهم غلط على فكرة .
وعلي سبيل الفخر البيدج دي احسن بيدج في مصر تابعوها .
حريق بمصنع مواد كيمائية صغير بالقرب مننا . ربنا يستر انا خايفة من المواد اللى فيها سموم .
عجبتنى اوى اوى .
أنا محتاج حضن لدرجه ان ممكن احضن نمله واعيط في حضنها .
كل ما اشوف حد عمل فيا معروف أو جميل ببقى عايز ابوسه . لسه الدنيا بخير .
اقسم بالله احنا المصريات حلوين .وده واضح .
اتعلمت النهاردة ان قراراتي الغلط هي اللي ادتني القدرة و الخبرة علشان اخد قراراتي الصح .
ايه المود المهبب ده .
حب الله هو الذى يغمرنا فرحا .
ربنا يحقق كل اللى يتمناه قلبك .
المادة دى انا شلتها كنت جايب فيها سبعه .
طب يا جماعه صحونى بعد ما اخلص مذاكرة .
متزعلوش حد من برج الاسد او العقرب زعلهم وحش اووووي وهييجي على دماغكم فى الاخر .
صباح المزاج الصافى .
بتسموها ايه النومه المقطعه اللي كل شويه تفززز .
مش قادرة اشوف صورة الشهيد بعد مامات .
ربنا ينصر منتخبنا.
ياربي امبارح من المغرب ودرجة الحرارة عمالة تقل اكتر واكتر لما هنتجمد خلاص .
ده كتابك تقدر تكتب فيه اللي انت عايزه بس انت اللي هترجع تتحاسب .
البنات بتاخد كل يوم وقت طويل فى وضع المكياج علشان تنزل من بيتها . ده ايه المرار ده. احنا الشباب نغسل وشنا وننزل على طول .
وانت طيب يا دكتور وجميح اخواتنا المسحيين ومصر كلها ان شاء الله وسنه سعيدة.
كفاية اخطاء املائية يخربيت التعليم المجانى .
خاف من المعفن اما ينضف ويجى يتنطط عليك بس هو فى الاول وفى الاخر معفن.
الحاجة اللي استفدتها من الاجازة اني قدرت احفظ اكبر جزء من القرأن .
بتغاظ من الست اللى ترزع باب العربية وهى نازلة .
تقريبا احلى جو في الدنيا هو جو الصباح ده يومك زي الفل .
البنت عاوزاك الحاجه الحلوة فى حياتها . وهى تنكد على اللى خلفوك عادى .
والله الامتحانات النهائيه ملهاش ام داعي .
هتسقط يا اهبل .
تصبحون على مليونية واعتصامات الى سقوط المجلس العسكرى يسقط يسقط حكم العسكر .
انا فى اسوا مزاجاتي .
ياه ده شبه بيت جدى اوى .
بنحب نحى الزملكاويه نفر نفر بالفيديو ده .
دي حاجة كدا كانت رمز للجمال زمان عند الفراعنة .
لكل زمان ذكريات ولسه اللى جاى أحلى أن شاء الله .
اعوذ بالله من دى اشكال وسخه.
اوى يوم عيد ميلادي يوم سخيف .
طيب واللي مايستهلشي انا اعمل معاه ايه .
حسيت اني ظلمت حد النهارده .مش مسامحه نفسى .
قلت اقفل الموبايل والنت علشان اذاكر . لقيت نفسى بفتح التلفزيون .
مش متاكد اني هفضل فى حياتهم كتير بس متاكدة اني هسيب ذكرى مش هينسوها ابدا .
عندي امتحان عربي و مجاليش نوم دعواتكوا بقي .
سعد زغلول قال : ما فيش فايدة . وهو مفيش فايده فعلا . .
هو انت اه يا لئيم .
الله ياخذ الامتحانات قطيعه محدش بياكلها بالساهل .
مش بس الناس اللي بيحبوا الورد . لا كمان العصافير بتحبها يمكن اكتر مننا .
كل الحدوتة شوية مجهود و ان شاء الله تتخرج بتقدير .
اه يا عم الاخوان باعونا وضحكوا علينا .
على راى وائل جسار فاكرني هانسهالك بالساهل دنا ابقى ما بحسش واستاهل .
الناس بقت ماشية تكلم نفسها من الاسعار .حتى الطفح مش لاقينه.
يحكى ان . شعب مصر . عمل ثوره . جم العسكر . خزقوا عينيها .
حلو أوى الدعاء ده .
حاول ان تجد لنفسك مكانا فى القمة .
اول عيد ماخدش عيدية فيه .
خرا بصراحة الفريندز بقوا بيحبطوا بصراحة .
يارب اكتب لينا الخير وارضينا بيه .
ربنا يوفقك فوق كل أرض و تحت كل سماء .
من معرفتى بيكى مقتصره علي الفيس بوك فقط بس انا فعلا بعتبرك اخت .
فى ناس مواليد برج الكلب ابو شكلهم .
وصل بينا الجهل انى اشرح ليها المقولة الانجليزى بالعربى .
انا شايف الناس بعد الثورة كلها بقت طيبة وحلوة وجميلة مع بعض . امال مين اللى بيتخانقوا فى الشوارع دول يا ولاد الوزة انت وهو .
. ماما تعالى خودينى من الشغل زى ما كنتى بتيجى وانا فى المدرسة تاخدينى . مش عايزة اكمل شغل
عطشانه اوى .
عايز الجنسية الأمريكيه .ازاي معرفش .
انا حاسة ان المشوار طويل و لونه اسود كدة .
ماقلناش حاجة غلط احنا بلاش تصيد الاخطاء ده .
طب و النبي انا عايزة رقم الظابط دا اشكره .ربنا يكتر من امثالك .
ايه الجمال ده يا خراشى .
طب انا قولت نعم لمرسى ومحدش جابلى لا زيت ولا سكر انا عاوز حقى يا ولاد المره .
ربنا يخليك يا صديقي .
المذاكرة اوحش حاجة فى الدنيا .
فيه ناس بتتسابق علي مين يفرح الناس اكتر يارب فرح قلوبهم .
اللي اتكسر جوايا مج مش كوبايه يا استاذ سيد .
ياريت الكهرباء تكون بالطاقة الشمسية .
بحب البلد دى رغم القرف اللى فيها .
المايه بتنزل من الحنفيه كانك فاتح السخان .
مفيش اجمل من البنات الطويلة طبعا .
ياريت تبطل فتى وتطلع اشاعات طول الوقت .
شفيق دا ممتع يخربيته .
حد شاف المرتب راح فين يا جماعه .
وياريت عيني لما تعوز تشوف حد تقدر تشوفه .
مات الصبر من كثرة اوجاعى .
حلو اوى لدرجة انى دمعت من كتر الضحك .
الزلازل بتيجي ف القاهره بس ليه .
انا بقيت بكلم نفسي . مش عارف لحد ما نخلص تعليم الواحد هيحصل فيه ايه تاني .
معلش اصل الفراغ يعمل اكتر من كدا .ربنا يهدى .
بتيجي عليك فتره كده مش مستحمل حد و لا مستحمل حتي نفسك فيها .
وشوقي ليك بيزيد كل يوم عن اللي قبله .
يخربيت معرفتك كانت معرفة طين .
جمال اللى عنده غمازة ده .ان كل لما يضحك تشوف الغمازة بعشقها .
يلا انا وانتى نقوم نذاكر علشان ننجح زي ما نجحنا كدا الترم الاول بتقدير.
فينك يا بطاطسايتي .
بقي نفسي نعد نفطر مع بعض تاني زي زمان .
حاول تتغير . و مسيرك تقدر .
اكره كلمة انتى شكلك متعصبة النهارده . ليه شايفنى بشد فى شعرى .
أنا زهقت من طول الدراسة .
ده انتى مابتطيقش الجامعة .
حبيب قلبى ابن ناس والله اشكرك.
توجهوا الى الله فى جوف الليل بدعوة .
برنامج رامز بيضحكنى اوى اوى .
رقمى اتغير يا جماعه . موبايلى اتسرق .
والله لو شوفت تويتاتى هتلاقينى قايل كده .
انا مش منطوى. بس الناس اللى مش بحبها مش بحب افتح معاهم حوار .
الموضوع مش موضوع هتاف حوالين الاقصى.لازم يجى اليوم اللى نطرد فيه الكلاب الانجاس برا الارض المقدسة .
كنت عارف والله انهم مش بتوع اشتباكات .
انا بحس ان حمدين رجل صادق وطيب .
المستقبل للكاكا عشان ملهاش بذر ولا نوا . اه والله ما ليها بذر ولا نوا . المشهد ده بيضحكنى اوى .
يارب انا بتمني اني اكون دايما في حماك مش في حمي ولا امان حد في الدنيا .
مش فاكر .كل الايام بقت زى بعضها .
يا مرارتى اللى هتنفجر .
المنبه ده بيتعب معانا اوى .
والله يابني و انت اكتر يا حبيبى .
احنا نقفل ميدان التحرير علشان نخلص بقى .
من موقعى هذا اتوقع ان ابرازيل تكسب سجل يا كابتن .
مبسوطه منك اوي انك دخلتي الكليه بتاعتك دي ، و انك حابه المجال ده و بتمني ربنا يوفقك.
لا حول ولا قوة الا بالله ربنا ينصركم ويحفظكم .
مفيش اجمل من قول الحمدلله .
ملاقيش حد يقولي شكلك وحش فى الصورة دى .هغلط فيه .
اهلا اتشرفنا بمعرفتك يا اخويا وياريت نبقي صحاب قريبين .
سوريا بلدى التانى .
لما ابقى عايز انام بيروح النوم ولما ابقى عايز اذاكر يجى النوم .
تحيه لكل واحد بيذاكر و هو فى الميكروباص قبل الامتحان و بيقنع نفسه انه هيعرف يحل .
كل سنة وامى طيبة وربنا يطول فى عمرها .
هو ايه اللى فى امل انت مش شايف احنا وصلنا لايه البس نضارة ياعم .
احلى حاجة فى الدنيا ان محدش يقدر يزعلنى .
في دراسة بتقول ان الامتحانات تسبب الوفاه .
عايز تكره اللهجه المصريه . إسمع سعودي يتكلم مصري .
من الحاجات اللي ممكن تروق مزاجك انك تروح تشتري حاجات كتير .
علشان نحل الزحمة دى عايزين عربيات بتطير .
ضموني وخدوني في حضنكم يمكن اموت في اي وقت. وتقولوا ياريتنا حبيناها.
ربنا ياخدكم كل الناس طلعت نتايجهم الا انا .
انت من النهارده لازم تكون صديقي الصدوق.
من كتر تعبي لو هتديني سم وتقولي هينيمني هاخدة	 .
دلوقتي لو الواحد كان عايز خوخ بقاله شهر يجيبه منين بقى .علشان مش عارف اجيبه .
ضميري الدراسي مات من زمان .كله قافل النت والموبايل الا انا .
النهارده يوم صعب كله تعب وارهاق .
فى ناس كده عقارب فى نفسها .
مش عايزة ارجع للماضي خالص .عايزة اللي جاي يبقي احلي وبس.
باباها متوفي وبتكلمه على تليفون لعبه . "فأما اليتيم فلا تقهر " . قلبي وجعني عليها .
زعلانه منك . وانت حتي مش هاين عليك تيجي تصالحني .
اتمنى لك طلاب الثانوية العامة مجموع عالى .ربنا يوفقكم .
هما الاخوان بيعملوا فنا ليه كدا .
بفكر اكتب موضوع بالعامية بس ماعنديش لاب توب .
تحية لكل بنت عارفة حدودها مع الكل .
ده حكم أعمي ده ولا ايه.
انا صايم النهارده.
المفروض يصنعوا تكييف صغير نمشى بيه فى اى مكان .
الادب ما ينفعش فى كل الاوقات .
بس فى تحابيش بتبوظ الاكلة خالص .
أحلى حاجة فيكى أنك فهمانى .
صيام كل النهار وعشر دقايق نعبى الكرش كانه فى حد بيجرى ورانا ويروح الجوع وبيجي مكانه التعب .
ايه الاستهبال ده على الصبح .
الله يبارك فيك متشكر اوي .
وجعتولى قلبى حرام عليكم .
اقوي فيديو مش هتبطل ضحك .
شعرها طويل اوى .
الحب والغرام بيبقي حلو في الاول بس وبعد كدا بيجي الوجع .
وعلى راى الشاعر اليونانى ماتخافوش ما دستور الا بنى ادم .
بحس بأن الدنيا لسة بخير لما بشوف ضحكتة وازاى مشعة بالتفاؤل .
لبيك اللهم لبيك .الحمد لله الحمد لله ربنا رزقنا بزيارة بيته
محمد صلاح ده اسطورة فى كل شئ .
لسه ورايا حاجات لم ااذاكرها عايزة انتحر .
انا مش برخم غير على الناس اللي بحبهم بس .
كفاية لا بجد هرجع من كترالنفاق اللي انتوا الاتنين فيه يخربيتكوا.
انا بحب الاكل اوى يا جماعه .
انا ليه كل لما اقفل باب الثلاجة اسمع جوا حاجات وقعت .
انتي اضافة جميلة لحياتي نفسي متمشيش ابدا .
انتم الاحلى اتفضلوا .
مهما حكيت علشان توصل شعورك للناس برده مش هيحس اللي انت حاسه .ربنا بس اللي عارف اللي جواك .متتعبش نفسك بقي .
ظلم الغريب أهون ولا ظلم الأقارب . لأن الظلم اللى يجى من قريبك ده مصيبه وعيب وبيكون اصعب من الغريب . لأن القريب يعيبك اللي يعيبه .
معروف ان نظام مبارك كان ديكتاتورى بحت .
شايفين هناك فية ورد و كمان خيول اية الجمال دة .
الصاحب اللي يبررلك أسوأ أفعالك وقت اكتئابك ولما تهدى يعرفك غلطك مش بس رزق ده كنز.
صورتى اهيه يا فنان علشان ترسمهالي .
مفيش الكلام ده عيب .
كل سنه وانت طيب يا باشا .
فى نهاية الامر اعتذر لنفسى عن الاشكال الزبالة اللى عرفتها وفى داهية اللى خسرته .
هى الفكرة انك لا تهمنى بس الاحترام اهم شئ .
فيديو هيعجبك اوي ان شاء الله سيدنا محمد خير خلق الله صلوا عليه .شير في الخير .
مشوار المطار ده هو حرفيا احلي مشوار في حياتي .
عايزة اسيب الجامعه خلاص تعبت .
يالله المنظر جميل. عاوز كاميرتي عاوز اصور .
بس بقى انا دموعى قريبة .
التايم لاين النهارده كله حب .
فى ايديا المزامير وفى قلبى المسامير .
مش عارف ايه مزاج مسيرة المهندسين فى الوقفة عن بيت اهل زوجتى السيساويين .
كنت جاي أكتب حاجه و نسيتها حد يقولهالي وحياة أبوكو .
ان تصحى الصبح بكامل صحتك وحيويتك دي نعمه ناس كتير مش حسباها .
هوا فيه زي السيسي .
انا مش عايز يدخل حياتي حد كئيب مش عايز اعرف غير الناس الفرحانة بس .
طيب يا جماعة شكل في ناس كتير هنا عندهم امتحانات النهارده بالتوفييق .
الغلط بيوجع جدا فى وقتة بس بعد سنين بيكون اسمة الخبرة .
وحشتني اوي ايام زمان .هنرجعها بلمتنا	 .
هو انا فعلا كنت بدرس علشان فى الاخر اشتغل كول سنتر .
فى حاجة كدا اسمها فن التعامل مع الحزن .اى كيف تتعامل مع الأحداث الحزينه بفن .
طب انت بتقفل في وشي ليه انا مالي انك مضغوط علشان الامتحان .
ساعة ما بيظهر اى جزء من خطاب لمرسى فى اى برنامج مبعرفش امسك نفسى من الضحك عليه . رئيس كوميدى فشخ .
انا فرحان ان يسرى فودة رجع يكتب تانى .
بس انت هتفسد اخلاقى .
تروح تتغدى بره مع اختك تلاقى الناس تبصلك بطريقة ولا كانك عامل جريمة .
ده انت الف بنت تتمناك دى الام المصرية لما تسرح بابنها .
والله مش هأحب وأشتآق , كل مآ حبينآ حد وتعلقنآ فيييه فارقناه .
احلى رقص بنشوفه فى الانتخابات.
لا يا عم الاكل كان ملوش اصلا طعم .
يا رب السنة دى تحمل النجاح و الحب و السلام .
أسوأ مباراة للمنتخب .
عندي امتحان بعد ساعة كدا والحمد لله الجغرافيا فلة استرها معانا يا رب .
دى من الفيديوهات التحفيزية .
بطل تتعود على الناس بسرعة هتخسر كتير 	 .
يادى النيله .
معلش هي لسه ماوصلتليش لياالفكره .
الناس اللى بتتكلم بسرعه دول انا مش بفهمهم .
و شكلنا هنبداء البيات في الميدان من بكرة ان شاء الله مش هتيجى بغير كده .
الحمدلله من ناحية اني خلصت امتحانات انا خلصت لكن مليش دعوة بالنتيجة .
اوعي تكوني زعلتي مني لما قولتلك مش طالبة الش انا بهزر دا انا عاشق للألش .
اتخمد بقى .
هو ده الواقع المهبب اللى احنا عايشين فيه للاسف .
هما باعوك اه طيب و عملت ايه . اشتريت نفسى.
ليه كدا يادنيآ .
الواد ده عسليه .
دى مشكلة ازلية وملهاش حل .
أتمنى أيامك كلها تكون فى سعادة .
امتى بقي الدراسة تبدء .عشان الفراغ دة .
ربى غلف قلوبنا بسعاده بعدها لا نشقى وهب لارواحنا طمأنينة لا تفنى .
لما بلاقي امي راضية عن حاجة انا عملتها بيبقي كأن ربنا اداني عمر جديد .
هى المذاكرة دى مش بتخلص .
ليه زعلانين مني. اهئ اهئ. والله مكنتش بشوف اى رسايل .لأني كنت مستعجله و مش برد على الكل .أنا بحبكم ومش قصدى ازعل حد سوري .
بقالى 4 ساعات بحاول احمل فيلم .
استغفروا كتير طول ما انتوا قاعدين علشان توصلوا للجنة .
هقول ايه بس لا منى نمت ولا منى ذاكرت .
هى الفترة دى كدا يا تذاكر عدل يا تشيل هم انك هتسقط لو الفترة دى ضاعت .
طبعا دي حاجة تشرف بلدنا .
عند رؤية طائرة تحلق فى السماء نتذكر احبتنا فى الغربة .
مليش دعوة بافعال الغير معارضة كانت او اخوان .اللى ليه دعوة بيه هو مسار ثورتي لو حسيته بينحرف هقف واصحى الكون بصوتي .الثورة بتاعتنا .
وانا متأكد ان انت لو كنت مكاني كنت هتعمل عكس اللي انا عملته معاك .
هنقول ايه بلد وسخه .
ده تطرف ديني على أصوله .
يارب لا تضييع تعب كل الطلاب ربنا يفتح عليكم ويسهلها ليكم يارب .
بلاش ايه اوعى وشك لعضك .
صح وانا موافق ده كلام سليم.
ربنا يفرحنا بالنتيجة بتاعتكم والهدايا علينا .
عايزة حد يقعدلي علي ظهرى .مكسر خالص .
اخيرا المسلسل الهندي خلص وهقدر اتابع واحد جديد بقي .
ليك عندي خبر حلو اوي مش هقولهولك غير لما تنجح .
هو انت شوية مع الانقلاب وشوية ضده .
محدش مصدق ان انا صوتي حلو بجد والله .
اية حملة الحب وكمية الكلام اللى بيتقالك دة . انا كدة هحسدك بجد على حب الناس . انا بقى مش بحبك انا بموت فيكى .
بحب اللقطة دى فى الفيلم كله .قنبلة ضحك .
الف مبروك ربنا يكتبلك السعادة والرضا .
ربنا يرزقك الجنة .
ربي اكتب لى فى ايامى القادمة فرحة تغير بيها مجرى حياتى . يارب العالمين .
الجو النهارده حار جدا .
كان نفسى اتصور اليوم ده .نسيت خالص .
جروب الدفعه دلوقتى بيقول فى امتحان بكرا . يا خراشى يا خراشى .
محمد مرسي بيقول اتمنى كل الخير لكل أنواع المرأة في مصر ويبقى السؤال مطروحآ . كم عدد انواع المرأه فى مصر .
نفسى فى عمره اوى .
في كلام كتير مش عاوزين نسمعه فى العيد
غريب اوى لما اروح اشترى برفن وفجاة كل اللى فى البيت يبقى ليهم نفس الريحة .شئ عجيب .
اه يا بنتي انا بعشق الهندى فى كل حاجة . انا اصلا رومانسية جدا .
مش معني انك حبيبي وغالي عليا انك تبعد وتغيب الفترة دي كلها .
احنا احرار وهنعيش طول عمرنا احرار .
كتير مننا بيكتم زعله جوة قلبه .يارب اسعد الناس دي وفرحهم.
ربنا يكفر ذنوبنا .
ولما الكمسرى مايكونش معاه باقى .اخد بالباقى نت بقى .
بس بنتك سكر وجميلة خالص ما شاء الله .
انا انسانه مظلومه فى البيت كل حاجة انا السبب فيها .
شفيق ناوى يذيع قداس الأحد على اذاعة القرآن الكريم .
تحس اننا عايشين فى مزبلة التاريخ .
طب الي مش بيتكلم بالليل في الموبايل يوريني نفسه كدا . احنا كتير اوى يا جماعه .
ضرسي بيوجعني اوي عايزة علاج.
ما انا كنت ساكن هناك وعارفها شارع شارع وحاراتها المزنوقه حاره حاره .هتعمل مش هنا .
هى الدنيا كدا اللى تحبه مايحبكش واللى ماتحبوش يحبك .
زهقان زهق ناموسة مش لاقيه حد تقرصه.
المفروض اكون زعلانه عشان مذاكرتش حاجه . لكن انا جيبله قاعده علي تويتر وعادي جدا ولا اي اندهاش.
فى ناس بشوف فى عنيها الكره لبعضها .
حوار مع ماما ربنا يطول في عمرها بتذاكر يا حبيبى لا بسمع مزيكا ربنا يوفقك يا رب .
اكتر من اخت بحترم دماغها اوي بس مشكلتها انها ناصرية كالسلفيين .
كفاية غيبة بقى . طول الوقت انتقاض وتريقة على كل حاجة.
ربنا يقدرني واحافظ علي ضحكتي الحلوة دي لحد التخرج .
تحياتى للهجتنا الفلسطينية.
يارب متخلنيش احتاج لحد غيرك واغنيني عن كل الناس و متخلينيش عبئ علي حد ابدا .
في امنيه في قلبي كل اما افتكرها .افتكر ربنا بيقول وما ذلك علي الله بعزيز .
الغباء هو انك تفضل تدي فرص للناس اللي ما بتتغيرش وتتوقع منهم نتائج مختلفه .
ا ر خدوا بالكم .
الجو برد لدرجه صعبة اوى .
البت بتقول الحقيقة والله و باين اوي انها مش بتكدب واكيد هيجي يوم ويصدقوها .
قال تعالي "إن الصلاة كانت على المؤمنين كتابا موقوتا" . بارك الله فيكم .
المفروض الناس اللي بتحب هي اللي بتتجرح بس انا مجروحة من غير مااحب .
ضحكتنى .
كلامك بيقنعنى بشكل رهيب .
متزعلوش واضحكوا دايما ده ربنا مش بيظلم حد .
تعجبنى ضحكتنى شكرا .
لو كلمتني وانا عايزة انام هتلاقيني بقولك علي كل حاجة لا .
طه حسين كان راجل قليل ادب. هو اه مكافح بس ماسبش حد مشتموش .
الله انا اول مرة اشوف الاسماك دى سبحان الله .
اكتشفت انى احب الايموشن دة .
انا طلعت عسولة يا جماعة و طيبة كمان حقيقي اندهشت .
عايزة كتاب عن الصوم اللى يعرف يقولى .
كسم امن الدولة لكسم اللى بدافعوا عنها .
خلى السعادة عادة واشرب القهوة سادة .
بضايق لو روحت اجبلهم اكل واسالهم عايزين ايه يقولوا هاتلنا زيك مش عارفين .
عربيتى اتعطلت و خليتها فمكانها و انتظرت اخويا لما جه اخذني. اتشويت فى الشمس .
اخرس بقى .
فى ناس بتدى لنفسها حجم اكبر من حجمها .
ده ايه الحظ ده ياربى .
انت محسسنى انك مش من هنا .
بعيد عن اي حاجة انا اسف لو زعلتك وحقك عليا وانا بحترمك وبعتبرك اختي وجيلك ده في احسن بنات وولاد من الاحرار .
نفسى اجرب شعور الاجانب لما يتركون رسالة لاهاليهم انهم هيسيبوا البيت .يا ترى لو عملت كدا اهلى هيعملوا فيا ايه ؟ اكيد هتقتل .
رفيق الكفاح في الكليه الملعونه بتاعتنا دي هو احسن حاجه بنطلع بيها من الكلية التيت دى .
ايه الفخر فى انك بتسرق التويتات .
ليه كدا يا دينا. ليه .
مفيش حد هنا بيفهم فى البرمجة .
خد طاعتك لربنا كأنها تجارة وانت مش هتلاحق علي المكاسب .
اضرار الافراط فى تناول الاوميجا انها تسبب تلف الدماغ.
هي الناس اللي كانت مصدعاني من شوية راحوا فين .
بعد نص الليل بستني كل صحاب زمان يدخلوا يسألو عليا في الوقت ده .
المصالح بتتصالح ولما تخلص المصلحه ترموني .
مستنية اللي ربنا مخبيه ليا لو كان خير فيبقي خير ولو مكنش فربنا هيديني الصبر والقوة .
يابختك لو في حياتك برج الميزان. الجدعنه كلها والجمال والحلاوه كلها .
الله يسلمك يارب انا عمري ما هنسي وقفتك جمبي في الايام الصعبة اللي فاتت دي .
ماما عرفت من نبره صوتى اصلا . انى مش مبسوطة .
روحي نامي شكلك مش مركزة .
انت شخصية على الفطرة و مش متصنعه فى زمن التصنع قلبك كبير و طيب و مش حقود ولا خبيث وبيحب اصحابه اوي.
انا مش قصيرة انا اوزعة .
خرجت من بطن امي بمفردي ، وسوف ادفن بمفردي . فلا اؤمن بعبارة لا استطيع العيش بدونك .يعنى المركب اللى تودى .
كل اصحابي رايحين كورس فنون تطبيقية وجميلة بكرة وانا قاعدة في البيت .
الدنيا مفيهاش احلي من اهلك واصحابك وحبايبك خليك دايما جمبهم وانت ترتاح .
لعلمك مفيش ست نكدية بطبعها مستحيل .
اعترف اني اتعرفت على اشكال هم وزبالة كتير .
الواحد حاسس بتعب غير عادى .
انا عايزة اشتغل فى مصنغ شيكولاته منها اشتغل ومنها اكل .
المظاهر دي لعبة الكل اي حد يقدر عليها لكن المواقف هي اللي بتفضح .
لما اضحكلك تضحكيلي ياحيوانة ومتخليش شكلي وحش .
الحقيقة بتكون واضحة زى الشمس مهما حد حاول انكرها .
سيبك من اى حاجه مضايقاك البطيخ طلع .
. للاسف مش متوفر فى مصر
زمان كنت احس اسلوبك غريب كانك طالعه من فيلم عربى قديم . بس لما تعرفت عليكى لقيتيك عفويه واحلى البنات شخصيتك تعجبني كتير .
الناس اللي ليها فى التكنولوجيا زي العبد لله ليهم حق يتجننوا والله	 .
الواحد بيشوف على جروب الدفعة العجب .
كان عندك حلم و متحققش . مش لسه عايش سهلة احلم بغيره.
فيه ناس كدا أول ما تشوفهم تحس براحة نفسية او انك حابب الشخص ده وانت متعرفوش لسه .
بعض الاشخاص فصول لها مواسمها .مش فى كل وقت تكون فى المود .
تسلم الايادى يا ابن بلدى .
انا نفسى انجح مش اكتر .
من الحاجات المؤلمة عجز اب انه يحقق حلم ابنة ويجيبلة لعبة .
ما شاء الله ضحكته جميلة اوى .
ربنا يفرجها علينا وعليك .ده بقى مرار طافح.
اعترافات من كام يوم كنت بلعب أنا و قريبي الصغير و نزلنا جبنا بلالين و ماليناها ميه سخنة و قعدنا نرميها علي الناس كنت مبسوطه أوي والله.
كل الناس بتقول ان انا دايما متعدد ومتجدد الهوايات .
ياريت الايام ترجع تانى واعيش فى بيت جدى .
مش متابعه انا الحقيقة .
والله كتير اللي بيقولوا انهم زهقانين تعالوا امسكوا كتابي وذاكروا مكاني شوية وانتوا تعرفوا الزهق اللي بجد .
ادعولنا وخدوا ثواب الدعوة .
ما شاء الله ده اخوك واخد طريق الفشل من اوله .
احلى لغة هى الاسكندرانية ليهم مصطلحات خاصة بيهم كده زى الجومة هى الاستيكة و المشروع هو الميكروباص و المستيكة هى اللبان و الجبنة التركى هى الرومى احلى تحية ليهم .
اللهم ارحم عبدا لا يستطيع الطلب ولا يستطيع الامر ولا النهى ليس بإستطاعته شكوى ولا تذمر .اللهم ارحم عبداً احتاج اليك .
علي يدي مفيش اى طمع خالص .
لكيلا تأسوا على ما فاتكم ولا تفرحوا بما آتاكم - سورة الحديد. قد ايه الآية دى بتلخص معنى الإيمان بالقضاء و القدر . الحمد لله .
اغاني السبعينات والتمانينات دي مش هتتكرر تاني اقسم بالله .
انا ابتديت اتوغوش بجد .
اغمن عليا اغمن عليا اى اى .
اجتماعات و فلسفة و قلق مش عارف ايه الفايدة منها .
على سبيل الالتزام عمرى ما كلمت بنت .
ان شاء الله هيكسر الرقم القياسي وكل الارقام كلها .
ابو تريكة امهر لاعب في مصر ومفرح مصر كلها الله عليك يا ابو تريكة .
مصر دايما محروسه دى في القران .
احلى واحده اصلا فى اعلان كوكاكولا اللى بتشوى دره كيوت اوى .
مش عارف اعمل اى حاجة .حاسس انى فى عالم النوم . مش بصحى .
جيت افتح باب السعادة الاوكره طلعت فى ايدى .
انا فاتني محاضرة زويل في مكتبة الاسكندرية اللي جت النهارده علي قناة الحياة محدش سجلها سمعت انها كانت محترمه وتستحق .ساعدونا اثابكم الله .
من امبارح وانا بذاكر حاسس نافوخي هينفجر بس عادي كله يهون عشان الامتحان .
زمان كنت بحب الاعلانات اوى وانا طفلة ولما كانت ماما ثقلب كنت ازعق واخرب الدنيا .طفولة متشردة كنا عيال عبيطة اوى .
اللهم لا تجعلنى سئ باحد ولا احد يسئ بى ولا تجعل فى قلبى شيئا على احد ولا تجعل فى قلب احد شيئا على.
الناس الكايده دول يا اختي عليهم .بيموتوا فينا واحنا مش واخدين بالنا.
سورى الواحد مهيس اوى بعد الامتحان الزفت اللى امتحنته النهارده .
مش بحب الافلام الاجنبى .
يلعن ابو شكلكم على اللى علمكم ان دى وطنية .
اصعب حاجه فى الدنيا لما ما تقدرش تحقق اللى نفسك فيه .
طول ما الاخوان بيعملوا اناشدهم بايديهم .عمر ما مرسي هيرجع .
بتقول حكم النهارده .
البطل اللي بالمسلسل الهندي جميل اوى .
نفسى اشوف رونالدو مرة أخرى في ملاعب كرة القدم المصرية .
ادعولي بالشفا .انا تعبانه جدا .
شيل الصورة ددى مسخرة السنين .
في شوية تفاصيل صغيره محدش بيلاحظها بس بتبقي جميله اوي وبتدخل احساس حلو علي القلب .
زعلت اوى لما شوفت مديرين شركة جوجل بتحتفل بأعياد ميلاد الموظفين ده احنا طلعنا غلابة اوى اوى .
الفيلم احلي حاجة فيه كانت الاخراج بصراحة كان تحفة .
في خناقه بيني وبين الجيران .عشان كل يوم يصحوا يتخنقوا .
انا اقترح انك تروح تنام دلوقتى .
تويتر لا يعبر عن الشارع المصرى. احنا أقليه يا تويترجيه .
ريلي انا فرحان النهارده اوى .
البوست ده مش هيفهمه الا الاخوانجية علشان ده نفس دماغهم .
لا طبعا اصلي اتعودت على اني اقضي كل المناسبات لوحدي فا مش جديد عليا .
بقت عشان اذاكر قلبت ليلى نهارى ونهارى ليلى .
ان تكون صديقى يعنى ماتطلعيش من قاعه الامتحانات الا وانتى متاكدة انى خلصت كل الامتحان .
مسائكم دعوه بان تكتب امنياتكم علي سحب بيضاء وتمطركم فرحا .
وزارة العدل المفروض يغيروا اسمها.لان مفيش فيها عدل .
انا مبسوطة اوى بقالى كام يوم هموت واعرف اسم مساعد الوزير للإدارة العامة للمرور علشان راجل شايف شغله لقيته النهاردة مع إبراهيم عيسى .
ياريت نغير الموضوع .
و لو عايز تتحب بسهولة خلى فيك طبع الرجولة .
ليه المعاملة الوحشة دي خليت كل الناس تشمت فيا .
الحب ده بيبكي وبيوجع القلب . يعيني علينا .
محدش بياخد باله من اي فرحة الا المتفائلين .
انا واحدة مابعرفش اعبر ولا بعرف اوصل شعورى بس دايما من اقل حاجة بتأثر واعيط .
الاخوان دول كويسين اوى .يارتنى كنت اخوانى .
كل الأمراض النفسية علاجها فى ألا بذكر الله تطمئن القلوب .
عيب والله اللى بيتقال ده .فى بنات معانا .
رعب بقى ايوة بقى . متشوقة اسمع القصة .
هى المادة دى ايه كلها مقارنات وجداول . زهقت .
الزمالك اتغلب بالتلاتة .
امبارح مانمتش والنهارده مانمتش وشكلي هيجيلي انهيار عصبي .
انا نجحت الحملله .هروح اصلى ركعتين شكر لله .
لا كدا بقى الشعب هو اللى المفروض يحمى الشرطة حاجة عار .
مهما نختلف فى اراء العلماء فى بعض الامور لا يوجد فيها جدال .
والله و انا بحبك يا اوس اوس. تياتروا مصر بيضحكنى جدا.
بقالى كتير ما اكتئبتش . اكتئب ازاى النهارده.
بلاش اوكا و اورتيجا والنبي دول بيئه .
انا اكتر الحاجات اللى بحبها تويتر والجامعه .
فتح عينيك واشتغل كويس وانت تلاقي حلمك بقي بين ايديك .
الحضور الجاف مؤذى أكتر من الغياب .
ده الاخوان فى الاستايل الجديد.منافقين .
سيبك من الافلام دى كلها هبل .
دى بنات مخها طاقق.
انا مش بحب حد يكون شايل مني .
كل الناس اللي راجعه من باريس واللي راجعه من لندن طب خدوني معاكوا اي حتة طيب .
والله ياحبيبتي انتي اللي نيتك جميلة وصافية علشان كدا ربنا بيكرمك .
اتأخرنا سنة كاملة. بس مش مشكلة .عرفنا فيها كل الوشوش الواطية .
كانت كليبات عجيبة والاعجب اننا كنا مبهورين بيها ايام ما كان بالنا رايق .
احلي حاجة في الدنيا الصحاب خصوصا لو كانوا دايما في ضهرك كدا .
عديها يا كابتن واضحك . أصل كل اللي بتتمناه مش هيتحقق .
انا زعلان اوي علشان ماحلتش كويس في الامتحان.
كل ما بقرا الجملة اللي فاتت بينفجر شلال حزن جوايا .
ربنا يقوي ايمانك كمان وكمان و ينولك كل اللي بتحلم بيه .
يا فتاح ياعليم يارزاق ياكريم ربنا يسعد صباحكم .
مستني ايه من شعب بيستقبل سنه جديدة بالرقص .
حبيبتي والله . ربنا يخليكى دايما مبتسمه و سعيده .
القصيرين اجدع ناس لا مؤاخذة. شادية قصيرة و سعاد حسنى قصيرة البنات القصيرين حلوين . يعني بس البنات .
مبسوطة اوي انكم سهرانين معانا بجد متمشوش .
اول يوم اجازة بعد الامتحانات .
لاول مرة في حياتي اغير اجابة في اخر الدقايق و تطلع صح و لا كمان مش سؤال واحد سؤالين الحمدلله يا رب .
انت فى مصر .مش هتتخرج وتلاقى الشغل مستنيك .اقولك على حاجه اخرك كاشير.
انتم مسخسخين من الضحك كدا ليه اوى .
بكلامك ده انت رفعتلى الضغط .اسكت بقى .
بكرة هاجيلكم فرحانه بالإجازة. كأنها حاجة جديدة عليكم .
انا مشاكلي مليا عليا حياتي و الحمل عليا انا لوحدي حتي النفس بقى بالعافيه.
لما اعرف ان فى حد بيكرهنى بفضل اعدى من قدامه كتير منها اخد حسنات من اللى بيقوله ورايا ومنها اجبله جلطة .
ياعم ماتفهمنيش غلط .
ايوة بقى الثورة بدات تحقق اهدافها .
ناس تافه اوى اللى بتتفرج على عرب ايدول .
عايز قهوه تسالني قبل مااشربها ايه اللي انت عايز تنساه .لان الواحد علىاخره .
يا شعب يا دافع تمن الشوارع دم .احفظ أسامي اللي ماتوا في الشوارع صم .آه قلبي بيوجعني اوي كل ما افتكر الجملة دى .
والحقيقة ان طعم الدنيا كان هيبقي وحش اوي من غير خيال الحمدلله علي نعمة الخيال .
الفنانة عفاف شعيب اخيرا هتلاقى البيتزا والريش لأبن اخوها.
هل الندم يفيد بشىء ؟اول مره اندم على شىء قلته او عملته فى حياتي .
في ناس لما بنتكلم معاهم بنحس براحه نفسيه.
كله عنده مشاكل و عايزينك تستحملهم و انت لما يبقى عندك مشاكل مش هتلاقي حد يستحملك.
بحب امى حب لا يحكى ولا يكتب .
انتم الخسرانين بقى .
برافو عليكى واضح انك مثقفة جدا .
اذكركم بكرا فى خسوف القمر لا تنسوا صلاته .
تقريبا دي احلي صدفة في حياتي اني اتجمع صدفة مع كل زمايل الجامعة كانت فرحتي بيهم كبيرة والله .
هتجوز انا جواز صالونات.
إن لله و إن إليه راجعون ربنا يرحمك يا خالو فراق صعب علينا وربنا يسكنك فسيح جناته .
بمجرد ما قعدت معاها نسيت وجع بطني بدل ما يوجعني بقي يوجعني من الضحك ربنا يخليها ليا .
عاوز قنبلة افجرها فى شارعنا الوسخ ده .
ده يعتبر مش حجاب اصلا .ناقص بعد كدا تبينوا قفاكم .
انا عايز اقول للحكومة انتوا قرفتونا في عيشتنا .
خليك دايما مصدر للطاقة الايجابية ومتحكيش للناس غير عن الكويس وبس .
طب مينفعش نغير المله حضرتك ه .
الزمالك يجب ان يفوز اليوم من أجل فك نحس بقى .
كل اللي انا عايزاه دلوقتي ان ارجع في بطن امي .وافضل نايمه العمر كله .
ده ماكنش كدا و لا كنا كدا . اتغير ليه اوى بالشكل ده .
امك ثم امك ثم امك انت ازاى بتعامل امك كدا يا متخلف .
عليكى قرايب يا ساتر .
ده انا من الرعب كان قلبى هيقف .
اتدلعى فى بيت ابوك اوى لان بعد كدا هتطلع عينك .
احلى هديه جاتلى السنادى .
مش مهم شكلها بس تكون محترمة و اهلاوية و بتحب عمرو دياب .
هو الواحد بقى شبه مرتضى منصور ولا الناس هى اللى بقت قليلة الادب .
جميله البنت الصغيرة دى .
البنات ضايفيني فى جروب للجامعه وقاعدين يذاكروا لبعض وانا بس عمالة اتفرج واغرد. مليش خلق اذاكر دروس ماحضرتهاش .
اشمعنا كل الناس تسافر اسكندرية فى الشتاء ماعدا احنا .
بردوا بنت بمليون راجل .انا اصلا ما بعرفش الا بنات كده شاطرة ومجتهدة .
حاجة حلوة ان الجامعة تكون قريبة من البيت خمس دقايق واكون هناك .
امتى الواحد نومه هيتعدل.
و ماله يا سيدى مش عيب.
شايفه الحياة مش متزوقه ودماغى مش حلو ولا مروقه .
حاسة انى بقالى سنة منمتيش عدل .اسوء حاجة فى الحياة النوم المتقطع وفوق كل دة ان الشغل قربت انزلة .
من باب العند انا ابويا لو عرف الموضوع دة . ممكن يروح ينتخبه مرتيين .
بتحطوا نفسكم فى مواقف بايخه .
قانونا السلاح ده محدش يلمسه اصلا غير صاحبه .
دكتورنا العزيز اشكرك على اسئلتك السهلة اوي الي ما تلخبطش ولا تخلي الواحد يحس انه مش هيشوف النجاح وشكرا .
كل الحب ده خدعه . مستحيل .
البعد طال يا حبيبي امته بقي هتيجي عشان وحشني اوي .
مصر هى البلد الوحيدة اللى لما تسافر برة و ترجع محدش يقولك حمدالله على السلامة . يقولك أنت ايه اللى رجعك يا عم . أنت عبيط .
بفتح الكتاب شوفت حاجات اول مرة اشوفها وعندى امتحان بكرا .
حلو ان الواحد يكون لبق وفصيح اللسان زى كدا .
ده شغل زبالة .
انا عايزة مصر اللى كانت ايام الثورة .مش اللى موجوده دلوقتى .
واحنا صغيرين انا واخويا كنا بناكلها نيه، كان طعمها وحش اوى بس كنت بحب اقلده.
تبقي مصيبة لو الناس فكرت تلعب لعبة الارقام دي هنا فى تويتر .
و يا بخت اللى عنده حد بيقوله مستحملش أشوفك زعلان .
يومك كله فل وبهجة .
ملاحظة كروية ميسي هو اللى صحح وضع كرة القدم وشكراً.
ودا بردوا مش هيحصل لان ابوالفتوح فى تصريحاته الاخيره مش بيركز على انه مرشح اسلامى .يعنى ف كل الاحوال هندبس في مرسى .
ده غضب ربناعلى مصر .
حلوة اوى صورة الكتكوت الصغنون ده .
النهارده اول يوم ليا فى الشغل .
ينعل ابو الدبلجة المعتوهه دى .
انا حبيت اخد ثواب وافكركوا صيام بكرا وقيام الليل .
الجو ده تسمع اليسا وتستجم .
الست دى عسل اوى قالت الخلاصة .
لما كنا بسوريا كان الوضع غير كده تماما ياحسرتي علينا .
المغرب قرب خلاص وهنفطر .
كلمة وكدزا من غادة عادل حكاية والله .احسن و اجمل ممثلة .
احلام متزعليش مننا كنا بنهزر معاكي بس والله هتوحشينا .
الحياة حلوة بكل اللى بيحصل فيها من حلو ومر .
اتصالات مصر النهارده زفت الزفت .
بقينا فى غابة كله عايز ياكل التانى .
الاطفال دول بيعملوا كل مصيبة والتانية .
انا من النوع اللى بيحب ينام بدرى .
شعب الفيس كله فرحان عشان اخيرااا جه زلزال وحسينا بيه .
النهاردة الدنيا كلها خدت من حسناتي من كتر ماشتمت النهاردة بسبب الزحمة ربنا يسامحني .
زهقت منكم كفاية كلام عن الكورة .
اللهم قوى ايمانك يا شيخ بيقولك شفيق بيقول انا مبرضيش الثورة انا برضي ضميري وبرضي ربنا
اكتر حاجة كانت مضايقة الناس في الامتحان ان الدكتور جاب كذا حاجة من بره المحاضرة انا كنت فرحان علشان مش بحضر أساسا وكده أو كده مش فارق معايا.
انا بقى عندي لاب توب جديد.
اوعي الكاريوكي يعوضك .
عايز حاجه مفيده.
انا مش مزعجة ايه الاتهامات المغرضة دى .
انت دماغك بايظة خالص .
احس بقيمة عقلي لما اتكلم مع واحده ما يهمهاش الا كلام الناس .بحس انى هتشل فى الحوار .
الجو دلوقتى حلو اوى مود كدا روقان.
ربنا يكون في عون الناس اللي سهرانة بتحرس دلوقتي .
اللهم اعز الاسلام فى كل مكان .
يا عم هو بيضحك ما قولناش حاجة بس مبالغ فيه شوية .
مش عيب ان الانسان يكون طيب اوي .
ليه بحس بالجوع اول لما البيت كله ينام .
اوقات بتمر علينا لحظات قاسية فى الحياة .
معروف انى تخصص تاخير .
فى ناس كدا تحس انك كدا مش مرتاح ليهم لله ى لله كدا .
انا ببعد نفسي بنفسي عن اي حاجة ممكن تسببلي في اهانةاو احراج وهو ده احترام النفس .
عارفين ايه نهاية الكذب . حرف الباء .
صحبتى اللى دايما فاكرانى وحاسة بيا .
انا هعطيك لقب المعترض علشان على كل حاجة معترض .
ام النكد اللى على المسا .
هو فى حد عاقل يتفرج على عكاشة .
اتفو عليك يا وسخ .
عيب الواحد يطلع . وميقفلش الباب وراه .
ربنا يبارك فى المولد السكر ده .
يلا يا عم فى داهية .
شوفت القمر قدامى ياناس جيت امسكه لقيت المرايا .
كتاباته مبهرة اوى دكتور احمد خالد توفيق .
خلاص مش هقول على اسمك يا نصه انا وعدتك .
وانا اللى كنت عوز أكون فوتوجرافى . يتقطع لسانى يا شيخ .
اللي عايز يكدب والنبي ياجدعان يتأكد انه بيفتكر بسرعة عشان ميفضحش نفسه .
واصبح بعضهم لا يعنون لى سوى انهم بشر على الارض .
سوف لن نشتري هذا العيد شجرة، احنا مش لاقين ناكل اصلا .
بحب الوقت ده جدا .بس الساعه تيجي واحده ونص بكره نفسى .لان لازم اصحى بدرى للشغل .
يارب امي ترضى عنى وتسامحنى .
الواحد لما بيكون قرفان مش بيعرف يتكلم مع حد خالص .
استغفر الله . مسكينه البنت دي مريضه نفسيا .
الواحد بيبص فى وشوش الناس قى الشارع وحاسس بالحزن عليهم .
ربنا يستر والله ويحفظنا جميعا .
أنا كنت عايز المكرونة أسباجيتي مش قلم .
الريس الجديد اللي هيجي لازم يتقي ربنا في الناس وده اللي هينجحه .
وحشتني جدا نفسي ارجع عندكم بس هعمل ايه مجبر اخاك لا بطل .
حلقة معتز الدمرداش النهارده كانت رائعه.
ربنا بيسامح وخير الخطائين التوابين .
لو بتحبه اخبط لايك .
السيسى رجعنا لايام العز والقوة .
ليه الاختبارات فى نهاية الترم .مفيش ثقة كدا بين الطالب والمدرس .
كل ما هتتعب ربنا هيكرمك .عشان كده لازم نتعب بقى.
انا عايزة اعمل ريتويت لكل التويتات بتاعتك .
ده غلب والله .
وفي عز البرد ده قاعد بردوا للامتحان ربنا يجعله بفايدة .
يارب نعيش الحياة اللي بنحلم بيها في يوم من الايام .
انا الدايت بتاعى بعمله بالساعات .
تويتر كله بقى نفس الكلام كله متكرر .
عن صاحبك اللى تشكره يقولك هشتمك على فكرة ياض .
قررت انام ورايا شغل الصبح .
عسل اوي بس انا اخاف اعمل كده حد يضربني .
الاجانب بيقولو بقت جلد على عضم زينا .ياخراشى .
باين انا بشوف الكتاب مخده .
ضحكة بتطلع من جوا قلبك اول لما تخلص صلاة .
اللى يزعل يزعل .
الاخوان سمعت كتير منهم تعالى بقى اسمع عنهم .
يا ريت لما تكون مبسوط تراعي ان ممكن يكون في ناس مضايقة فبلاش افورة و راعي مشاعر الناس .
حاول تستغل اليوم في انك تخف التوتر و تكون نايم كويس والسمسم مفيد في الحالات دي .
مفيش ورد طبيعى ينفع مجفف.الشتيمة حرام على فكرة .
مفيش قلب فالدنيا زي قلب ابويا .
كمان لابس نفس نضارتي اللى اتكسرت .
عن جمال المساجد فى ماليزا .
صباحكم ابتسامه ربنا يجعل ايامنا كلها ابتسامة وسعاده .
اكتشفت انى بحب الايموشن دة بحسة معبر اوى .
مبقتش فارقة والله .
طبعا ده واجب عليكوا .
هو الفراغ يخليك تعمل اكتر من كدا .
الواحد عايز يقول لشفيق عيب على سنك .
هو انت بتيجى تحرق دمى وتمشى .
اهم حاجه لازم تعرفها وتفهمها كويس في الحياه ان مش كل الناس بتتمنالك الخير .
حبيبى و الله .زورونا تجدوا ما يسركم الاقبال على تاريخى يا افندم .
في ناس متعودة انها تنام بدري حتي في الاجازات يابختهم والله .
شكلها كيكة حلوة اوى .
الانستجرام فى رمضان كله صور اكل وطبخ .
نفسها في حاجة يارب حققها ليا .
بقيت مش عارف هما اتغيروا ولا ظهروا على حقيقتهم .
الامكانيات مش بتساعد الواحد عنده افكار كتير والله .
خايفة افتح الكتاب اتصدم .
نفسي في موبايل أول ما أفكر في أغنية معينة يشغلهالي ولو مش موجودة عندي ينزلهالي .
حاول انك متزودش الهزار ولا تتجاوز الحدود لان فيه ناس تقبل وناس متقبلش .
جربت في عز ما تحزن تمشي في شوارعها وتشكيلها.مشيت واتبهدلت حضرتك .
كانت تتقطع ايدى دى قبل ما ارد عليك .
اقسم بالله ما فيه ارخم ولا اسخف من اللي يتكلموا معاك باللغة العربية .
كلمه للى داخلين ثانوي على رأى أحمد مكى مفاصلى ساحت و ارتاحت و رووحى راحت .
اللي عنده طاقة الاختراع ياريت يستخدمها في اختراع حاجات تفيد الناس مش الاسلحة .
الولايات المتحدة دى راس الشيطان نفسه .
عساكر حكموا مصر واحد ضيعها عشان بتاع كلام والتاني ضيعها عشان سلام والتالت ضيعها عشان المدام والرابع ضيعها عشان خاطر بيحلم فى المنام .
المشكلة انى اتعودت اقول لا عادى بس علشان ماخسرش حد .
اعشق الاصحاب اللى يقفون بجانبى فى الاوقات الصعبة .
ثقتي فربنا بتديني امل ان كل حاجة اتمنها هتجيلي حتي لو بعد سنين .
انا شكلى هخترع منهج جديد من تاليفى .
ده دول الشر بعينهم .
بسال ابويا بتحبنى انا اكتر ولا الفلوس .قالى انت ممكن تتعوض انما الفلوس لا .اختفت الجبهه .
انا زملكاوى حتى النخاع .
مبحبش اللي ملوش تمن .
صحبة الجامعه احلى واجدع اصحاب .
ده وقت الفوازير والجوائز.
بزعل لما البيبسى يخلص قبل الساندوتش .
اسكت لانك شكلك هتفقعها ليا .
الكل فرحان النهارده يارب على طول بحبك يا مصر .
معقول رمضان قريب يخلص يا خسارة .
لا طبعا مش همشى واسيبك .
ليه الاحراج ده كده .
محدش هينفع حد فى الدنيا دى .
مهما يحصل اوى تعيش فى الوهم .
سافروا انتوا وانا هاخد بالى من القاهرة لحد ما ترجعوا .
امتياز مين يا عم وسعت منك دي كفايه جيد جدا. الحمدلله .
لا ياراجل طبعا مينفعش احنا نعمل مظاهره نلغي الامتحانات خالص لانه لايجوز نمتحن تحت حكم العسكر .
رتويت فى الخير .
وجيه اليوم اللي انا مابقتش اهتم بموبايلى ولا امسكه انصدمت من نفسي كتير .
مع احترامي لرئيس الجمهوريه بس الصوره بتاعته مسخرة .
انا بتفرج على خطاب مرسى مش علشان اسمعه .لا علشان اشوف افعاله وتصرفاته واضحك.
هو الواحد لازم كل يوم ينام على مصيبة .
كل سنة وانتي طيبة وعيد ميلاد جميل كده ان شاء الله وربنا يبعد عنك كل شر و لا تتحرمي من اقرب الناس ليكي .
حبيبى دول حرقوه الاول .ربنا ياخدكم .
اول مابدخل اوضتي برتاح .
ناس بتسرق وسوقها ماشي وناس امينه حظها واقف .
من اكتر الحاجات المشتركة بيني وبين صحابي هي التفاهة وخفة الدم عشان كدا قادرين نهون علي بعض .
انا اتفحت فى الميد ترم وشكل الدكاتره هتعمل معانا الجلاشه برده فى الفاينل .تفتكروا اولع فى الكليه ولا ليس الان.
الشهداء دول هما اللي علمونا يعني ايه تضحية ويعني ايه حب للبلد .
مسخرة والله مش قادر .
لتنعم حياتك اوزن كلامك فى كل امور حياتك و أجعل مراعاة شعور الآخرين جزء من خصيتك .
مش محتاج اكتب عنه حاجة هوا عارف نفسه بالنسبالى قريب جدا من تفكيرى و بيحب يوزن كل كلمة قبل ما يقولها .
دى بشرى خير ان شاء الله.
المشكلة ان الرجالة كلهم محتاجين يتغيروا .
خلاص مبقاش لينا خلق .
المصريين ممكن يعملوا اى حاجة حرام الا انه يشوف فردة شبشب مقلوبة وميعدلهاش . علشان حرام .
جميلة الناس اللى تفضل زى اول مرة عرفناهم فيها .
انا تنحت النهارده اول لما شوفت ورقه الامتحان .
يقطع النت بقاله ساعه علشان يفتح تويتر .
اسمعي اغنية طارق الشيخ اسمها شهاده لله انا عارف انها هاتعجبك ان شاء الله .
متجاملش الناس كتير عشان متبقاش منافق ومتبقاش صريح اوي عشان متبقاش قليل الذوق .
دايما تقولوا ان الزمن القديم احلي .ياريت نخلي زمانا زي زمان عشان نقدر نشوف الجمال .
يا الله كل ما رجعت احس اني اذاكر من جديد بقيت بخرف الظاهر ذاكرتي بقيت سمكه .
دى ناس فله دماغها مش هنا .
غالية اوى بصراحه .
ادعوا لإخوانكم في البنزينات .
لو انتي عايزه تبقي ست مستقله يبقى متعيطيش لما تاخدى فوق طاقتك.
انا كنت اشطر واحدة فين الهدية بقي .
انت خلاص اتحطيت فى البلاك لست .
عن كل مرة بصييت لامك فيها وقلت في سرك .انا ازاي هعرف اعيش من غيرها .
والله يا جماعه الواتس اب مش شغال معلش .
ياريت كل المذيعين فى مصر زي احمد يونس الخلوق .
ربنا يخليها ليكم ويحفظها .
الرجال الأكثر رومانسية بتلاقيهم فى حالتين بس : يا فى مسلسل تركي أو إذا نزل يسهر مع اصحابة .غير كدا لا . بطلوا كدب بقى .
مش فلوس حرام اصلها .
نفس جدولي بس زيادة عليه فقه ربنا معانا جميعا .
محدش طيب خلاص .
بقى عندنا قاموس اقوال مأثوره مصرية .
انت فاهم الهاشتاج غلط يخربيتك .
انت البعيد معندوش دم .
مجانين دول ولا ايه هى ناقصة .
يا سلام لما الدنيا تديك صاحب تقدر تثق فيه اكتر من نفسك .
مش مهم اخسر اهم شئ اكسب ذاتى وكرامتى .
كل عام وانتي اجمل شي في كل الاعوام .مش بعرف ارتب كلام .المهم انه من القلب.
هو على طول بتحشر نفسك فى كل حاجة كده .
احب اقولك ابدئي الكأبة مفيش أمل يلا نكدى علينا .
يا أيتها الذكريات ارحلي و اسلكي أبعد طريق سبينى فى حالى .
هناك تفاصيل رغم تفاهتها قد تسبب كسر فى خواطرنا بشدة .
عايزة اتدرب وارقص باليه. قولولي اماكن كويسه.
بيقلك مره اتنين قرع بيتخنقوا على مشت. والمشت وقع فى المنور فواحد نزل يجيبوا لقا بطه قلها هاي بطه . قالتلوا هاي ظلبطه .
انا هفضل اضايقك من كتر ما انا باردة لحد ما تبطل اللي انت بتعمله .
لا ومش كده وبس ونطلع احنا كمان عبيد بيادة شوفت وقاحة ووساخة زي دي قبل كدة.
مبقاش فى صوت للاخوان خلاص باين كدا كلهم اتقتلوا .
نفسي اروح اقتل الناس اللي منرفزانى والله .
يا صاحبي انت روحك حواليا في كل حتة انت معايا بقلبك .
خد كل حاجة في حياتك بضحك وفرح وانت تلاقيها بقت احسن بكتير .
اليوم انا كسلانه اوى عشان نمت عشر ساعات .
ايه الناس الي بتبصلك في حياتك كدا .
هو انا ضد النقاب بصفة عامة .
يخربيت قناة الجزيرة اللى بتولع الدنيا دى .
أمهاتنا جامدين جدا .
كله بيقول في العيد كل سنه وانتم طيبين .ليه مش بيقولوا كل سنه وانتم من حال افضل الي افضل منه .
تغيروا لكن ربى يحفظهم .
انا اتخنقت منة. دة ابتلاء يارب .
الشيخ ده صوته جميل اوي يحببك في انك تسمع قرأن طول اليوم .
لو كل الدنيا هتبقى في دنيا و انت لوحدك في دنيا شايف انها الصح و بعيد عن الغلط .اوعي تخلي الناس تجرك معاها.
اخر واحد يشيل الصحون الكلمة اللى خلتنى اقوم من على الاكل وانا جعانه .
عندما يقول لك أحد أبشرك على طول بتفرح من غير ما تعرف هو هيقولك ايه . ما بالك اذا كان القائل هو الله سبحانه وبشر الصابرين فماذا تتوقع ما أعد لهم .
انا مش بحب الاغانى العربى كلها بتبقى على نفس المواضيه بدون تغيير .
مبسوطة اوى عملت طريقة مكرونة جديدة و هى دلوقتى في الفرن .
صح انت دايماً معايا بس مليان غياب من جواك .
مين الاسرع انتي ولا الصاروخ السؤال ده خلاني وانا صغيرة اجري زي الهبلة اجيبلهم اللي هما عاوزينه .
يعنى كدا فى هتبقى فى حكم الجماعه مستحيل .
خلعوا بدري علشان الدكتور ميلحقش يسأل حد فيهم .
يارب زيح عني هم الامتحانات وارزقني فرحة النجاح .
اناكل ما اكتب تويت محدش يعبرنى انا كدا هقفل الاكونت.
اكتر سورة بحبها سورة النور.
والله مع ان الافلام الهندي فيها شبه كبير من بعض بس حلوة وبتسلي .
فن النحت ده ليه ناسه فعلا ايه الجمال ده .
قبل ما تنام بص علي قلبك وخليك متأكد ان ميكونش فيه غير البياض ساعتها بس هتصبح علي خير .
صباح الرضا والسعاده .ايه اللي انت مستنيه النهاردة .
واحشني بشكل كبير مش راضي يسيب تفكيري.
زميلتى فى المهنة و بتسعى كتير ورا العلم والتميز.
وانا كمان عاوز اعمل خير.
اللهم انت المجيب وانا المضطر اليك . اللهم انت الغني وانا الفقير اليك . اللهم رفعت يدي اليك بحاجه فلا تردهما انك سميع الدعاء.
رجع حنينى لكتابة الاشعار الرومانسية .
يارب انا صابرة زي ما انت امرتني فبشرني يارب بالخير زي ماوعدتني .
الراجل اللي بينضف الشوارع المفروض يبقي شغله من الصبح عادي زينا مش ينزل من الفجر في البرد ده .
المزيكا بتهدى الاعصاب .
انا هستني نص ساعة بس مش اكتر و بعدين هدخل انام علشان اعرف اروح الشغل .
والله البلد هتبقى احسن بس محتاجه شوية صبر.
الواحد بقى عايز ياخد دروس ازاى يتعامل مع الناس الوقحة .
انا فرحان ان فيه ناس من اللى اعرفهم بقالى خمس سنين هيتخرجوا .
انت الوحيد اللى فاهمنى .
احنا لسه هنستنى .
قول و ما تخافش محدش هيضربك	.
الشباب بقي مقرف جدا .كفايه عليهم السهرات والشرب وبس.
ايوة بقي الماتش ابتدي وهما هيبدأوا يتخانقوا في البيت وانا اعد اضحك .
بتمنى الناس كلها تموت .ونبدا حياة تانيه بنيه صافيه .
اللهم امين احنا ولادنا يارب .
اكتشفت من مراجعتي ان مذاكرتي كانت تسليكيه انا خايف.
الايباد على ايامنا وافتخر ده احنا كنا طيبين اوى يا خال .
تويتاتك مضحكة جدا وخفيفة كدا .ربنا يزيدك بهجة وسعادة .
بحب ابص للناس اللي بحبها عايز احفظ ملامحها علي طول في قلبي .
للأسف احنا فى المرحلة دى مفيش قدامنا خيار .
اضحك في عز خنقتك جايز تصدق انك مبسوط .
هو انا فعلا كنت بدرس برا .
النهارده يوم ابن تيت من اوله .
هو الواحد كان بينسي كتير بس لما قدر انه يزود تركيزه موضوع النسيان ده قل اوي .
لا بس حلوة البتاعة اللي على الفيسبوك دى . انك تشوف السنة دي عملت فيها ايه .اول مرة اشوفها دلوقتي.
ربنا يرحمه ويغفرله انسان ودكتور بحر من العلم والمعرفة و الحكمة ربنا يجزيه خير الجزاء.انا فاكرة لما حضرت ليه محاضرة بالجامعة استفدت جدا .
انت معندكش قلب .
مكتب ايه يا عم. ده انا اخر مرة ذاكرت فيها علي مكتب كانت في اعدادي و سايبه فاضي من ساعتها . السرير هو الحل .
دى لعنه الاخوان باين .
غياب الأم والأب ما يتعوضش انا بعانى الله يخليلكم اهاليكم .
الشركه دي وحشه اوي .اشتريت منهم تلاجه طلعت مش بتبرد ولا تتلج .
فيه امور بتزعلنى منك بس انا ساكت علشان مش عايز نخسر بعض مش ضعف منى وانا من جوايا مش راضى عنها .
في ناس بتديك امل بحاجات بسيطة اوي زي ضحكتهم وكلامهم البسيط .
يارب وفق كل طالب ولا تحرمه من فرحه النجاح .
كلهم بقوا احمد موسى اوى .وخصوصا اليومين دول .
اللهم نجحنا و ارزقنا درجات من حيث لا نحتسب . اللهم اجعل فترة الامتحانات سهله علينا . ولا تخيب ظن امى بى .
يا ولاد الكلب القهوة اتدلقت .
الكل بيعمل لبعضه بلوك بسبب السياسه .
ربنا يسترها ويكمل الماتش على خير .
حرام ده ظلم .
لا والله انا اتاثرت جامد .
وصلت عند محطة القطر وملقيتش حد مستنينى قلة .
ربي إني ظلمت نفسي فإن لم تغفرلي وترحمني لأكونن من الظالمين .
لو واحدة ست سألتك سؤال وهي رافعة حاجبها يبقى اوعى تكدب عليها لانها تقريبا عارفة الاجابة .
ما شاء الله عليك بنفتخر بيك بصراحة فى كل حته . ايوه كده شرفتنا .
حلو اوى ان الواحد قاعد بيتشمس كدا .
لو حد سال انت بتعمل ايه على تويتر .هقوله بضيع وقت مش اكت .
صوتها جميل وهى عسل .
نفسى اشرب كوباية شاى .بس مش عارفة ورايا شغل كتير .
فيديو هيعجبك اوي ان شاء الله سيدنا محمد خير خلق الله صلوا عليه شير في الخير .
محدش عرف يفهم اللغز .
والناس الدحيحه اللي مختفيين علشان الإمتحانات إديهم علي قد تعبهم يارب .
لسه راجعه من عند دكتور الاسنان ومش عارفة اتكلم .
احمد ربنا فاللى ايدك بلاش تبص لغيرك .
ميرسى ليكى على المعلومه الجديده دي.
بيقولك القاضي في مدرسه بمدينة نصر منع المسيحيات من التصويت اللي عاوز يطلع اشاعه يطلع اشاعة تتصدق يا جماعه. خليكوا مبدعين .
الجرح ده لما بيجي . بيشرخ القلب .
النفسية عايزة ملاهى علشان تدلع شوية .
انتى ملهمة لكل اللى حواليكى .
امال لو وصلت للفلوس دى مش هتعرفنا تانى بقى .
دلوقتى تبدا سخافه البنات هنام واصحى السنة الجاية .على اساس اننا نضحك وكدا .
لو ابويا على تويتر كان زمان كل التويتات بتاعتى ادب وقران .
ليه البواب بحس انه بيشتغلني .
الي بتابعوا الابراج دول ناس معندهاش ثقة بحالهم .
الاكله اللى مقدرش اقاومها هى ورق العنب وعليها قطع الليمون .
لما ابوك يتصل بيك بعد الامتحان علشان يعرف عملت ايه فى الامتحان ببقى عايز احرق الموبايل فى الوقت ده .
اصلا مختلفين مش زى بعض .
يارب وفقنى .
ربى يرعاك .
صباح الضحكه اللي من القلب طالعه بترفرف .
والخاطر اللي متعرفش تجبره . متكسروش.
من السنن المهجورة صلاة التوبة لحديث ما من رجل يذنب ذنبًا فيتوضأ و يحسن الوضوء فيصلي ركعتين فيستغفر الله إلا غفر له .
بس كده هو ده الكلام المظبوط .
صور حفلة تامر حسني قبل اى حد .علشان تعرفوا بحبكم اد ايه .
مبقدرش امسك نفسي من الضحك وانا فى الاجتماعات .
طالما مفيش امل يبقى هيا بينا بلعب .
الاخواني الوحيد اللي عندى .معملش علامة رابعه ازاى معرفش.حاجه غريبة .
انا عايزة مصر بتاعت الثورة .
هو انت كل ماتشوف حيطة لازم تفضل تكتب وتشخبط عليها .
انا كل فلوسى رايحه على شاورما الريم .خلاص هشهر افلاسى .
في صدري حاسه بضيق وفي عيني حاسه اني عايزة انام . ومش عارفه انيل اي حاجة.
احلى بلد هى اسوان شعبها وناسها الطيبين .
دول عالم سخيفة وهبلة .
بلاش السرعة فى السواقة يا جماعه . بتحصل حوادث كتير اوى . اعصابنا تعبت .
للاسف رجع الصيف والحر تانى .
عندى امنيه مجنونه انى اشيل قزم صغير مرة .
كل اللى بيشتغلوا فيها ناصبين .
الواحد قاعد مع شوية مصممين محترفين . ايه الجمال والحلاوة دى .
كلامك على راسى يا باشا .
فعلا والله اللمة اللي ع السي بي سي ناقصها عمرو مصطفى هتبقى خراب .
بجد كلكم غيرتولى نفسيتى النهاردة . ربنا يفرحكم دايما .
ازاى اجازيكى على البسمة اللي بترسميها على وجهي و احساس الفرح بداخلي .
مش بحب ادخل في حاجة مش بفهم فيها .
بسم الله هبدأ دلوقتى انزل التصميمات بتاعي واتمني انها تعجبكوا .
انا بحب اتعامل مع الشباب بس المشكلة هي الالتزام بالمواعيد يقولك معاد ويجي بعدها بساعتين .
الإبتلاء الحقيقي إنك تكون شخص مزاجي بيفكر كتير ويهتم بالتفاصيل ويتعلق بالناس بسرعه .
مستحيل اعمل حاجة غير وانا مقتنع بيها مليون في المية غير كدا اصلا مش هتطلع معايا مظبوطة .
ماما لما بتيجي تندهلي لازم تنده علي كل اسامي اخواتي وخلاتى عقبال ما تجيب اسمى اكون روحت ليها.
عن كل مرة كنت هتحكى اللى جواك بس سكت .
كورة القدم دى متعة .
ملحوظه الكلام الحلو فعلاً له تأثير طيب على النفس و بيريح القلب
مش هينفع طبعاً .
البت دي دماغ أقسم بالله ريحت دماغها من القرف ده كله و عملت اللي عايزاه .
اول ما تضايق احسن حاجه تعملها تفتح المصحف على سوره محمد .
عامل فيها مثقف يا حيلتها .
اشد انواع الخساره ان تكون الجنة عرضها كعرض السموات والأرض . ولا يوجد مكان لينا فيها . يا رب رضاك والجنه.
انا بحب اتفرج عليهم فى اى عمل فنى . لان تقريبا اكتر اتنين بيضحكوا في البلد كلها .
ده نورك يا بيبي .
انت جايلك عين تتكلم .
خلصت السنة الكئيبة والحمدلله .نبدا سنة جديدة بقى.
من كتر القرف اللى بنشوفه .بقينا بنشك فى وطنيتنا للبلد دى .
مصر فيها اماكن جميلة بس للاسف مهملة .
بيقولك إن مرسى هيعيد زمن صلاح الدين وهيحرر قطاع غزة.وعجبى على الفشر يعنى هو الكلام بفلوس .
يا راجل دى سنة كانت زفت الزفت.
الله ينكد عليكم ماتش زى الزفت .
انت من احسن خمسة عرفتهم على تويتر .
مسروقة من صفحتى.
ليك اجر كبير عند ربنا .
الحمدلله اخيرا خدت اجازة افراج من السجن اسبوعين .
انا عايزة ابقى مضيفة طيران علشان اسافر كل الاماكن اللى عايزاها ببلاش .
حاجتى . يسالنى ما بى بعد كدا .مش هيعمل طيب عليا بعدها وقلبه عليا .
والله من كتر ما بيزنوا عليا اهلي. انا قرفانه من حالي .
نفسي أسافر لأمريكا عند أخويا لدراسة اللغة الانجليزية .
انتى تشاورى بس واحنا ننفذ .
يا سلام على الكورنيش فى الوقت ده .
افكر احط نفسي قدام عربيه واخلص بس الانتحار حرام .
السعادة بتروح وبتيجي تاني كانها بتقول مش هتحس بطعم العسل طول ما انت بتاكل سكر .
انا اتسرقت من الشغالة اللى كنت بجبها. دى مش باقيلها غير يومين بس .
لا الوحش بيفضل وحش . هدايته شئ مش مضمون.
انا على طول لازم اتاخر فى شغلى .انا موهوب فى كدا .
اسلوبك فى طريقة الكلام حلو ولبق .
انا المواد كلها دخلت في بعض وكله بقي شبه كله .
نفسي الاقى عالتايم لاين صلاة العشاء . مش عارف احنا مبنفتكرش اننا مسلمين الا فى صلاة الفجر بس ليه .
بنك القاهرة ده اعفن بنك شوفته فى حياتى .
فيه ناس بتعرف تبسط نفسها وتضحك نفسها من الاخر بتعرف تطبطب علي نفسها .
سقراط من الناس اللي بتابعها من فترة قصيره . حكمه عميقه فعلا .
بتقلبوا الحق باطل ليه .
الاب هو حب البنت اللي عمره مايخيب ابدا .ربنا يخليك ليا يا بابا .
باسم يوسف المفروض يكون المرشد للاخوان .علشان يفشخهم .
كنت بستغرب و مش بيعجبني موقفه من الدستور بس دلوقتي فهمت الموضوع ماشي ازاي .
المسلمين بقت بترقص وتفرح بموت الشهداء .
البنت الصينيه اللي فضحت الصين كلها ركزوا على كل اللي بيعدوا من جمبها قلبي وجعني عليها ازاي فيه ناس كدا .
ابتديت أعذر هتلر .اقسم بالله .
انا قلت فى الاستفتاء لا .احيه احيه ده انا كدا هدخل النار بقى راكب صاروخ .
انا قاعدة جنب الباب والدنيا زحمة اوي وكل شوية حد يخبطلي اللاب توب.
مش حاجه حلوه لمة البنات حواليك على فكره .
هما دول الاهلاوية فعلا .
اصعب ضحكة هي ضحكة الصدمة اللي بتتطلع منك لانك مش عارف تعمل ايه .
البشمهندسين الدحيحة ناموا وسابونا .
هيئه الارصاد بتقولك ان غدا هيكون فى رمال واتربه .
يا جماعة لازم تعرفوا ان مفيش حاجة رجعتني هنا تاني غير حبى لبلدى .
انا بقالي بتاع شهرين ماحلقتش .واليوم اللي انزل فيه احلق يطلع يوم الاتنين اجازة الحلاقين .
ده برنامج كوميدى جدا اول مرة اشوفه .
عايزة اشرب بيبسى فشخ والاسانسير عطلان .
شفيق بيضحك على الشعب بكلامه المعسول .
التحدي دلوقتي اننا نعدل مواعيد النوم قبل ما الاجازة تخلص.
شكلي مش حلو في صور المصيف .
شير فى الخير بسرعه .
الناس اللى بتصور الاكل بتاعها وتحط الصور على الانستجرام ايه الهدف انتم الناس الوحيدة اللى بتاكلوا مثلا .
لا تفكر فى اى شئ يعكر مزاجك قبل النوم .
الاهلي محتاس ولا دوري ولا كاس.
أنا عايز أتخرج ياخوانا.
وانت هتتحب امتى يا منيل .
بحب اغلس على الناس اللدغه فى حرف الراء واتكلم زيهم .
انا فعلا موجود بس التفاعل بتاعي هو اللي قل شوية وكمان فرق التوقيت بينا هو اللي ملخبط الموضوع .
بيعجبنى الناس الخدومه اللى تحب تساعد الناس بدول مقابل .
المفروض الزمالك تروح لواحد بيعرف يفك السحر .
بكرا هيجى فى الامتحان اذكر جهود السيسى اللى فعلها فى القضاء على الاخوان .
ازيك عايزين تدوينه عن تاريخ الازهر اكتبها انت بدل ما اتهور واكتبها انا .
ياربي أي عيد سأتعيد وأي فرحة سافرحة . واهلي مش معايا .
نفسى ارتاح من الشغل ده .
يبقي احنا المفروض نبقي متطمنين ربنا اللي وقف معانا في كل ده اكيد مش هيتخلي عننا دلوقتي .
الحمد لله فى كل حال .
حاسس بأخبار تموت الفترة اللى جاية شوفت احلام حلوة واحلام مش كويسة كتير والامور عدت الا المرة دي يا رب متوجعنيش فيها يا رب يا رب .
الواحد عايز يتف على الاشكال الوسخه دى .اللى بتفرح فى موت الناس .
ما هو ده نظام الدعاية الانتخابية عندنا.
اصعب موقف لمن تحكى لحد حاجة انت زعلان منها وهو ميتأثرش .جبلة بعيد عنك .
انا مقدرش على زعلكم ده كله .انا اسف .
ربنا يهنيكم ويتبلكم اللى فيه الخير يارب .
شغل متعب جدا.
يا ولاد الكدابة .
انا لسه سهرانه لحد دلوقتى .شكلى كدا هتروح عليا نومة لو نمت .
بس الناس اللي عندها عزيمة و صبر وامل هما اللي ناجحين في الدنيا دي .
ده تحفة فنية ايه الجمال ده .
رد اعتباري حاجة وحبي حاجة تانية .
انا عايز احضر المحاضرات واركز فيها علشان اقدر اجيب التقدير اللي بحلم بيه .
في شوية ناس معرفتهم تجيب شلل	 .
قاعد قدامي في الطيارة حد نفسي اتعرف عليه جدا بس لما الاقي فرصة كويسة .
ربنا وهبك الجمال بس حرمك من الضمير ياريته حرمك من الحياه نفسها اللي بتعيشيها .
خلينا كدا عمالين نسترجع في ذكريات .الذكريات تحسها بتديك امل انك تعمل ذكريات احلي منها .
بفرح بفرح الناس اوى .
شوفت واحد في المحطة النهاردة بيقرا قرأن من اللي حفظه وكان بيقرا صح جدا . اتمنيت فى يوم اكون زيه كدا .
الواد مصطفى النجار ده طلع ابن وسخة بشكل غير عادى مايتخيرش عن باقى القطيع .
ده ايه الغلب اللى احنا فيه يا ربى .
مفيش زى السد العالى بتاعنا " الحضرى" .
انا بدخل جروب الدفعة بس عشان اعرف جدول المحاضرات وجدول الامتحانات وبس كدا ماليش فى التريقة على حد.
عايز اشتري هدوم جديده عشان العيد .
جمعه مضت و جمعه أتت .اللهم إغفر لنا ما بينهما و يسر لنا ما يرضيك.
انسان جدع جدا عرفته عن طريق الخير وبعزه جدا.
قمر العيلة واختي الصغيرة الف مبروك بالنجاح يا حبيبتى .
ده كلام مش فاهم منه حاجة . وكمان انتي بتضحكي عليا ليه .
علشان تنجح اقطع علاقتك باصحابك .
منظر شروق الشمس ميساويش فى جماله اى حاجة فى الدنيا .
شكرا مش بحب النصايح من حد .
يخربيت كتاباتك السمجة زيك .
هيبة ماسبيرو راحت ومش هترجع في كل الاحوال .
من غير وجع و وداع . امشي وخلاص .
في حادثه متوسيكل صعبة اوى .
يا جدعان بلاش فتى فى كل حاجه كدا.مش عيب على فكرة انك تقول مش عارف .
ده انت عبيط اوى .اقسم بالله .
المرض مش بيوجع العيانين بس ده بيوجع كل اللي بيحبوهم .
يارب في الجو البرد ده ارزق كل اللي بحبهم يارب الدفا والصحة .
نفسى ابقى زى الناس اللى تقرا كتب فى الاجازة .انما تقول ايه الواحد بيذاكر اصلا بالعافية .
يعني ايه الجيران تشغل اغانى من الصبح بدرى علشان جواز ابنهم . ايه ذنبنا عشان نتصبح ونتمسى باصوات ما بتتسمع لمطربين .ربنا يعدى الاسبوع ده على خير .
لعبة الارقام وصلت لتويتر كمان .اسيبها على الفيسبوك الاقيها فى تويتر .
يا ابنى هو انت متسلط عليا كل يوم تضايقنى .
تحت الفساد اللى احنا عايشين فيه سقط العديد من المشايخ فى فخ النفاق والتضليل .
ربنا قاصد يديك القوة اللي تخلي الناس كلها تفتكر انك جبل بلاش تضيعها علي الفاضي .
اخر بوست هكتبوا فى فشخ الأهلي.
حرام العمر اللى بيضيع ده .
احلي ذكريات طفولتي ممكن تتخلص في ايام العيد .
أهي قلبت رعد وبرق . ربنا يستر وما نلاقيش بطريق في الشارع .
انا هيجيلى جلطة منك .
في ناس و هما بياكلوا بتبقى نفسك تحطلهم كاتم صوت .
صديقى وحبيبى وكاتم اسرارى .
الناس العظيمة بس هي اللي بتاخد يوم الاحد اجازة .
بكرهكوا كلكوا سيبوني لوحدي بقي.
كله لازم يصور صباعه وهو طالع من اللجنة . ده ندر يعنى يا جدعان ولا ايه قرفتونا.
مش مهم انك تغلطى .الاهم انك تعترفى بالخطا .
الناس الرحيمة ربنا بيرحمها من الناس المؤذية .
يا لهوى على الاخصاء الاملائية .شكلى هقلب على انجلش معرب .
مين عنده فكرة عن البعثات للطلاب . ياريت الدنيا تظبط معايا المره دي .
اول فيديو اترفع فى تاريخ اليوتيوب.
اكتر حد بيصعب عليا في مصر المهندس تلاقيه فى حياته طالع عينه من ايام الثانوية والجامعه والشغل وفى الاخر شحات .
ايام الامتحانات عادى جدا فى نص المذاكرة اقفل الكتاب واروح اجرب فستان . .
جننى طول البعاد .
في ماشية كدة اسمها ماشية البطريق الحزين . ودى البنت بتمشى بيها لما تقلع الجزمة الكعب .مش قده بلاش منه .
الواحد معنوياته فى الارض .
الفيوم بلد الجمال .
أعلن اعتزالي عن تشجيع الكورة من النهارده. بسبب اللى حصل والناس اللى ماتت علشان بتشجع فريق .
انا عايز ارجع عيل صغير تاني مفيش حاجة في دماغه غير انه هو يلحق يعد في الديسك الاول .
الافاتار بتاعك مضحك جدا .
ربنا يرحمنا برحمته .
شكلى معنديش لا طاقةايجابية ولا ارادة ولا شي .
هنقول ايه حلوف .
اول مرة اعرف يعني ايه قلقاس بالانجليزي .
المشكلة ان الواحد بقى مدمن تويتر بطريقة عجيبة ومش عارف يبعد عنه.
يولع تويتر اللى بيسخن الدنيا كدا .
مذاكرة ايه بقولك ايام سودة.
اشكركم هذا الدعم يعنى لى الكثير .
الله على الجو ده والمطر مع فنجان القهوة .
عاوز كنافة .
الرياضة دى تتفهم مش تتذاكر .
ذات مومنت لما صاحبك يشتم قدام مامتك .اخرس يا فاجر يا منحل يا عدو الله .
ستات مصر مبهدلين خيرت الشاطر وصبحي صالح احسن يستاهلوا .
لما اقولك انها طويله تصدقيني .عشان انا طلعت اقصر منها بمراحل.
جرب تعمل حاجه جديده فى وقت فراغك حتى لو تخترع اكله .هتفرق فى مودك كتير .
كل ما اجي اخلص شغل .تطلعى مشاوير تأخرنى فى انجاز الشغل .
الحياۃ مستمره سواء كنت سعيد او حزين . فلا تحمل نفسك اكتر منن اللازم .
بعض الغياب يعلمك كيف تشتاق . وبعض الغياب يعلمك ازاى تقسى .
كفاية تفاهة وقلش .يخربيتكم .
مفيش حد عايز يرسمني .
انا معاكم فى الاكله دى .
وفي محل الهدوم كانت صورة شهداء ثورة يناير لسه الدنيا بخير والله.
حافظ على الصديق اللى بتضحك من قلبك معاه .
اللغة التانية بتاعتى المانى بس حمارة فيه ومعرفش اي اغاني الماني بصراحة .
انا الوحيدة اللي محستش باي حاجة ربنا يستر .
فرحانة اوى النهارده ربنا يستر .
صباح الخير اوصفلي حالك دلوقتي عامل ايه .
هو انا بس الي زهقان و مخنوق اعملك قهوة. لا انا مبحبش القهوه .
انتي مش عارفة انك عندي غير كل الناس بشوفك وانتي بتتكلمي بس وبحس بفرحة غريبة .
والله الواحد كان عسول وهو صغير بشعري اللي نازل علي عيني ده .
ما شاء الله قولوها لما حد يحكيلك عن حاجة هو انجزها . انت متعرفش هو تعب قد ايه علشان يوصل ليها .
الظاهر انك مجربتش السعادة اللى بتحس بيها بعد ما ترتب اوضتك .
لما بحلق راسى وامشى فى الشارع محدش بيعرفنى .
المواطن المصري عامل هلليلة على أي مواطن بيتهان برة .وهو بيتنفخ جوا مسخرة .
ادي ضهرك لكلام الناس وروق دماغك انت حتي لو روحت تعيش في كوكب تاني الناس هتتكلم عليك بردوا .
المجد للطوال اللى زى كدا .
علشان راحتك صلي صلاتك بوقتها .
عندى صداع خلفى .
انااتبهدلت من التراب النهارده. حاجة تقرف .
فيه سماجة غير طبيعيه .
اعتزم على مغادرة البلاد الظالم اهلها دى .
يا جدعان انا بشير الكلام اللي عاجبني وكل واحد حر.
اتوبيس الواي فاي الجديد يعني هتبعت الاجرة للسواق على الميل .يخربيت الاستظراف .
الشعب عايز سندويتش كباب جوعتنا. الله يخرب بيتك.
قمة الورطة لما امك تكون متعصبة و بتنفجر و تقولك فين الزفت و ياويلك لو معرفتش ايه الزفت اللى تقصده .
يسومى فؤاد ده بيضحكنى جدا حتى لو مش بيتكلم .
نقطة ضعفي في الدنيا دى اني بخاف افقد الحاجات اللي بتعلق بيها .
مش هشرب حاجات تضرني بعد كدا صحتي دي انا هرجع ادور عليها بعدين .
يارب أنجح .
ده مش زفت بس .ده فوق الزفت زفتين .
لسه دلوقتي عارفه ان الحجاز كذا بلد مش بلد واحده .
الله يرحمك يا زويل .كنت فخر لينا .نسال الله ان يدخله الجنة بغير حساب ولا عذاب يارب العالمين ، مصدوم .
فاضل يوم واحد علي امتحانات ثانوي ربنا يوفقكوا ادعولهم يا جماعة .
يا نهار اسود ده انجليزى يا حج .
اللى ينرفز لما تقع فى الشارع واصحابك تفضل تضحك عليك .
رونالدو لعب كويس جدا في الدوري الاخير.
سيظل مرسى هو رئيسى الشرعى .
ابداع فى تشكيل الفواكه .
فيه بنات فعلا امنية حياتها ان الدنيا تمطر شكولاتة .
انا مش عارفنى .
في ناس عجيبة و ربنا واخده تويتر ده منظرة عشان تقول انا عندي اكونت علي تويتر .
المفروض نراجع المادة اللى احنا اصلا منعرفش اسمها ايه .
لو عايز تكون شخص رائع متقولش لأي حد حاجتين خصوصيآتك ونقاط ضعفك .عشان دي لوحة حياتك الخاصة متسبش حد يطبع فوقها بصماته .
شعوري لمن اشوف صديقاتي بالتايم لاين زي شعور اللى شاف مامته فى طريق فاضى .
مستحيل اقول لماما عايزة اغيب تقولى ماشي .
بيقولوا مصطفى النجار هيشتغل مع الشيف الشربيني صبي شيف .
يارب لا تسلط علي ناس حشرية .اشكال عايزة ضرب النار .
ولا يهمك يا جميل .
فى اخر ساعه فى السنة .احب اقول انها كانت من اجمل سنين عمرى .
رايح المستشفى دلوقتى .ادعولى .
تكلمنى عن المتعه اكلمك عن البنت الاوزعه اللى بتبقى قاعده و رجليها مش طايله الارض فتفضل تمرجح رجليها .
صور من حفل المنصورة هتعجبكم اوى .
متخليش حد يعرف سر دمعتك عشان محدش يعرف ازاي يقدر يخليك تعيط .
يا مشرفنا فى التنس .
فى ناس بتموت علشان مصر تعيش .
فضلتوا خمس سنين معجبين بمهند واول لما طلع كريم بعتوا مهند فى ثانية اندال .
ازاي الواحد يستحمى فالبرد دة .
اقرب حيطة واخبط راسك فيها .
المعلومات خلاص بقت مش بتدخل الدماغ .
صاحي صباعي وارم لوحده لتاني مرة وشكله مضحك فشخ .
حسبى الله ونعم الوكيل فى اللى بيسرق جثث الموتى ويبعها.
انت لو تعرف الحلال والحرام . مش هتقول كدا اصلا .
امتى اتخرج بقى . قرفت من المذاكرة .
الواحد بقى عايز يطفش من البلد .
حاجة بتهياقلي محدش يعرفها عني اني مبحبش احلم بحاجة و ماحققهاش .
المعازيم فى الفرح تعمل نفسها مش واخده بالها والاكل بيتقدم ليها وهى اصلا متابعه الطبق من بعيد بقالها ربع ساعه .
صاحبتي اللي مش موجودة معايا بس دايما هنا في قلبي بحبك من هنا لاخر عمري وحشتيني .
فيلم هاري بوتر شغال هروح اتفرج عليه .
ربنا يوفقك ويوقفنا كلنا في اجتماع النهاردة .
هو انا عندي امتحان بكرة بجد .يا ختاى .
مفيش اكل فى الثلاجه .
الاطفال دول هما اجمل حب .
الفيديو ده فكرنى لما روحت دار المسنين زيارة واللى شوفته وسمعته عنهم . حاجة تقطع القلب .
ولا مرة بحياتى ذاكرت من اول السنة .
هنتابع البطولة وهنتبسط ان شاء الله .
سهرانة عشان اذاكر والحق اقفل المادة .
يارب احفظة ليا مليش غيرة فى الدنيا .
تجمهرنا امام الاتحادية اليوم .اعتراضا على الظلم والفساد. ومش هنمشى الا لما يترفع الظلم عننا .
اللهم سلم اخى يارب اللهم احفظه ياارب .
ايوة ومتحمسين نشوف العمل كمان .بالتوفيق يا مبدعين يا فخرنا .
يا جماعة مين هيفهمه اني مش خاينة .
مفيش احلى من القمر اللى يعمل لايك للتويتات بتاعتى .
سأستمتع بحياتى مهما بدت لى صعبة وعندما تعطينى الحياة الف سبب لابكى .سأظهر للعالم مليون سبب لابتسم.
الاجازة بتاعت الصيف وحشتني.
متشكرين لذوقك .
انتي يا بنتي مخلوقه علشان تبقى تاج الراس .
ضحكتنى موت .
انت بتألش على نفسك .
مش متخيل انى فى اخر سنة ليا فى الجامعه. الوقت مر بسرعة مخيفة عايز الوقت يمشي ابطئ شويا .
ايوة بقى هى دى النتايج ولا بلاش .
يسقط حكم المرشد الكلب .
أصعب لحظة لما تبقى قاعد فى الامتحان وفاكر انك هتمتحن كذا وتكتشف وانت فى الامتحان انهم غيروا الجدول .
المشكلة ان الناس اللى انت عايز تنساها بتبقى قدامك طول الوقت .
ميرسى يا حبايبى كل سنه وانتوا طيبين .
صواتى راح يا عيال .
مفيش حد قاعد معايا كلهم نايمين مفضلش غيري انا والتلاجة .
انا مقدرش اسيب مسلسل من غير ما اكمله مهما كانت حكايته . بندمج فى الاحداث .
كل سنة وانتوا طيبين. هابى عيد عليكم .
من اكتر الاشخاص اللى بحبهم فالله فى دفعتنا المبجلة .
ابو تريكة رمز الانسانية .
عندنا فى المنصورة اجمل بنات الكون .
لسه ايه حرام عليكي ده انا هاموت علي ما اوصل الاكاديميه. والامتحان بقي ربنا معايا .
احنا عارفين ان الدولة وحشة .
نفسي ارجع غرفتي اللي فالرياض . عايز مكان بارد مش متحمل الحر .
طول ما لسه فيك نفس لسه الامل موجود .
لما نيتك تكون صافية و طيبة ربنا مش هيبعتلك غير الخير .
طب الى متفائل ان الاهلى هياخد الدورى السنة دى يخبط لايك .
طالبين مني لوحه صيدليه جديدة عملت ليهم التصميم ده .ايه رايكم فى التصميم بتاعى .
محدش يجى يقطع الوصله عن بيتنا . عمرو اديب هيشيلنى والحاجة اجبارى لازم تتفرج عليه كل يوم والصوت مسمح الجيران .
قال لها سقطتى من عينى قالت له من كتر ما انت واطى ما حسيتش بكدا.
ما بلاش اسكت يا لسانى انتي مشوفتيش فيلم بنات العم ولا ايه .
متكرهوش اي حاجة والسلام يمكن يكون فيها خير وانتوا مش عارفين .
مش مهم اني اتغلبت المهم اني اتعلمت من المسابقة حاجات كتير .
بتعصب جدا لما حد يتكلم عن حقن الدماء .واحنا دمنا في كل حته .
لسه مكتشفه الموضوع ده احنا ضايعين .
أنا شاطرة جداً في إني أسيب كل حاجة بتولع وأخش أنام عادي.
الست بعد ما جوزها بينزل على الشغل وعيالها يروحوا المدرسه .بتبقي فرحانه اوي .
ده حبيبة قلبى .
متغلطش في اللي يغلط فيك ومتحاولش تصلح الغلط بغلط اكبر منه .
معلومة كلمة قفا طلعت عيب باللبنانى.
مرتبى خلص .
امبارح رقصت على اكتر اغنية بحبها وانا بتريق علي نفسي وعلي الحال اللي وصلنا ليه .
صداع صداع صداع .
اقترح الغاء اختبار الفيزياء . مادة رخمة وبتسقط .
هتجبولى جلطة .
اتخانقت النهارده مع البيست فريند بتاعتى ومش طايق نفسى .
غلاف الكتاب شكله شيك اوى .
تستاهلى كل خير والله .
ايه الشباب اللى بتلبس سلاسل واساور دى.
العيال الصبح لما المدرس يتأخر يفضلوا يقولوا يارب يكون غايب يارب وبعدين يطلع عيل غتت يقولك لا انا شفته النهاردة .
فما ظنكم برب العالمين تحسس الكلمات وهى سوف تبعث فى نفسك الامل .
الفيديو اللي عندك مش بيفتح عندي .
خلتنى كرهت الحب والحوجه.
الواحد مالوش نفس يخرج من اوضته .عايز يتقوقع كدا مع نفسه .
المجد للناس اللي بتلف من شارع تاني لما تلاقي كلب على اول الشارع.
الدنيا فعلا بقيت وحشه جدا .هبعتلكوا فيديو تشوفوه .
هى دى اللحظة اللى مستنيها .
هروح انام وربنا يعينا على الشغل بكرا .
ذاكر يابني عشان ربنا ياخد يايدك وتجيب جيد جدا السنة دي .
وانا صغير كان عندى نفس الشوز دى وكنت بلزق عليها استيكرز .
كلنا نحلم بس امتي هنحقق .
وخلى اخر همك الناس اصلهم مش دايمين .
مين بيشيل الشوق اللي في قلبي اللي موجود عشانك .
اللي بيسمعوا محمد عدوية دول ناس رايقة اوي والله .
نهايتك عيش وحلاوة هتتحبس يخربيتك .
بس ياجماعة الخير انا مبروحش عند الدكاترة الا في اوقات الضرورة القصوى بس ده مش معناه اني مهملة.
بحب اسمع رايك فى كل حاجة.
كل ما أقرب أضبط حتة يتقفل لوحده أو اللاب توب يفصل .بس لسه فى شويه من التفاؤل ربنا يستر بقى.
يا عينى ده مات في عز الشباب.
بابا هو اكتر شخص ممكن اقوله سري وانا متأكد انه مش هيطلع برا .
شوية استجمام بقى .
يا حكم حرام عليك والله وأضحه.
اومال لو شفت جو اكويت كت عملت ايه .
بتحطوا نفسكم في مواقف بايخة وشكلكوا بيبقي وحش اوي .
كلمات السب والذم مش اسلوبى فى الحديث .
يخربيت تفكيرك الجاهل ده هى البلد بتضيع الا من تفكركم ده .
هنقول ايه شوية اوساخ بترقص على موت الناس .
تقريبا كده مولود بالغباء.
دى كانت اسوء سنة عليا دراسيا .
انا افضل الازرق فى كل حاجة.
ده هدف رائع بصراحه .
فيه ناس وانت طالع من حياتهم لازم تحمد ربنا انك طلعت سليم .
من اكتر الناس المحترمة هنا دماغك مترتبة عارف عاوز تعمل ايه وربنا يوفقك في كل مشاريعك .
بتجيبوا الكلام ده منين بطلوا اشاعات بقى .
اول ذكرىى لوفاه جدى .الله يرحمه .
يسقط يسقط حكم العسكر .
عن ناس بيوجعها السكوت و ناس ساكته من الوجع .
الله يحرقهم وهى الآثار مش من هيبة الدولة زى وزارة الداخلية و قصر الاتحادية.
والله انا عندي شوية اغاني ايه الحلاوة والبهجة والفرحة دي .
يعجبنى التواضع .
انت من الغالين عندى .
انا بحاول افتكر . بس ناسية خالص .
لو نمت دلوقتي نومي هيتلغبط اعمل ايه طيب انا تعبان
يارب اجعلنا من الناس اللي دايما فاكراك وشاكرة نعمتك وفضلك .
انا اخر الشهر ببقى محتاج حد يبترعلى علشان اكل .
احنا شعب قابل بجد للتطوير بس بناخد شوية وقت .
مش عارف اكتب ايه واقول ايه بس بحبك يا بلدى .
لازم تتحاسب وزارة المواصلات .ويعملوا تعويض لكل مواطن عن الخصومات اللى بناخدها بسبب الزحمه والمطبات اللي بناكلها .
ادعي دايما بالمغفرة ليك وللمسلمين والمسلمات كلهم اللي عايشين منهم واللي ماتوا .
المصرية مافيش اجدع منها .
تصبحوا على خير وادعولي احل بالأمتحان .
شخص عرفته بالصدفه بس طلع جدع جدا تقريبا الوحيد الي بحب انه يسال عني . مليون تحية ليه.
انا اموت لو متريقتش .
اتفرج على الفيديو ده هيعجبك اوى .
ان مع العسر يسرا .الايه دى كفيله باسعادك وانك تعيش مرتاح وراضي مهما توالت عليك المصايب.
عن ناس نفسك تعمل فيهم اى مقلب من بتوع رامز جلال .
ماشي في نور الله بدعي وأقول يا رب.
دي حاجة كدا ميتحكيش عليها من كتر حلاوتها لازم تروحى مطروح السنة دى .
انا فلوسى راحت عليا خلاص . حسبى الله ونعم الوكيل .
والله الثانوية العامة دي مع انها صعبة بس مش هتتبسطوا في سنة قدها .
تعالي و ساعدنا نحقق اللي كنا بنحلم بيه مع بعض وربنا هيقف معانا .
عايزة تيشيرت ماركته كويسه .ويكون معروض للبيع.
دى فضايح بالكوم.
التشاؤم ده يعتبر نظرة سوداوية للحياة .
تصبحوا على ضحكه زى دى.
رحمتك يإرب.
احقر شعور لما تقنع نفسك ان اللى حصل مش مأثر فيك ابدا .مع انه حارق قلبك .عادى .
اللى صعبان عليا فى الحوار .ان لسه فيه ناس فاكره انها كدا مصر هتبقى احلى .
وقت ما تفتكرهم تبتسم حتي لو هما مش معاك وتدعيلهم بحياة سعيدة حتي لو مكنتش انت فيها .
انا بحاول على قد ما اقدر اصالح اى حد متخاصمة معاة ونفسي ميبقاش في حد شايل منى . علشان الايام المفترجة دى .
مش معنى اني معرفش حاجه في المادة ومش عارف اذاكرها يبقى هشيلها أبسلوتلي ده انا هشيل السنة كلها .
انزل ياجميل فى الساحه و اتدلع كده براحه كل سنة وانت طيب يا جميل .
واضح ان منى الشاذلي خدت كورسات مع لبنى عسل في ربط الفيونكات .ايه اللي بيعملوه في رقابتهم ده.
هى سنظل أوفياء بالأسباني يعني ايه .
هيقولى اتفضل بيتك ومطرحك اتفضل المطبخ من هنا بتعرف تعمل شاي وقهوة؟ .
شكلك فاهم ومذاكر .
اسعدنى يارب انا ومن احب من خلقك .
بصراحة دي رسالة موجهه اهزق بيها حد.
انا معرفكيش كويس بس المواقف القليلة الي شفتك بيها كنت فخور انك مصرية.
سيبك منهم ماتسمعش لحد .
نفسي ادخل طب سنة واطلع عاوزة اجرب جوهم .
مبحبش طعم الشاي .
انا عارفة انى شريرة .
يوم جامد جدا يارب يتكرر تاني و بنفس تفاصيله .
ادي اخره اللي يأمن للعيال .
انا نفسي اقابل عمار البيت اللي بتقولوا عليهم دول واقعد اتكلم معاهم عادي كده .واقولهم ازاى بتعمروا البيوت .
بالرغم من ان الشركة بتتقفل لكن انا بجد قضيت فيها شهرين من احلي ايام عمري .
يلا حد يجبلي كوباية ماية بسرعة .
كل مره اسأل يادنيا ليه بتعملي فيا كدا . اشمعنا انا يادنيا انا . ديما بباني مقفله .
ده معوق فكريا . يخربيت كدا
خليك عايش الدنيا بروح الطفل اللي جواك الدنيا .
يارب كل اللى انا فيه دلوقتى يطلع حلم . انا تعبت .
صعبة اوى الحياة الروتينيه دى .
بزعل اوى لما اكون باكل والبيبسى يخلص قبل الاكل .ابلع بايه انا .
فى ناس كتير مش بيحسوا بقيمة اللى معاهم وفى ايدهم الا لما يروح. و انا واحد منهم .
هى الواسطة ورانا ورانا .لما تقول انك من طرف فلان تدخل للموظفة وتخلص ورقك بسرعه وانا عات .شكرا يا بلد .
أهم لقطة فى الافراح المصرية لما العريس يوطى على ودن العروسة و يقولها حاجة . بتبقى كل الناس هتموت وتعرف بيقولوا ايه . .شعب مسخرة .
المفروض اكون متخرج من سنتين .بس منها لله تجارة بقى .
المؤتمر خلص وخلصت معاه احلام ناس كتير كان نفسها يحصل حاجة .
ايه اللى صحانى دلوقتى بس . هصحى ازاى الفجر كدا.
عاجل اللجنة الرئاسية. تقرر قبول التظلم المقدم من الفريق شفيق .
في ناس ما شاء الله حلوين جدا بس المشكلة انهم مش مصدقين نفسهم .
يا عم اتهد بقى يخرببيتك .
نفسيتي تحت الزفت والله لو فى اكتر من كدا هقول .
احنا بنعانى من الشغل والله فى مصر .
احنا مش هنخلص من وجع الدماغ ده .
خلاص بكرا ان شاء الله هسأل واقولك ولا تحط في بالك .
دة بجد مش مصدق .
ايه الاحراج ده ماشى .
شكلى هشيل المادة بتاعت النهارده .
المبدع السياسي الساخر باسم يوسف . انا بحب البرنامج بتاعك جدا .
ادوني قلب جديد اقدر احب بيه الناس الجديدة اللي تستاهل اللي دخلت حياتي .
اصل ده زمن القهر هنقول ايه .
ياه . الاجزاء الاولى منه كانت جزء لايتجزء من طفولتى .ذكريات .
مفيش حاجة هتغيرني للاحسن الفترة دي غير هدية و شيكولاته .
بس انا مش هبطل احترم اللي حواليا مهما كانوا .
الى كل حزين اسمع الاغنية دى هتزعلك اكتر . انا شرير .
الحلقة الثانية بين مكي وباسم يوسف . حقيقى حلقة اكتر من رائعه .ده لقاء السحاب .
الوجع انك متعرفش تساعد حد طلب منك مساعده.
نفسى اروح شغل جديد بدل القرف اللى انا فيه ده .
انا مش مقاطع انا الحمد لله راجل إيجابي جدا جدا انا هروح و أبطل صوتي .
يالله أشتقت لأيام . كانت احلى أيام .نفسى ترجع واعيشها مره تانية .بحبكم اوى .
مش عايز اذاكر .
الواحد عايز دكتور نفسانى بعد الامتحانات والله .
حد يجبلي بيتزا طيب .
سنة جديدة احلى عليكوا كلكوا يا شعب تويتر الجميل .
لو مضحكتش كل يوم الصبح يبقي بلاش تصحي احسن .
القط بتاعى بيسلم عليكم .
دى ثورة نساء مصر ضد الاخوان المنافقين و تجار الدين الله ينصرهم .
يا كابتن وحياه اولادك وغلاوه بباك ومامتك عندك اشوفك واقعد معاك شويه .
هحاول اشرح استخدام جهاز الايفون بمقطع انزلة على اليوتوب .
انا لو كنت اعرف من الاول ان الاستفتاء فيه رقص و اغاني كنت لبست الحتة اللي على الحبل و نزلت و قلت نعم كمان .
في واحد عمل عمليه تجميل وبقي شكله يقرف اوي .
جميعا كلنا نحمل ثقلا فى قلوبنا لكن لا مانع من ان نبتسم .
اقسم بالله بحبك يا يا ابو تريكة جون.
فعلا حان وقت النوم تصبحوا لى خير .
اتعلمت من الاهلى العشق والوفاء وان لا شئ مستحيل .
الامتحان كان سهل اوي عقبال الباقي .
أهم مبدأ فى حياتك دور راحتك . سواء بـعلاقاتك او بحياتك الخاصة او عملك، كل شيء تقريباً.
المذاكرة دلوقتى عبارة عن القعدة على تويتر مع الإحساس بالذنب .
ولسه بيجري و يعافر و لسه عيونه بتسافر و لسه قلبه متعبش ولا زهق من الحياة .
ابويا .مش عايزاك تزعل من نتيجتى .
هقفل الأكونت. شكرآ لمتابعتكم.
يابختك ياعم بس عموما تروح و تيجي بالسلامة .
ربنا يسعد قلوبكم اينما كنتم .
ايه اللمة و الدي جي و الناس اللي بترقص هناك دول . فرح ده يا حج لا يا بني ده استفتاء .
لازم الناس تخاف من ربنا اكتر من كدا .
الواحد عايش فى حيرة طول الوقت .
انا معرفش الكاتب ده اصلا .
بيقولك فى مرة واحد عارض حسنى مبارك قام معينة وزير خارجية . قام معارضة جامد قوى عينوة أمين عام جامعة الدول العربية .
ماتفكرش فى المفقود علشان ماتفقدش الموجود .
الجبهة السلفية ترفض مرسي. وتعلن تأييدها رسميا لأبو الفتوح.ناقصة هى .
تفتكروا انا ممكن انجح السنة دى.مش متفائل .
ميرسى للجميع .
عندك يا سيدي اغنيه زي في يوم و ليله مثلا يعني حد ممكن ميحبهاش .
هل حياتك منظمه ام لا ؟ لا هى محتاجه فلوس تنظمها .
هننزل الميدان بالعافية .
الطابور بتاعي مسخرة جدا كلهم مستحلفين للمنتقبات .
مش قصدها كدا انتوا بتفهوا ازاى .
مفيش حاجة اسمها مستحيل الولد ده بيعرف يتكلم عشرين لغة في وقت واحد منهم العربي والفرنساوي .
بحب اسمع الاغاني والموسيقي . وانا لوحدي في الاوضه.
انت عالمي يا فندم.
صرحت الصحة ان مصر هتكون خالية من فيرس سى فى 2negative2negative .
وسع يا بنى انت و هو للباشا مدير الامن . اتفضل يا هندسة نورت تويتر يا باشا .
المكان دة الوحيد اللي برتاح نفسيا فيه .
شغلوك عنى خلاص .
يا امي انا ضاقت بيا الدنيا .وانا لسه صغيرة.
محتاجة حد يقولي متزعلش انت تهمني.
يارب ارحمنا برحمتك انا مش عارفه ليه الشباب بالشوارع مشغلين اغاني على اعلى صوت والناس تصلي الله يهديهم .
البنات لما تيأس من الرجيم تقولك عادي الرجالة اصلا بيحبوا المليانين اطمني دول بيحبوا اي حاجة .
بقينا فى زمن الادب والاخلاق بقت موضة قديمة .
الدكتور بيقولنا متبقوش زي بني اسرائيل تعدوا تسالوا على تفاصيل كتير.
متشكرين .
حلوة دى .
كتر المشاكل حواليك و الضغط بيخليك تتغير مع الوقت و الناس بتحسبك علي التغير ده من غير ما يعرفوا اسبابه.
يلا ريتويت علشان الكل يعرف المعلومات دى .
يفوت سنين واقول خلاص نسيت . وانا ولا بنساه.
انا عاوز اسس شركه عشان اوظف فيها الشباب للقضاء علي البطاله.
اللي باعنا مخسرش دلعنا .هو خسر جدعنه مش هيلاقي زيها لو لف طول عمره.
اتفضل يا كبير .
مجلس الشوري دلوقتي بدا الشغل اللي بجد .
بما انكم قولتوا لأ في الدستور . يبقى لازم تجددو اسلامكم و تقولوا الشهادتين يا كفار .
مصطفي بكري ظهر أهو علي قناة الحياة وبيتكلم عن التزوير .وهو من اهلها .
واو بموت فى الشيكولاته افتكرينى بقى .
جزاكم الله خيرا لكل حد بيشجعنى وبيحمسنى .
بتضحك على ايه يا تيت .
مش وقت ام النور يقطع خالص ده .
الاجتماع السنوي للستات اللى عندهم سيارات .
يا عينى على اللى هما فيه .
كلام فى الصميم الله عليك .
مش هقولك غير ان نص الضحك اللي ضحكته فى حياتي كان بسببك.
اذكركم واذكر نفسى قول رسول الله صل الله عليه وسلم إن العبد إذا قام يصلي أتي بذنوبه كلها ، فوضعت على رأسه وعاتقيه ، فكلما ركع أو سجد تساقطت عنه .
انت بتعمل اية فى المدرسة انا مابعملش حاجة غير انى بنام .
و لسه اللى جاى اوسخ .
لو رجع الزمن مكنتش اديتك الفلاشه بتاعتي يا جزمه .
في حاجات عدت عليها سنين بس من جمالها احنا اللي ماسكين فيها ومش عايزين ننساها .
طول ما انت زهقان ما تحولش تاكل كتير .نصيحة .
و يا بخت اللى مات شهيد . فى الفردوس الاعلى ان شاء الله .
ربنا دلوقتي بيختبر صبرنا و قوة حبنا لبلدنا واحنا لازم ننجح .
حرام عليكم سبتوا كل الحكام و اخترتوا الحكم ده لاذمة ولا ضمير.
طيب انا ليه محدش قالى كل سنة وانت معايا حتى لو بالكدب .
مخدتش رايك اصلا و بعدين وحش ازاى لا مواخذه.
النهاردة أول مرة ناس توقفني علشان تتصور معايا . أحساس غريب كدة بس على العموم الصور بعد كدة مش ببلاش .
العفو ربنا يوفقك.
لما اموت ابقوا افتكرونى .مش تنسونى زى دلوقتى. و تعالو ادعولي واقراوا قران .
الزلزال كان هيوقعني من على السرير.
لك كل مودتى وتحياتى .
صورتك على تويتر مش حلوة . ياريت تغيريها .
ممنون عزيزى .
أسعد الله كل عين تشاهد ما اكتبه . أستودعگم آللہ الذي لا تضيع ودائعه .
أنا زعلانة من حاجة هايفة. بس أنا زعلانة مش هنكر. حاسة إني مغدور بيا .
وحش اوي وجع السنان .
بلاش استظراف محدش رايقلك .
مش بعرف اجامل وانفاق حد .
هو انت مظبط انك تغش الامتحان كله ولا ايه .
مش زعلانين بس مبقناش نكلم بعض . ومفترقناش بس اتغيرنا اوي .
انا مبسوط انى اعرفك.
بكره اللى يصحينى بطريقة غبية وكل شوية يزعق ليا . قال يعنى انا كدا هصحى اسرع .
كل لما افتكر ان الامتحان بتاعى بكرا بطنى توجعنى .
يا بلد حيلنا اتهد .
ايه الماتش اللى كله كارت احمر للاعيبة ده .
واحد من ضمن منتخبي شفيق بيقول انا مش هنتخب مرسي عشان الاخوان هما اللي قتلوا حسن البنا . جتها نيلة اللي عاوزة خلف من عينتك .
سيبها بظروفها يمكن اللي ربنا كاتبه احسن من اللي انت اتمنيته.
الظاهر الواحد بقى عنده زهايمر جامد .
الفرق هيبقى بسيط سواء لا او نعم للاستفتاء على الدستور . مش دى المشكلة يعنى .
أنا فاكر رأي كل ابن و بنت وسخه ساعة الانقلاب . علشان محدش يحور .
ايوة ولله العظيم عندك حق فى كل كلمة .
.انا فكراك بتهزر والله .بتتكلم جد
ده انا من موقعى البعيد هذا اتخضيت بجد .
يسلم ايدك بس الرابط ده ما فهوش الحلقة اللى بدور عليها من امبارح .
هنقول ايه حاجة ترفع الضغط والسكر .
والله يستاهل اللى حصل ليه احسن .
بطلوا استعباط بقى يا ساتر .
اد اللي فات من عمري بحبك .اد اللي جاي من عمري بحبك.
الحمدلله انا اصلا متعود علي المدرسة جدا وبحب اروحها .
البنات ليه بيحطوا صورة البروفايل ولد ده على اساس ان احنا كدا هنخاف .
اخيرا اخدت شاور فى البرد ده .
احنا بتوع الانبساط لتفاصيل الرحلة اضغط هنا رحلة وادى الريان .
ايوة بقي اخير و صلت للحلم اللي كنت من زمان بتمناه .
بس العقرب على وضعه بردوا .
الواحد لازم يتعلم ازاي يعيش من غير اللي بيحبهم لانهم بقوا بيمشوا بسرعة اوي .
اللى يشوفنى متضايق بلاش يسال انا ايه اللى مزعلنى .لا يقولى تحب اعشيك فين .هحبه اكتر .
و الله يابنتى صحوبيتى هتيجى عليكى بخسارة .
بقضى وقتى كله على اليوتيوب .
لو مشيت ورا قلبي هيوصلني للثلاجة . بحب الاكل اوى .
اللى بيعمل امتحانات فى رمضان ده هيتحاسب مش كفاية الحر لا كمان صيام .
زى عندنا بالظبط .استغفر الله على الكدب.
طبيعي لاي ناس بتحب بعض اوي انها تتخانق اكتر من مرة في اليوم ده بيزود المحبة مش بيقللها.
ونبى كفايه انتوا بتكيدونا و بتغظوناام الاخوان على الفلول من الاخر كده .
مش بحب جو التلميح ده .
يارب إبعد احساس القلق عني .
الحمد لله معنديش عربية .
ميجيش البرد جامد كدا غير اليوم اللي عندي فيه مشاوير كتير .
ربنا الوحيد اللي هينسيني جرحي ومش هيخليني اتوجع .
انك تبقى حر و تمشي براحتك من غير قيود في الفتره دي بقى جريمه ممكن تتحاكم عليها.
شكيت همي لهندي فهمني اكتر منكم .
صباح التوفيق والسعى .
ما اخدتهوش افش والله بس انا خفت من علامات التعجب .
دول مش ثورجية دول نشطاء سبوبة .قال بيحبوا مصر قال .
الله يسامحك مش هرد عليكى .
أبتسم .فتبسمك فى وجه اخيك صدقة .
هما كلمتين وبس لو مقدرتوش تفرحوني متضايقونيش .ايه الغباوة دى بقى 	 .
بما إن النتيجه هتظهر بكرا باين. أنا لو ماجبتش مجموع هانتحر. .
انا اقصي طموحي ان يكون ليا تأثير ودور في مجتمعي .
يخربيت نبرك يا شيخ .
يارب حقق ليا كل اللي بتمناه .
ربنا يرزقك بكل طيب وخير وحلال .
ربنا يخليلنا ثورتنا . عرفتنا حاجات كتير مكوناش عارفينها .
هو كل القاعات خرجت الا قاعتنا ليه طيب .
ياسلام لو الفرح يغير من الهم ويقول اروحلهم انا المرة دي .
ولا حد يقدر يفرقنا .
يارب تفهموا بقى .
يوم الجمعه ده معروف انه يوم السمك العالمى .
وملكيش زى ولا ليكى حل وبعدين دا انتى هتنفعينى اوى.
عاوز اخرج من البيت مش طايق حد النهارده .
ابويا متعصب للاسماعيلى .
احس بالذنب وانا كاره يوم الجمعة.بس ده بسبب انه اجازة مش بحب الاجازات .
لما تكون بني ادم عفوي بتقع في مشاكل كتير اوي لان النضافة اللي جواك مش مناسبة للتلوث اللي في دماغ الناس .
كنا واحنا صغيرين نتمنى اننا نكبر .ولما كبرنا بقينا نتمنى نرجه صغيرين تانى .
سورى على اللفظ الخارج اللى قلته .
هو ليه فيه امتحانات ما يسيبونا لضميرنا و خلاص .
انا حصلي الموقف ده قبل كدا واتحرجت اوى .
ان تكون صديقي يعني هرخم عليـــك رخامة السنين.
ادعولى عندى بطولة العمر . ان شاء الله.
يا رب انا عارفة ان الصداع ده طالما مسك فيا مش هيسبني يومين قدام بس خليني استحمل بس عشان الصيام .
الكثير ينتظرون إبريل ليكذبون قال يعنى عاشوا صادقين طوال الأشهر الماضية .
الحمد لله اسرتى الكريمة نفس العقلية وهنصوت كلنا بلأ .ايموشن بيبوس ايه وش ودهر .
عقوبة اللي يخالف المرور في بلاد الغرب بتبقي عالية اوي والله انا حاسس ان بلدنا دي نعمة .
احنا حاليا فى فترة فراغ دستورى .
اللى هينزل مظاهرة هيتقبض عليه .
مصر أهم من ثورتكم. قولوها كل يوم مرات وهتبقوا كويسين أن شاء الله .
خليك دايما جدع .
اهلا بالناس اللى بتعمل دوشة على التايم لاين .مش عارفين ننام .
ذكرايات ذكرايات .عايز افقد الذاكرة علشان انسى الذكرايات .
التسريب المرة دى تقيل . ماينفعهوش اقل من تفجير مبنى امن الدولة عشان ننسى .
بحب انام على صوت القران بروح فى سابع نومه على طول .
واضح انه انسان فاضى فعلا. اهبل خالص .
وبدأت الحكومة فى تطبيق برنامج السيسى بالمعنى الحرفى اللى هو كله مفيش .اللى هو مفيش فلوس مفيش تعليم .
يالاهوى مسحت الكلام اللى لسة كتباة .
والزلزال اللي أنا ماحستش بيه دة من هيعوضني عنه .
احسن صاحب عرفتوا فيولد شادي بنت ايه.
اغنيه المسلسل الكورى حلوة اوى .
اجواء اليوم النهارده تجيب كابه .
مكنتش اعرف ان ركعتين الضحي بتخلي الواحد مبتهج كده . نصيحه للمكتابين صلوا الضحي و هتحسوا بفرق .
اخلاقك هتبوظ .
انا مش المتكبر اللي مش عاجبه حاجة كل الموضوع ان تفكيري وذوقي مختلف شوية عن الناس .
يارب فى الصدر بكاء لم يسمعه احد وحدك يا الله تعرف حجم الا الم فخففه عنى .
و بعدين في الوان الفستاين دى تجنن .
انا كنت بغش علي طول بس السنة دى مفيش حد بيغشش عندى كلهم معتمدين عليا .
حلو الدعم الغير مباشر ده .
حليت الواجب بس نسيت الكشكول مافيش طالب ما قالهاش .
هسافر اسكندريه بكرا.
آوزن كلآمك في ڳل أمور حياتك و أجعل مراعاة شعور الآخرين جزءا من خصيتك.
شكرا ليكم على المفاجأت الجميلة دى بجد فرحت من قلبى .
ياريت نتكلم عن مميزات الناس زي ما بنتكلم عن عيوبهم .
بقولك ايه ما تقوم تنام احسن ليك ولينا .
أنا الكورة هتموتني مشلول .
و لما جه ينتحر . ربط نفسه بحبل عليه فيونكه . علشان حياته تبقي خلصانه بشياكه .
يابخت اللى سافروا واحنا قاعدين زى القرد كدا .
اصلا انا مش بحب الكلام الكتير .علشان كدا مش برد على اغلب الكلام .
جوايا حالة غضب كبيرة .
ده تقدير بسيط ليكم .
متفائل النهارده .
انتي اصلا باين عليكي الادب والاخلاق من طريقتك في الحوار اشكرك بجد .
لية بقيت دايما فى بؤس .
بيقولوا نتمنى لك احلام سعيدة ليه مش بيقولوا نتمنى لك واقع جميل .
صباحك رضا عليكي وهنا وفرحة يا صاحبة ارق ضحكة .
لو حد بيسألك عن حاجة وانت مش عايز تقوله ما تكدبش و قول الله اعلم .
حلو اوي انا بتمني اصلا ان الميزة دي تكون عند كل الناس ساعتها هتقل مشاكلنا كتير عن زمان .
نفسى حد يفرحنى بسيربرايز حلوة فى عيد ميلادى .
البانجو بقى بيتباع فى الشارع كدا عادى خالص .
دماغه بتعجبني .
محتاجة منك ضحكة شريرة فشخ .
قمة الاحراج لما تكون بتاكل ساندوتش شيكولاته و منغمس في الطعم و فجاه تلاقي هدومك متغرقه شيكولاته .
حلو اوي المنبه ده مش بيقف غير لما تقف عليه برجلك علشان يتأكد انك صحيت .
يحكي أنه أحبها بصدق فخاف عليها اكتر من نفسه ولم يعصي الله فيها حتي لا يحرمه الله منها .
حمزة نمرة كل اغانية جميله.
مكتب مديرة المدرسة ده بالنسبة لى عامل زى بيت الرعب .
اكتر شئ ضيعته هو شبابى .
الصحاب اللي بجد مبتفضلش تطلع في اعذار عشان تمشي .
كان نفسي أجرب الغياب من غير سبب في ثانوي .
انا مش عايزة اصدمك .بس انتوا فعلا مش شبه بعض.
تخيل كل حياتك دلوقتى وكل مشاكلك حلم .وتطلع لسه صغير وبتلعب بالكورة .
شيلت تلات مواد بس الترم ده وربنا يستر علي الباقي .
مش لاقيه السماعات بتاعتي . ومش عارفه اشتغل من غيرها .
في الغرب عندهم تسلق الجبال هواية عادية جدا زيها زي اي هواية تانية .
انت حد متعوب ومصروف عليك كتير فبلاش تخيب امل اهلك فيك وخليك احسن منهم شخصيا .
مساء كل حاجه حلوه عليكم يا حلوين .
بدانا حوارات اكل الدماغ بقى والصداع .
فى ناس متعرفش انت بتحبهم ولا معجب بشخصيتهم بس متقدرش تعيش من غيرهم .
الامتحان كان سعل لدرجة انى ندمت انى ذاكرت .
سوريا ليست بحاجة لمؤتمرات و اجتماعات يا بهايم. هى بحاجة لأكثر من ذلك.
انت بوشين ياض.
البنات الاستايلش بيحبوا لفت النظر . و الغاية عندهم تبرر الوسيلة .
اوعوا تنكروا فضل ربنا علينا فى يوم من الايام .الحمدلله دائما وابدا .
شكرا سيادة اللواء مدحت احمد على مجهودك الواضح فى تطبيق قوانين المرور .
العطس هيموتتني .
ايام الكلية دى عمرى ما انساها .ايام الضحك والهزار.
يارب على طول تلاقى الخير .
لو اتصرفت معاك باسلوبك. هكرهك في عيشتك .
ان سنك يبقي صغير ده ميبقاش عجز لكن ان عقلك يبقي صغير يبقي ده تخلف .
حلوة الافكار والابتكارات الجديدة دى للاعلانات .
مهما عملت حاجات كويسة اول لما تغلط محدش هيفتكرلك غير الوحش وبس .
ده كده خلاص باظ شكرا يعنى .
ابتسامتى لا تعنى قبولى فأنا ابتسم ابتسامات مختلفة معانيها .
عادي احنا نقوم نصلي الفجر نشكر ربنا علي كل حاجه حصلت لينا .
هى الناس دى معرفهاش قوى بس هما راشقين دايما عندى فى الكومنتات و قلت لازم احييهم بقى وكدة و فعلا ناس مهذبة جدا الحقيقة .
انا للامانة مبحبش اشوف ظلم لمجرد انكم بتكرهوا فلان .
ان شاء الله حاسس الامتحان هيبقى سهل .
عندي تفاؤل و امل بجد في السنة الجديدة دى .يارب يكون خير يارب .
قمة القهر لما تحاول تفتكر اجابة بسرعه فى الامتحان ويتردد فى دماغك اغنية واحده .
ماتش النهارده مهم جدا .
طبعا مصر غالية علينا اوى .
ياللي مشيتوا وسبتونا في نص الطريق خلي بالكوا من نفسكوا عشان احنا مش هنبقي موجودين عشان نحافظ عليكم .
أكتر أكله بموت فيها هى الملوخية حتى لو بالليل .
النهارده القمر مكتمل .
اسفه المجرمين بقوا حلوين بزياده .
النهاية مش لازم دايما تكون وحشة في نهايات جميلة حتي لو كانت بالفراق .
العربى عندك بايظ .
والله انتم فى بالى بس الظروف وحشة .
انا موافق والله هاخدك معايا وانا مسافر واهو نسلي بعض .
الاخوان بتقول لو شفيق كسب هنعمل ثورة ثانية حتى لو هنموت فيها .
يارب اكتب لينا الخير وارضينا بيه .
صورنا الشخصية في البطاقات الشخصية المفروض يكتبوا جمبها اهم حاجة الاخلاق .
المسلمين بجد بيستغلوا اخر الليل في القيام والدعاء لربنا مش سماع الاغاني .
اللي مش عاجبة كلامى من الفلول مش لازم يعلق .مش ناقصة .
دول شوية ناس مطبلاتيه معندهمش كرامة .
احلى استمارة تمرد دى ولا ايه .
اي كلمة حلوة من حد بعزه بتفرحنى اوى .
يلا يا شطار يا حلوين كله يعملى رتويت .
ربنا يفك سجنك يا علاء .
لحد دلوقتي مش عارف اتعود علي تويتر ده .
امتى هتخلص عزومات العيلة عاوزين نصوم 6 من شوال .
عاوزين اجازة .
النهاردة يوم كله فرح وهنا انهاردة فرح اخويا وحبيبي .
هفضل لحد امتى امثل ان ابويا بيقولى مع السلامة قبل ما يقفل الخط فى وشى .
تحس ان اليوم النهارده كدا ملوش لازمه .
وقت الشروق ده بحب اتمشى فيه على البحر اوى .
مشكلة اعتصام رابعه ده .
هو انا مش هذاكر بقى فى ام الليله السوده ده المشكله انى فاضى و مش لاقى وقت للمذاكرة ازاى معرفش .
ادعوا لزميلى عمل حادث هو سايق عربيته .وهو دلوقتى فى غيبوبة ومفاقش .ولو فاق احتمال كبير يكون فى ضرر دائم .
تشوف الاعلام واللى بيقوله بتحس قد ايه احنا عايشين فى عالم الحيوان .
الطيبة تعنى حسن التربية .
اية يا عم انت هتحضرنى ولا ايه .هو انا عفريت .
انا واحد لو اتفرجت علي فيلم رعب مش بنام اسبوع .
الصدمات مش وحشة زي ما احنا فاكرين فهي لو بتوجع بتكشف حاجات منعرفهاش
ربنا يخليكي بس علي ايه دا اقل واجب مع الأهلاوية يعني .
انت يلا مزعج كدا وعامل دوشه ليه كدا من الصبح .
زى ما قلتى ليا : ابتسمي وكل شئ هيبقى احسن ان شاء الله .
لازم تفكر بعمق لما يبقي التفكير في مستقبلك .
يخربيت الندالة .
لا انا خايف من اللى هيحط الامتحان بتاع الفيزياء .
تويتاتك دى بتقتلنى من الضحك. سكر .
غريبة اوى الناس دى .
انا بحب الماركة دى فى الموبايلات .
الندم على البوح بيوجع اكتر صدقنى .
احساس صعب لما تخرج من الامتحان و تلاقي صحابك بيقولوا حاجات اول مره تسمعها .
انا غلطان اني صاحبت شوية عيال .
لا اله الا الله . امتى تخلص المبارة .ويتحرر التلفزيون من احتلال اخواتى .
على فكرة انتى واحده متخلفة وخسارة الكلام معاكى .
مش ناوي تظهر بقى .خفاية اختفاء بقى .
ربنا يرزقنا زيارة الارض المقدسة .
ليه اعتذر عن الغياب وانت اصلا مش همك.
انت متفائل اوى .
اصعب رسالة ممكن تشوفها عملينا العزيز لقد استهلكت باقة الانترنت .
و طبعا منير دمر كلمات الاغنية .
البنت اللي في الافاتاردي مش انا اتهدوا بقى .
يخرب بيتك يا حجازي دايما ملبسنا في الحيط كده و مريح انت في شقة العجوزة .
قاعد اسمع جورج وسوف طبيب جراح .وهعيط .
ادخل الكلية اللي بتحبها اي كانت علشان تكون مميز فيها و تنجح في حياتك اهم فترة في حياتك هي فترة الجامعة .
كل لاغانى اللى على الموبايل اتمسحت انا زعلانه اوى .
يلا انا هنام بقي دلوقتي عشان اصحي اذاكر عشان عندي امتحان بكرا .
هشتم على فكرة أنا ضحية عملى علوم .
تعرفي انك حقيره اوي يا حقيره .
عن التايم لاين و بلاويه واللي بيحصل عليه استرها معانا .
الأهلي يقرر التوقف عن علاج شريف عبد الفضيل ياسلام علي المبادئ والأخلاق .
و الله ياجماعه انتوا المميزين ربنا يكرمكم يارب .
ايه الجو البرد ده هو انا عايشه فى الايسكيمو ولا ايه .
ربنا يخليكوا لبعض ويسعدك حبيبتي .
اما حد يبتدي يحسسك بالذل ابعد عنه ما هي مش الجنه يعني .
هو اللى احنا بنتعلمه ده اسمه تعليم اصلا .
مينفعش تتخلى عنها تحت أى سبب من الأسباب مادام بتحبها يبقى لازم تستحملها عشان أنت راجل .
يارب اخويا وحشني اوي. احفظه يارب بحفظك.
ولما سالوني نفسك في ايه قولتلهم تعيش امي لحد ما انا اموت .
يا ماما كفاية شطة في الاكل حرام عليكي .
خضتنا عليك يا بني والله بطل تهور بقى .
دى مشكلة عامة فى تويتر مش عندي لوحدي.
خلي صباحكوا مختلف اعملوه انتوا بضحكة حلوة لاول حد تشوفوه .
ده اسؤء طريق .كله حوادث .
يا ساتر .ربنا يلطف باهلة ويصبرهم .
دى حقيقة واقعية
هو انا لو عايز اقول بيهنج بالانجليزي اقولها ازاي .
اتبسط اوي لما جابلي ورد وشيكولاته .
وزعلانه ليه ما كلنا قصيرين .
نفسى اتعامل مع حد ويفضل زى ما عرفته اول مرة .انما الكل بيتغيير للاسف .
حرام الدم و كل شوية نسمع حد مات السيسى قاتل .
صورتى من داخل كواليس حفل التخرج .
شعب فقري بجد فى عز زعله بيهزر بكوميديا رهيبة .
ربنا يكرمك يارب و يرزقك .
شايله حواجبها بموس وراسمتهم يعني لو الدنيا مطرت .هتشوف عفريت .
مش بحب الولوله بس انا دلوقتي في حاله ولولوله لا اراديه .
مش متابع الاحداث الجديدة دى .
هتافات ميدان لبنان يلا يا شباب عاوزين هتافات عاوزة اشوف ابداعكم
الناس بقت كلها وشوش حزينة اوى .
متقلقش لو فضلت احلامك تطير من ايدك اكيد هيجي يوم و تنزل عليك تاني من السماء من عند ربنا .
انا بتعب اوي في المذاكرة بفضل اذاكر لحد الفجر .
المهم اننا نساعد البلد ونراعى ربنا فى شغلنا واهي تبقي بداية لتقدم البلد.
كان قلبي حاسس ان كل ده مش حقيقي من البدايه كان طريقك غير طريقي .
ادعولى انا مسافر غدا .
هو كل واحد وليه وقته بس مش معني كدا ان كل الناس وحشين او ان كلهم هيمشوا .
انا فعلا حزين جدا.
ده مرار طافح .
منتجاتهم انا جربتها حلوة اوى .
هو انا حظى هيفضل ابن كلب كدا على طول .
البنت اللي مش بتحب مش معقدة دي عاقلة وعارفة وقت المشاعر الصح .
اكتر حاجة بكرها لما اكون نايمة وتيجى تسالنى نمتي . لأن ساعتها اعصابى بتفور زى القهوة وبتحرق .
لا استنى بقى ما نقوم تطمن على فلوسنا .
خلاص امرى لله موافق .
تملي الناس اللي بنحبهم بنحضر كلام حلو علشان لما نشوفهم نقولهلهم .
ده كله كلام فاضى .
عقبال جميع الاسرى .الوطن مش هينام من فرحة النهارده .
قصة حياتي لو اقولها .هتعيطوا .
احب اكتب خواطر بس مش بحب حد يقراهم .
اشرب يا شعب .انت اللى وافقت تطاطى من الاول .
اشكالكم دى هىاللى هتطفشنا من تويتر .
خلصت شغلي بدرى النهارده .
القناعه حاجه جميلة اوى .
ده سؤال تكتيكى ذكى .
قال يعنى انت حققت حلم من الاحلام اللى كنت بتحلم بيها فى يوم من الايام .
الوقت بيعدي بسرعة في البيت لكن في المدرسة الساعتين بيبقوا سنتين ده غش بقي .
حلوة القافيه دى عجبتنى .
هى فترة الامتحانات كده الواحد بيكتشف حاجات جديدة فى المنهج .
انا زعلانه بابا هيقفل النت لحد لما اخلص امتحانات .
مش عليكى طبعاً إنتى تيجى فى أى وقت .
يا جماعة عايزين نكمل الف بقى . الله ما تعملوا شير للينك الصفحة ينوبكوا فينا ثواب .طب يارب اللى يعمل شير يروح يحج.
وقع عليها كيس الدقيق كله وهي واقفة في المطبخ ياعيني .
ايه العقول التعبانه دى .
انا اتخرجت .ايوة بقى بقى .
يارب تبقى بخير على طول .
اعتدت على قربكِ .لا أعرف كيف أسلك طريقاً الا وانتى معى فيه .عن الدفاية اتحدث .
انا مكدبتش كتير في حياتي الحقيقة طبعا الفضل للناس اللي في حياتي اللي مش بيجبروني اني اعمل كدا .
محتاجلك اوي بس انا هخبي احتياجي ليك ومش هبينه .
نفسي اسافر اي مكان . بس اطلع بره مصر.
سيبه دلوقتي ياكل عيش.
ايه الضيقة اللى الواحد حاسس بيها دى .هو ده بقى المود العام لينا فى البلد .
مطلوب عضاضة تناسب ضرس العقل. استخدمت قلم رصاص ومش نافع .
ساعات ناس بتوحشك بس للأسف مش هينفع تتكلموا ، أصل هتكلم حد باعك .
بردوا بعد ما حصل تراب وعفرة والجو مطر ولسه الدنيا حر جدا.
كفاية تقطيم فيا انى ما روحتش معاهم .خلاص هولع نفسى .
الأستغباء اسلوب مريح جدا فى بعض المواقف .
ليه اليوم الحلو لازم يحصل فيه حاجه تعكنن على الواحد.
.	انا من النوع اللى لما حد يكتب ليه تعليق حلو . كل شوية ادخل اشوفها واقراءها و ابتسم
انا اتعشيت وعايزة اتعشى تانى .
أكتر حاجة هتزعلك وأنت بتذاكر أنك تبقى مش فاهم اى حاجة فى المنهج .
من كثر البخار اللي يطلع وانا باخد شاور وكانى بمثل فيلم ببقى عايز اشغل أغنية اندرتيكر .
كل يوم الصبح كلمة صباح الخير بتبقي اهم بكتير لو جت من حد معين .
انا بتكلم عن الذوق فى الحديث . بلاش الاسلوب ده .
الحياه حلوة بس اللي يعيشها صح وهو متأكد انها هتحلوا مهما حصل .
هو موسى متقوقع في البيت ليه داهيه ليكون جراله حاجه خلينا نخلص .
ايه الدماغ الجامدة دى .
هاتلولى الكلب اللى بيقول الكيمياء دى اسهل مادة .
انا اقول الكلمه ومش عايزه من بعدها ولا كلمه عجبتك معجبتكش براحتك .
ربنا يستر النهاردة امتحان الرياضة وحاسس ان دماغي فاضية خالص .
الدول الغربية بتتنافس مين يقدر يألف كتاب ثقافي واحنا بنتنافس مين يقدر يعمل اكبر طبق اكل .
ده اى كلام فى البطاطا .
في اغنية فرنساوي شغالة دلوقتى على اون تي في سيئة جدا و عاملة زي الأغاني الوطينة المضروبة في الخلاط بتاعة القناة الأولى .
ربنا يشفيه .اللھم أسعد كل بيت بشفاء مريِضهم .
نفسى اتعلم ابقى ندلة .
لما خطيبى يبعتلى اللينك ده ويقولى كل سنة وانتى طيبة . مش عارفة اموته ولا اعمل فيه ايه .
لازم تؤمن ان مفيش حد هيفضل معاك للاخر .مفيش حاجه تستاهل حزنك او تكسر ابتسامتك الجميله.
هو ازاي المجلس الرئاسي مينفعش يبقى فيه اتنين إسلاميين بينما ينفع يبقى فيه اتنين مش إسلاميين.
الدنيا برد جدا ومدرستنا معندهمش احساس وموقفينا برا كل ده .
انت بتتكلم بعيون مظلوم ومناضل .مش اى حد هيفهم كدا .
ده إحنا المصريين ولا حد يقدر علينا .
يعني ايه امتحاناتي الفاينل بعد اسبوعين ولسة مذكرتش اي حاجة لا وفوق ده كله مش حاسة باي خوف.
ده اخوكي نواياه شريرة .
انتم جيل اصلا ميعرفش يعنى ايه حب .
بصراحه المنتخبات الخليجيه مستواها هابط جميع المنتخبات اتطورت ماعدا الخليجين زي ما هما حرام والله.
بحب اوي اتفرج علي كارتون الاطفال وخصوصا سبونج بوب .
ربنا يعدى الليلة دى على خير .
الرئيس مرسى هو انسان طيب جدا ومتواضع .
جهاز الشرطة كله اصلا عايز يتفور .
عايزة اشترى كاميرا حلوة بس مترددة شوية .
قمة العذآب النفسي آنك تشوف نآس مآ تعرفهمش ويتكلموا عن موضوع بفكر خطأ. بتبقى مش عارف تقنعهم ازاى .وتدخل فى جدال لا متناهى .
انا الوحيده المسحوب عليها انها فى اجازة ومش بعمل اى حاجة فيها .
هو انت ليه مش بتعمل ريتويت خالص لحد .
انا بقضى راس السنة وانا على البحر .
احترقت يدي خمس مرات بنفس الوقت مش اعمل اى اسعافات ليها.شعورمحبط.
لو لقينا فقير في بلاد المسلمين . اعرفوا ان غنيا هو اللي خد فلوسه.
خالي طلع تبع الفلول . انا هتشل .
يا ناس للدرجه دي كلامي مش مفهوم . ولا الناس مبقتش تفهم خلاص من كتر القرف اللي عايشين فيه .
عارف كدة لما تمشى متعصب و زعلان اوى فحد يشدك ميرضاش يسيبك انا الباب بيعمل معايا كدة كتير .
ماتسيبش كتبك وورقك قريب من الولاد .الا وهيحصل معاك زى ما حصل معايا .
الكويتي لو جيه يسافر بيبقي عايز يلف الوطن العربي كله .
كل يوم اقول هبدا اذاكر واتلم ويخلص اليوم وخلاص .
الصراخ ده مش اسلوب انك تعبرى فيه عن رايك .
الشخص اللي ارد عليه بمنشن ويتجاهلنى. بيبقى اخد كارت اصفر .المنشن التانى لو ماردتش برده يبقى بلوك .
المخدرات مش طريق الهلاك دى طريق المرسيدس او الفرارى .
المسيره دي فى اسكندريه مش ف تل أبيب ايه فى ايه .
الناس بتاعة امن الدولة دي مبتهزرش معاهم تسجيلات للناس اللي كانت بتحرق مقراتهم و هما بيحرقوها.
الجروح اللي بنخبيها ورا الضحك والهزار بتوجع اكتر من جروحنا اللي ظاهرة .
الحلقة النهاردة كانت بتتكلم عن الايتام كانت حزينة اوي .
الشعور اللي مايجيني نوم قبل الطيارة. هيخلص امتى .عايز انام .
الواحد محتاج فرصة .يحقق بس كل اللى بيتمناه .
هو ده الحب الحقيقى.
مش عارفة كام مره غلطت في حق حد وكام مره خليت حد يعيط بسببي بس انا متاكده انهم يستاهلوا لأن انا طيبه والله .
وعاملين مفتحين اوى وقنبلة ذكاء.فاكرنا عبط .
مبروك بقي يا بشمهندسه .
و اه يا ليل يا ليل طول و هات الترم من الأول هسقط .
هو الواحد لو عايز يدخل يتطوع مع فريق صناع الحياة و يبقي عضو فيها المفروض يعمل ايه .
عارفين ليه لوجو تويتر على شكل عصفورة لان الفولورز بتطير .
كله بيعدى .
هوا حوار لذيذ بس متعب شوية .
عايزة اعمل لامى انفولو والله .
للاسف خسرنا للمرة التانية على التوالى .
وكم من كعب داخله مناديل عشان علشان نقدر نمشى وانتم لاتعلمون .
لحد دلوقتي لازم اسمع حدوتة قبل النوم من جدتي عشان اقدر انام .
خد راحتك يا كبير احنا في ايام مفترجه.
الواحد مبيعرفش مين حبايبه غير في الظروف الصعبة ساعتها بس كل واحد بياخد مكانه الحقيقي .
بالهداوة يا حبيبتي واللي انتي عوزاه هيجيلك
اول مره اكتشف ان صحابى ناس هبلة .
لدي قلق رهيب مش بنام طول الليل .التامل فى سقف الاوضه ده هيصيبنى بالجنون يوما ما .
مفيش اجمل من الشخص اللي تجي تراضيه. و يقولك اصلا انا مقدرش ازعل منك .
ماشوفتش في حياتي شعب بينتقد ويناقد نفسه بنفسه زي الشعب المصرى .
عنيك ما شاء الله جابتنا ورا.
هو انتي بتاخدي تلات سنين عشان تردي علي كلمة واحدة ليه .
بيقولك ادمان الفيسبوك وتويتر يؤدى الى نفس تغيرات المخ التى تلاحظ على متعاطى الكوكايين .
ايامنا بتعدي بسرعة اوي عشها بسعادة و رضا .
حاضر من عيوني هنفذلك كل اللي طلبتيه .
صعب انك تمشى بكوتشى ابيض في مصر .
اللهم أيقظني على أجازه .
انتوا فاهمين انكوا بالصور دي هتعقدونا .لا ده احنا اللى نعقد بلد .
يا عينى عليكى والله صعبانه عليا .
مضايق وشايل هم الامتحانات .قوم صلي ركعتين هترتاح والله .
نفسي نرجع ايد واحدة بس من غير الاخوان ولاد الوسخة دول اللى فرقونا .
شوفت النهاردة تامر حسنى .
طب بدل ما تشتموا مؤيدي السيسي عشان رفع الدعم. لوم اللي شالوا الراجل الحنين بتاع لا مساس بمحدودي الدخل .
ده احنا طلعنا شعب جامد اوى .
غير ان الدنيا برد انت كمان حاسس بوحدة فظيعة صحيح ان اللي بيحب بيتدفي .
ثوار احرار هنكمل المشوار من المسجد العباسي من الفجر ان شاء الله .
وربي خلالص هطفش من البلدnegative امتى يجي الصيف بقى .
جميله اوى ما شاء الله ربنا يحفظك ويحميكى يارب .
انت هتعملى فيها الزعيم عبد الناصر اخرس ياض .
انا مدمن كوكاكولا بغباء .
دلوقتي انا لو شوفت اي بنت طويلة بحبها علي طول .
لما أكون بلقح كلام على حد و يفهم. بفرح أوى .
يا نهار فضايح برنامج طبخ على الهواء بيقولوا الانبوبة خلصت معلش .
انا مستنيه الاجازه علشان اقضيها اكل ونوم ومعملش الى حاجه تانى .ادلع نفسى شوية بقى .
بالنسبة للناس اللي رايحيين يقولوا غير موافق على الدستور .انتم عايزين ايه بالظبط مش عايزين البلد تمشى .
المجد للمقاطعين . ربنا يثبتكم .
أنا مش عارفني أنا تهت مني انا مش انا.
اللى بيسافر بره مصر بيبقى مش عايز يرجع تانى .
ابن ناس و طيب اوى ومش بجاملك و الله حتى اسأل .
ارضى باللى مكتوب .
انا هلبس دبل بكرا .
الواحد مش عارف هيقول ايه للشهيد لما يقابله ومفيش مطلب واحد اتحقق من مطالبنا اللى راحوا بسببها .
وجع السنان والبرد مينفعش يجتمعوا ابدا .
اللى يعتمد على الصدفه فى تحقيق حلمه .عمره ما هيوصل .
ماما بتيجي علي نفسها كتير عشان خاطري وبتحاول ان هي اللي تتعود علي حياتي ربنا يخليها ليا .
اغلب الكلام اللى فى ويكبيديا كله غلط .
لما بتكلم فى الشات مع واحد صاحبى مببطلش ضحك و بيكون ابويا او امى قاعدين جمبى بتضحك على ايه لا مفيش دي نكتة ياحاج .
هما هيروحوا مننا فين .برده هنتريق عليهم فى كل مكان .
للاسف محدش بيهتم بامتحان التربية الدينية .
عن احساسك لما تحط ايدك فى جيب بنطلون ملبستوش بقاله فتره و تلاقى فلوس احساس جميل جدا.
ربنا يرزق وآلدتها الفردوس الاعلى .يارب العالمين .
حمدين وطنى وداق ظلم كتير .
هى ساكتة . هو مالك و هى مفيش .بعد positive4 مرة من مالك مفيش. ترد وتقولك انت اصلا مش بتحس بيا ومش بتفكر الا فى نفسك وبس .
ونودع رمضان مبقاش فاضل غير ليلتين .
صلاة الوتر لو لم تكن من عادتك أن ٺصليها جرب الآن لعلّها بدآية خير لا تهملهآ فهي لذة لا تحرموا أنفسكم من لذتهآ .
يا سيدى اضحك أبوس إيدك .
قالك دى عملية كيدية .هموت من الضحك .
ايه الثقه دى يا عم.
ياريت الواحد يطلع زى اهله كدا .
ان شاء الله هيكسب المنتخب النهارده في الماتش .
انا حبيت في حياتي مرة واحدة بس وهي الي مستمرة لحد دلوقتي الحمدلله .
اللهم لى اشخاص تغيروا .فأسالك ان تعيدهم الى ما كانوا عليه .
انا بتشتم دلوقتي و حصلت مشكلة بسبب هزار البوابين دا .
بلاش نلعب على بعض.
بصراحة الواحد بقى قرفان من الشغل ومن البلد .
ماشي حاضر اصل انا جديدة في تويتر .
مع الف سلامة ربنا يحفظك.
يا بخت اللى مات وساب اعمال تفيد الناس وكل ما يتقال اسمه يدعوا ليه .
فطرت من امى احلى طبق فتة . تسلم ايديها الصراحة .
انا عندي فوبيا من اي حيوان اصلا. بس الكلام ده في سرك .
يا خساره كان نفسي نكسب .
خليك متأكد ان ربنا هيرزقك قريب اوى .
انا اهو فى الجامعه وبحب اكل سيريلاك بالقمح والعسل عادى يعنى .
يعني السنة الي الزمالك هياخد فيها الدوري ومفيش ثورة ولا حاجة .ممكن الدنيا تخلص والقيامه تقوم .
أنك تكون لوحدك أحسن من انك تكون مع ناس مش عارفين قيمتك أصبر و في يوم هتقابل ناس يستاهلوك و يقدروا قيمتك .
و انتي طيبة و يارب سنة حلوة عليكى وعليا يا قلبى .
خلاص مش عايزه منك ولا حاجه .
أداء رجولي من لاعيبه المنتخب مع فرق الخبره والامكانيات وده دليل على روحهم وحماستهم مع مدرب مش بمستوي المنتخب للآسف .
جه من شوية وصحاني واتخانقنا كالعادة .
اعمل بحث باسم البرنامج وان شاء اللي هيطلع .
انا لو مكانها هحدفك بأقرب حاجه قدامي . ده مش وقت مواجهة بعيوب خالص.
اللي يخليك تضحك بعد العياط ده حد ميتقدرش بثمن .
الترم الاول ده تحسه قرن من الزمن مكنش عايز يخلص .
جيت نفس الشارع اكتر من مرة وكل مرة بتوه وافضل اسأل .
هو أنا حاطط صورته أفاتار على الفـاضـى يعنى.
احنا معاك يا ريس .
ايه الذل ده .
العيد دة ناقص بنت عمي مجتش
انا طموحي اعلي من اي حاجة وكنأكد اني هقدر اوصله في يوم من الايام .
اجيال بتعانى ولسه هتعانى .
مزاجي دايما متعكر بسبب الزفت المدير .
فيه ناس زى العطسه لما تخلص منهم ضروري تقول الحمدالله .
يعنى محدش قال رايه عن الصورة دى .
الله على اخبار تسلم يا غالى .
الدنيا مليانه ناس حلوه بس الحظ بيحدف علينا بهايم .
لما تقرب للنار برجليك ماتعيطش بعد كده لما تلسعك .
شكرا لكل حد شارك معانا فى نشاط من انشطتنا . شكرا لكل حد ساعدنا اننا نرسم بسمه.
مش بحب الغش ومش هغشش حد اهلي معلمني ان الغش سرقة وانا مش هسرق .
بس قالوا سلسة المحلات دى هتتقفل .لقوا فيها لحم حمير .
المهم اني هرجع اعد معاكوا تاني بكرا لاني بتبسط من القاعدة معاكوا والله .
الله يسعدك ويقبلوا شهادة الثانوية العامة بتاعتى .
انك تكون صاحبى يعنى تجبلى هدية ايفون .
بس لو كل واحد بقى في حاله .
كلامكم سليم امي هى فعلا الحياة .
الواحد مش واخد على الخنقة .فقررت انى انزل اقعد على كافية شوية افرفش .
انا نفسى يكون عندى توام فى المستقبل .
ونصبر عشان بعد الصبر بتيجي كل حاجه حلوة .
السلطنة بقى اه يا مسهرنى لام كلثوم الله عليكى يا ست .
انا هعملك فولو علشان انت شبه ابن عمى .
اه منك يا فراق . انا بخاف منك هتعمل ايه تاني معايا .
جرا ايه يا وليه ما تسكتى بقى .
حضرتك دكتورنا الفاضل .ربنا يبارك فيك وييدك .
يارب سامحني لو كنت فى يوم سبب فى وجع او ضيق انسان و يارب انا مسامح كل انسان اللى كان سبب وجع في ضيقتي .
عايزه حد يدوسلي ع ضهري واسمع طقطقه العمود الفقري .
يا عم انا حر بكلم نفسى انت مالك .
تنورى طبعا .
يارب نفسي اشوف ضحكة ابني بقي وافرح بيها .
بجد حلوة اوي واحلي عشان عليكي .
وقار الرجل فى غض بصره.
ليه الجو كدة .
انت عندك عما الوان ولا ايه .
لازم الناس تفهم مش اى حاجة تتكتب على تويتر .نفكر شوية بلاش تخلف بقى .
هو أنا ليه لازم اقول كل مرة إني مش إخوانجي .هي تهمة.
الحب الصامت ده انتحار بطئ .
مفيش داعى للتفكير الكتير اللى هيموتنا بلا وجع دماغ .
حنيت ليهم والقلب مجروح منهم .اعمل ايه .
يعنى احنا ورانا حاجة .احنا صيع اصلا .
في اوقات كتير ربنا بيمنع عنك اللي انت عايزه عشان يرزقك بلللي انت محتاجه .
انا دماغى اكبر من انى اشغلها بمشاكل عبيطة وهبلة .
دماغى لسعت .
معرفش لية حاسة انى مشغولة ومضغوطة ومخنوقة وماليش خلق اكلم اى حد مع انى قاعدة .
ماهو اكيد فيه بنات مش مرتبطة هما مش بيتولودوا مرتبطين يعني .
لازم تتعب وتعافر علشان تتحقق الاحلام كلها .
يا حلاوة يا ولا.ايه الجمال ده .
مفيش حاجة بتضايقني قد البنت اللي تبقي رفيعة جدا وشعرها منكوش بتبقي زي حزمة الجرجير .
حرام كل اللى بيحصل ده .
فشلنا الصبح فى سرقة بطاقة بابا يلا مش مشكلة ثلاث اصوات بلا مقابل صوت واحد بنعم بردوا .
لا دة الطبيعى .الطابور بتاعي كوميدي جدا و كلهم مستحلفين للمنتقبات يخربيت الضحك .
منطقي فالرجيم إني باكل كل اللي عاوزاه وأدعي ربنا إني ما اتخنش .
يا صباح الخير عليكوا. انا صاحيه بدري عشان خاطر خارجه .
احترمنى شوية يا جدع .
تسلميلي يا روحى ربنا يخليكي ليا يارب .
كل ما اروح لدكتور واستريح لعلاجه .اجي اروحله تاني ملقهوش .
ساعات كتير بحس فيها انك اخويا الكبير ربنا يسعدك .
الاكل طلع حادق اعمل ايه انا كده .
اللى يمشى ورا العيال بقى .
بصي الثانويه عامه دي واقع ولازم تامني بيه ده خازوق محترم .
لو كان مفيش حلم مكناش هنتقدم خطوه .
الحمدلله فى كل وقت وحين .
الفن الهابط ده لازم محدش يمشي ورا وخلونا احنا نعمل فن جديد ياجماعة بس فن بجد .
يارب أقوم بس بالسلامة من المرض دة .
انا بس مش عايز اتخرج .لا ده انا عايز اقعد من دلوقتي في البيت .
حسبى الله ونعم الوكيل فى اللى طلع الكدبة دى .
بقالى سنتين اعرفك بس مش بتكلم كتير . بس لما بلاقيك مكتئب بجر شكلك .
متخافيش ياستي ربنا مش بينسي حد واكيد هيقف معانا .
يا عم بقى الكل معاه سيديهات لكله .
مش عارفه اشتغل هتودوني في داهيه .
فعلا هي بالشكل ده حرام .
أحيانا بلاقى ناس معندهاش قلب ولا رحمة ولما بيلاقوا أحلام مجموعة من البشر لازم يقتلوها سبحان الله بحس ربنا خلقهم علشان يموتوا أحلامنا .
اللى يزعلك شيله بايدك لفوق و لفه و ارميه على الارض .
الاخوة اللى بيذاكروا دول ربنا معاكوا ويسهلكوا كل صعب يارب .
اقسم بالله يابنى كانت احلى ايام .
دي ابتسامة حزن على الذكريات اللي راحت وعمرها ما هترجع	 .
فين الانتماء يا جماعه .
طعم الموت اختلف تماما مبقيناش نعيط زاي زمان. لان كلها شوية وهنلحقهم احنا كمان .
الواحد موكوس فى كل حاجه كدا .
دلوقتى الكل بيتسهوك فى الموبايلات وانا قاعدة زى القرد لوحدى .
نفسى اكون زى ابو تريكة كدا.
شوية جرابيع عاملين اعتصام فى رابعه .
المكالمات دي من سنة بس لو كانت اتعرضت مكنش هيبقي ليها قيمة زي دلوقتي وتسجن ناس .
بنات مصر الشجعان تكسر الرقم القياسى لأطول غطسة تحت الماء .
في ناس بيستغلوا اسلوبنا معاهم وبيفكروا بس ازاي يستغلونا	 .
انتى لسانك بينقط عسل وسكر .
ارخم حاجة لما تكون مستخبى علشان تخض حد ويتاخر .
اكتر حاجة بتلفت نظرى فى التعامل مع اى شخص رقى الاخلاق .
حياتنا كلها بقيت في حتة جهاز اصحابنا وقرايبنا بنحب ونكره وكل حاجة في حتة جهاز .
انت ردك افحمنى الصراحة . مكنتش متوقعه الرد ده .
الناس المفروض دلوقتى تراجع انا لسه بتفرج على الكتاب .
المفروض يبقى فى مرتب للطلاب .
احمد حسن هيترشح في البرلمان وهو في الزمالك فال وحش يا عميد لان كل اللي سبقوك طلعوا المركز التاني .
الحمدلله ان ربنا اداني فرصة الاستغفار والتوبة .
لا بجد اشوفكوا بكرا بقي والنبي تدعولي احل اي حاجه بكره لوجه الله .
دى من الحاجات اللى بتعصب الواحد .
إنت إكتفيت بقول مع السلامه وأنا أكتفيت بدموعى .
مبسوط انى شوفتك .
انا بقي اللي ناوي استفزك المرة دي ولو رديت عليا .
معقوله تنساني .ده انا هنفخك .
بيقولك فريق الداخلية طلب يلعب ماتش الاهلي في ستاد القاهرة. علشان يبقى جنب جامعة الازهر ويضرب .
احب الناس اللى بتدعبس فى التويتات القديمه و تعملها ريتويت بحبكوا والله .
الشاي الاخضر لن يحرق ما بناه الزمن يا دبه منك ليها.
انا بسمع الكلام الحلو بس مبعرفش ارد عليه .
صدقتى التى اسعدتنى كثيرا وافرحتنى كثيرا كيف لا احبها انا بعشقها .
من تصويرى فنان انا .
يا جدعان الوزير اللى بتتريقوا عليه ده هيفشخنا احنا فى الاخر حسوا بينا يحس بيكوا ربنا .
نعم ثقتى بربى كبيرة .
في ناس في حيانتا زي التاريخ لا ينفع تتنسي ولا هينفع تتكرر .
ابعد عن اللي بيزعلك . ابعد عن المكان اللي ليك فيه ذكريات وحشه .فرح نفسك بنفسك.
أقسى شعور لما تدي اهتمام لحد ميستهل .
يوم الفرح هى اليوم اللى بيندم فيه العريس انه اتسرع فى الجواز لما يشوف اصحاب العروسة .
عاجبكوا كده الحال اللى احنا وصلنا ليه.
الدنيا دي عامله زي البحر اللي مش هيعمل الصح .هيغرق فيها.
اى مصيبة تحصل فى البيت بيبقى اخوك الصغير هو السبب .
اخواتي الاتنين تايهين .ادعولهم يا جماعه يرجعوا بالسلامه .
أتعلمت إني احتفظ بالصور المعفنة لاصحابى .لانى فى يوم من الايام هستخدمها ضدهم.
هسيبك تفكر تانى .
شاحن الموبايل باظ تانى انا وش فقر .
مش بحب ادخل فى نقاش .بس بتابع الاراء كلها .
ربي اشرح لي صدرى .وييسر لى امرى .
الحمدلله انا النهارده حصلت على درجة الدكتوراه فى الهندسة.
مصر فى رمضان مختلفة جدا
الشيكولاته أكتر حاجة بتخفف عني و أنا مدايقة .
ربنا يبعد عنك اى شر .
ما هى الحكومة تسرقنا الاول وبعدين تطلع تتكلم عن الفقراء .
حلو انك مابتزعلش وكدة وشكلك عاقل.
الخرفان كتروا اوى على تويتر .
ضحكه عيون حبيبي ضحكت ليها الليالي .
حاسيت ان كل اللى عملناه بيضيع وان عكاشه بينتصر .
البنت تفضل مستنية اخوها علشان يجبلها شيكولاته وفى الاخر لما يرجع يروح ضربها على قفاها .
وبعد ما رجالة الاخوان لبسوا النقاب .نشطاء كتير لازم يلبسوه عن إقتناع .
مش لوحدك خالص عارفة انها هيافة بس لما بشوف خيرت الشاطر مابينزليش من زور .
يارب اجيب الدرجة النهائية فى امتحان بكرا .
ربنا يسخرنا لما يحبه ويرضاه .
حد حيكلمني طيب ولا انام .
صباح الخير. عينى مقفله ومش فايقة خالص. بس لازم اصحى .
راحوا مكان رومانسي قالها بحبك قالتله بلا حب بلا هيافة الحياة كدة جوافة .
الواحد شايل هم القاعده فى اللجنة وهما عمال يبص يمين وشمال ويفكر فى الاجابة .
منافقين فشخ والله .
انا بعلن انسحابى من الحوار الغير راقى ده .
بين آلضمير الحي والممنوع في حياتنا .عايزين نعدي .
هو مفيش حاجة اسمها ارهاب اسود ولا احمر هو الارهاب ارهاب ولازم نخلص منه وبكل الوانه .
متوترة جدا من الامتحانات.
انا لو ما استفزتش اصحابي مابقاش فى مودى .
بعد ماشوفت درجة الحرارة في المحافظات التانية حسيت فجأة بالدفا والله احنا طلعنا في نعمة .
هو للدرجة دي إجابتي مش واضحة .
انا كل اربعاء اقول هصوم الخميس و لما ييجي الظهر بفطر مش عارف امتي اصوم بجد .
عارف لو انت قافل باب قلبك بحديد وجنازير بردوا ربنا عارف يوصلك ازاي .
مش مركز اصلا معاكم معلش .
عادي اموت هو انا هفرق مع حد اصلا .
وانا بكيت كمان بسببك .
ده توقع مبهر بصراحه . نتمنى لك سنة سعيدة مليئة بالريتويت .
قال يعنى انتم توم كروز .خلينا ساكتين احسن حاجة هم .
احنا عايزين واحد يشد عليهم هما الاثنين خلينا نخلص منهم .
اصحوا يا مسلمين من الغفلة .عار علينا الصمت القاتل ده .
احسن حاجة ان ابن اختى مش هيتولد فى مصر .
المفروض نعمل غرامة فورية للى يرمى بالة فى الشارع .
متشائم أوي انت . بوظت مزاجي .
مفيش حد ابن حلال كده يعملي ريتويت عشان السنة الجديدة .هو انا يتيم ليه على تويتر كدا .
انا رايح الشغل فى العيد . حسبى الله .
ان شاء الله كله يبقي تمام .
بحب جو التامل فى الطبيعه اوى .
بطلوا تريقه على البنات وشوفوا اصلكوا .
كام لايك لتريكه الحراق وكام كومنت لامير القلووب .
الم الاسنان عامل زى ضرب الرصاص .
انضف اتنين فى مصر ابو تريكة وحازم امام كفاية اخلاقكوا والله .
بعشق جو الشتوية ده .
الفكرة ان الاخوان كل مرة مش بيغلطوا غلط جديد لا. ده نفس الخطأ بس باسلوب مختلف .
ضحكت على القاضى ودخلت وسط الناس وعلمت فسفورى من غير ما ادى صوتى .
طب كويس اني ضحكتك .
فيلم فظيع بجد حلو جدا .
وفينا واهتمينا . لكن ايه لقينا.ولا حاجة.
ستات مصر أجدع ناس .
اجمل حاجة تبدأ بيها يومك انك تغسل وشك .
شكرا يا جماعه .
هى كدا النكته خلصت .طب يعنى اضحك ولا استنى شوية .
الجمهور هيفضل واقف ورا فرقته هما عندهم ثقة في اللاعيبة وقوتها .
ربنا يكتبلكم الخير ان شاء الله .
احنا لسه هنزعل على ناس سابتنا وباعتنا ، ياعم فكك. دة المثل بيقولك يا بخت من زار وغار .
العفو يا باشا .
في قهر فى المباراة لمنتخبنا .
يا جدع اسكت ابوس راس ابوك .
لا احنا خلاص اتعودنا ان كل يوم فى مظاهرة وناس بتموت .
الانسان الحساس فى الدنيا بيتعب كتير .
مش عارفة بحس ان عمرو حمزاوى سهتان على نفسه اوى وهو بيتكلم .
جريت زى المجنون اشوف اخواتى وضرب الناس كان شغال جنب البيت و ماما بتكح من الغاز وبتشد فى هدومى تقولى هات اخواتك . حسبنا الله ونعم الوكيل .
الدنيا مبتديش حد كل حاجه و مهما حاولت انك تاخد كل حاجه بالعافيه مش هتنجح.
نشوف ايه اللي هيحصل . نقرر بعدها .
كلام ابويا اللی بيقولوا دلوقتی .يبقی حيحصل كارثة انا متعود علی كلامه قبل كل موقعة .
من اجدع الناس اللى شفتها في الجامعة و يا ما قضيناها على سلم الكلية, مش خبيث و لا بيلف و يدور .
و ايه الجديد يعنى .
وحشتنى قعدتنا بتعت زمان .
حكم القوى هعمل ايه .
رخمين اوي مدرسين العلوم دول لا شرح ولا حاجة .
ده تحليلي هيطلع صح وفعلا مع الوقت بكتشف اني صح .الحاسة السادسة بقى .
ياواد يا مؤمن بتبدأ السنة بالخمرة والحشيش والنسوان وكل المحرمات وعايزينها تبقى سنة حلوة .
اول لما عرفت النت كنت اوصله علي خط التليفون واستناه ساعه عشان يشتغل .
قولولها اني معرفش الراحة غير معاها .
بورسعيد بيتلعب بيها واللي بيحصل فيها دة شغل منظم للاسف .
ليه انت الوحيد بالذات اللى مصمم على رايك .
توام روحى دماغنا زى بعض بالظبط بحبك اوى .
ايوة اهم حاجة انك تبعد عن صاحبك الانانى وانت تكسب.
مالهاش حد الا انا . ربنا يخليها ليا .
من الناس القليلة اوى اللى تتقن شغلها .ربنا يوفقه فى حياته يارب .
انت لازم تصدق في نفسك و تبقي عارف انت ممكن تعمل ايه علشان الناس كلها تصدق ده كله بيبدأ من عندك انت .
هي نقصاهم أصلا يعني اللي هيقول لا هو كافر في نظرهم .
منور يا اخى .
هفضل أكل ايس كريم من عند أبو علي اللي في ميدان رمسيس ملوش حل فى الحر ده .
دى طريقة لتعلم الكمبيوتر باحترافية.
الحب اللي مفيهوش ربنا مابينفعش ،و لو نفع مابيكملش و لو كمل مايفرحش من الاخر .
انك تبقى فى نظر الناس كامل .وفى نظر نفسك عندك نقص فى شئ . ده احساس قاتل .
بليز فولو ليا. عايزة فولورز كتير على تويتر بليز .
يخربيتك انت مش بتفهم بعد كل اللى الكلام ده ولسه مصمم على رايك .
صباح الفل يا قمر .
بطل حقيقي مش بطل من ورق .
الاخوان هتوقع البلد .قدمهم قدم وحش .
لما باجى اذاكر بينشغل تفكيرى باى حاجة غير المذاكرة .
الكلمتين دول بقولهم لما احب اكدر حد .
يارب دايما يفضل ما بينا العيش و الملح .
خلينا متفقين ان المصري لما بيجي يمضي بيكتب اول حرف بس من اسمه والباقي شخبطه مش عارف ليه .
ميرسى يا كبير .
انا هتجنن دلوقتي فى الامتحان مش عارفة هاعمل اية بالظبط بس هتجنن .
لو لقتني دايما مشغول ومش بكلمك اتأكد اني فعلا قاصد لانك متستاهلش .
نفسى اقول لنفسى كفاية تفكير ارحمى نفسك .
هتتحسد يابني ايموشن بيولع بخور.
انك تغلط و تتعلم من غلطك دي حاجه كويسه جدا مش وحشه.
دلوقتي انا ليه حاسس بحالة : مش فارق معايا اى حد مهما كان هو مين . زعلانة من نفسى اوى .
جامعه الكويت خدت شقايا وتعبي .
ربنا يخليكى عارفة والله .
دى لقطة تاريخية فى الماتش .
ابن اختى عنده هوايه معفنة يجيب تراب بايده ويحدفه على الناس فى الشارع .
فعلا ربنا كريم اوى اوى .
محدش قال ان بكرة اجازة .هننزل الشغل عادي .
جو أغنية أنا مش بتاعة الكلام ده جو مش هيجي زيه ، تقريباً دى أكتر أغنية بحبها لشيرين وبتخلي عندي ذرة تقبل ليها .
انى اسمع الخبر دع انا بذاكر ماده كئيبة بنت تيت يبقي دي اكيد علامه يا مارد .
الاغنية جميلة والله وكلماتها حلوة اوى .
دى من أسخف وأسمج النساء على الكرة الأرضية .
اخويا كل ما اقوله تعالي اتفرج علي الفيلم ده معايا يقولي حافظه تفتكروا هو حافظ كل الافلام حساه بيكدب .
الاخوان عايزين يوقعوا البلد والجيش والشعب ايد واحدة يا اخوان .
معقول كل دى بلوكات بلبسها .
مش فاهمه الناس اللى تيجى تعاتبنى وهى ولا تسوى عندى حاجة .
المجد للى مش بيذاكروا اساسا .
نفسى انفع البلد دى بحاجة مش عارفة ازاى. بس نفسى .
كنت وانا صغير احب انام المغرب علشان محدش يقولى ذاكر .
انا اكتشفت فعلا ناس تافه وعقولها مريضة بشكل كبير .ربنا يكفيني شرهم .
منكرش انى رغم تضامنى وتأييدى التام مع اعتصام العباسية الا انى ليا كثير من الانتقادات عليهم .
ايه الناس الي بتبصلك في حياتك كدا .
لأ خلاص مش قايل لحد اني عندي فوبيا حيوانات . علشان محدش يستغلها .
انا بحب توتير لاني بعرف منه اخبار الدنيا ولاني بتكلم معاكم عليه .
صراف المرتب باصص فيه .يخربيته .
ماتش ممل.
هدومي كتير. مش عارفة اعمل فيها ايه .
فى ناس فاكرة نفسها حاجة وهى اصلا ولا حاجة .
البوفيه هو عنصر أساسي للحكم على جودة الفرح بحترم البوفيه اللي فيه سندوتشات كفته .
اللي مش هنا دلوقتى تلاقيهم راكعين او ساجدين و مشغولين بالاستفغار فاستحالة تلاقيهم هنا .
انا كمان بعرف ابيع واسيب الناس وامشي بس لسة جوايا شوية اخلاص .
يا جماعه كفاية كدا مش ناقصه هبل .
محدش يقول بقي انه مسمعش الاغنية اللي لسة نازلة من شوية واللي مسمعهاش يدخل يسمعها دلوقتي اى خدمة .
كل درجاتى فى الامتحان درجات نهائيه .
واتعودنا منذاكرش غير لما نتزنق زنقة الكلاب ليله الامتحان.
تامر حسنى يحتفل مع جمهوره بطرح البومه الجديد .
السعادة الحقيقية ان النهارده اجازة .
أكره النفاق بس مجبوره أكون منافقه فى المجتمع .بيسموه نفاق اجتماعي.
بيقولوا ان الجو يوم السبت هيكون حر والشمس هتكون جامدة اوي .
هو اللى ييشتغل صحفى فى البلد دى يعتبر مجرم كدا .
بحترم افكارك جدا بحس انك مش عايش فى الكوكب ده خالص. دماغك متكلفه صح .
شفيق بيقول هيرجعلنا مصر المسلوبة .المسلوبة دى تبقى خالتك يا شفيق .
من العادات الغلط اللي عندنا ان الحجاب لازم يكون اسود معرفش مين اللي حط القاعدة دي .
يارب إنها ايام تحدد مستقبلي فيسرهآ لي .
الدعاء ممكن انه يغير قدرك .ادعي باللي بتتمناه .
دى مهزله .
الاغنية دى بتيجى على الجرح .
هو فى زى كلمات جلال عامر .كان ليه نظرة بعيدة .
.الواحد عايز يكتب على باب الاوضه بتاعته ممنوع الازعاج و خصوصا الاطفال الصغيره
اه هنسقط .
بفكر انام واريح نفسي واكتفي بهذا القدر من المصايب اللي بتتحدف عليا النهارده واكمل بكره احسن .
مفيش حاجة عادت مضمونه فى الثورة دى غير انى هفشل فشل ذريعا السنة دى .
لو فضلتوا تفكروا في الكرامة والكبرياء و نسيتوا الحب فانتوا هتسيبوا بعض قريب اوي .
لدى صديقة بعيدة عنى بحن لها كثيرا ربى احفظها لى .
حلقة امبارح مثيرة جدا جدا .
مبقاش عندنا رحمة ولا انسانيه .
لما يبقي عندك حسن ظن بالناس و رقة في التعامل معاهم ساعتها هتتحول لانسان راقي جدا .
من يغيب بلا سبب متحاولش تسال عنه فى ستين داهيه.
احنا زى ما احنا مهما تمر السنين والايام .
والناس اللى على الاسفلت دول مش المفروض الدولة توفر ليهم حياة محترمة .حاجة تحزن .
شئ مؤلم عندما تقابل شخص وأنت لابس زي معين وبعد فترة يقابلك وأنت لابس هذا الزى .اللى هوا والله عندى غيره .
احمد الشقيري الراجل ده عظيم ياخونا فعلا .
طيب انا محدش جابلى هدية .
ياما حذرنا من الاخوان وعمايلهم بس محدش سمع .
والحلو فى المحل ان فيه هدوم كتير متوفرة .
لو كلمت حد عاقل وحكيتله علي حاجات مش معقولة وصدقك يبقي مكنش عاقل .
تويتر من جالاكسى حاجة اخر جمال .
يارب أرزقني الصدف والفرص و سخرلي الأسباب لـتحقيق ما أرجوه وأتمناه .
وبما ان الجو بقى حلو انزل بقى البسين .
دلوقتي حاسة الكلمتين دول "حتى ولو صبري انتهى لسة بشوف فيكي امل يا بلدى" .
انفلونزا الخنازير تظهر فى دول كتيرة .ربنا يسترها .
لو قلع الجاكيت بتاعه عشان يلبسهولك اتجوزيه وش . مش هتلاقى فى جدعنته .
عمى ضربنى على قفايا و خد عقد الشقه منى .
مصر حلوة بس الناس هى اللى وحشة .
قبضوا على مدير مكتب وزير التموين لتقاضيه رشاوى .بلد حاميها حراميها .
فى بنات شكلها فى الميكب بيكون زى الاشباح اللى بنشوفها فى افلام الرعب .
احبك فى الله .
الهتاف الآن حرية وعدالة ومرسى وراه رجالة .
انا من النوع اللي مش بيحب يتعشى .بحب انام خفيف .
ليه على اخر سنة واخر ترم يعملوا الهبل ده .
ان شاء الله ربنا هيخيب ظنهم .
هو أنا ليه لازم اقول إني مش سلفي ولا إخوانجي . هي تهمة. ايه الفصلان دا .
الانترنت بقى ممنوع بالشغل .حسبى الله ونعم الوكيل .
بوصيلها جامد خليها تخاف .
عايزين نسافر على المغرب .
اه الشجرة اللى فى كارفور دى كل الشعب اتصور عندها .
الواحد عايز يسيب البلد خالص .
انا وانت ياد مثال للوحده الوطنيه الفشيخه والروح المصريه الاصيله و من غير البرنت سكرين عشان محدش يطلع يقولى انت كافر والجو دا .
احلى شعور في السنة كلها لما ببقى بلم ورق مادة و يبقى تل كده و اقوم حاطه تحت المكتبة بتاعتي على جنب وكل مرة بدعي يارب ما احتاجهوش تاني .
ان كل توقعاتك في الناس تطلع صح دي حاجه تخوف مش تطمن.
بتاخد البطاقة ست هاتولى . منقولة.
فى الزمن ده بندفن الصراحه علشان نحس بالامان .
. فيه ضيق عندى لدرجة نفسي اضم نمله وابكى بحضنها
صحابي اللي مكنوش موافقين على الهاش تاج بقوا اكتر ناس بيعملوه. عرفت اقصر عليهم .
مفيش كلمه بتقوليها مبتعجبنيش .
هو الناس افتكرتنى ليه دلوقتى .الى يتصل والى يبعت رساله .اكيد ليهم مصلحه .
عارف ايه اللي يبسطك في كل ظروف الحياة هو انك تحمد ربنا ودايما تسبح باسمه .
ايه ده كل الناس دى عايزة تبقى رئيس جمهورية .اومال مين اللى هيتنفخ .
متتعبش دلوقتي ولا تتعب قدام .
عايزين حفلة بقى بمناسبة نجاحنا بقى .
نفسي اشتغل فى شركة .
فعلا صدق اللى قال شفيق نسخة مستوسخة من مبارك .
اقفل شبابيك الوهم والامل دى علشان هشغل التكييف .
الله دول مدوا فتره التزوير لحد الساعه 9 بليل .
الحمدلله ربنا بيكتبلنا الخير دايما حتي لو اكتشفنا ده متأخر .
هتوحشنى الدفعة بتاعتى .كان يوم حلو الفان داى ده .
انا عايزة احلق شعرى تضامنا مع مرضى السرطان ربنا يشفيهم يارب .
اه هيقولك السيستم واقع ارجع لينا فى يوم تانى .
نفسي اموت او ادخل قبر ابويا . وحشتني اوي .
يالله مش عارفه انااام الم مش قادر مش قادر .
انا بعترف اني متسرعة وببقي احيانا تافهة .
الاجازة خلصت بسرعه اوى يا خسارة .
ابو تريكة صانع المتعه فى كرة القدم .
اذا كنا بنتظلم من أهالينا و أقرب الناس لينا يبقى مش ها نتظلم من شوية حرامية أفاقين و مجرمين سرقوا البلد باللي فيها .
انا ممكن اقدم عمري كله هدية ليك مع انها هتقي مش كفاية .
انا حاسة اني رجعت ثانوية عامة تاني .
الشرطة كسرت المداخل والمخارج وانا مش عارفه اروح ولا اجي في اي مكان .
دى تويت للناس اللى هتسقط .
الواحد شفايفه تعبت اوي من البرد والساقعة دول .
يخربيت الكحة هتموتنى .
سهرانه لوحدي كلهم سابوني .
حوادث الطريق بقت صعبة اوى .
يعنى اه كل واحد فيه حاجات بيكرهها بس مش لدرجة انك مش عاجبك شكلك .
عايزه احضر حفلة واعد ارقص للصبح .
انا واحدة وانا بتكلم في التليفون ممكن اسافر مشى ومش هتعب .
فى اوقات معينة كدا بتعرف انت غالى عند مين ومش فارق مع مين .
انك تعملي نفسك بتتدلعي دي حاجة بتزيدك قرف صدقيني .
تحجرت عيونى من الدموع والحزن .
المشكلة فى فكر المجتمع اللى عمره ما هيتغير مهما تمر سنين .
فى علوم مش بنلحق ناخد منهج علشان نمتحن .كفاية امتحانات بقى .
نفسى اعرف اللغه اللى الاطفال بيتكلموا بيها . المضحك كمان انه بيكون مندمج اوى وهو بيحكى .
انا وخطيبتي بنرجع لبعض باي كلمة حلوة ربنا يثبتنا .
دايخة جدا ومقومنى بالعافية مش قادرة اقوم
مش مصدقة ان فاضل اقل من شهر والاجازة تخلص .
يخربيت البواخه .
لقيت نفسى بالشدايد لحالى .
شعب ملوش كتالوج .
ربنا ما يرجع الايام دى كانت صعبة .
دى اخبار تفتح النفس ما شاء الله .
ما شاء الله صورك جميلة اوى .
الحل الوحيد مع مباحث الانترنت اننا نكتب فرانكو . مش هيفهوا حاجة .
ايوة انا الي بحب ريحة القهوة و مش بشربها علشان صحتى .
حد يقترح عليا اروح ولا مروحش .مش عارف اختار	 .
اهداء منى ليك .
طول اليوم فاكرة النهارده الاحد وطلعنا الثلاثاء ده انا فى البلاله .
انا بفكر اكمل نوم كدا ومروحش الامتحان اصلا كدا كدا ساقط .
شكلك فهمتنى .
الحياه حلوة اوي بس احنا اللي بنوحشها بس انا عن نفسي بحب حياتي اوي .
بلا مذاكرة بلا قرف .اهم حاجة صحتى والاكل .
ان شاء الله احنا اللى هنكسب .
اجمل وفت فى الحياة وقت سجودل لله .
انا فاشلة في اني اسند حد بس بفضل جمبه طول الوقت علشان ميحسش انه لوحده في ازمته .
فرحان انى قابلت شخصيات زيك فى الحياه . هادى وراكز وعارف انت عايز ايه بالظبط .
البلد كلها فى الشارع ولا ايه .
بحب الاغنية دي اوي وانا صغيرة كنت بحب اقلد حركات ايديه في الكليب ومازلت وانا كبيرة .
اللهم إني قد عفوت وسامحت كل من ظلمني او اغتابني .فاعفوا عني واغفرلي وتب علي.
وانا والله مش بنساكي بدعواتي . الله يخليكي ويسعدك يارب.
العفو بس الكلام دا مش محتاج انك تتشكرى لانه حقيقى والله العظيم .
الصحيان بدرى علشان تروح شغلك .علشان تقابل ناس تسد الننفس .ده اسوء شعور ممكن تحسن بيه طول حياتك .
احنا اصلا معندناش منتخب.
انا بعد كدا هعيش مع ابطال المسلسلات بتاعتي بس .هما احسن من الناس الحقيقين .
مش لازم الفرحة تجيلك انت لحد عندك علشان تبقي مبسوط ممكن تتبسط لما تشوف اللي حواليك مبسوطين .
عايز اذاكر بس مليش نفس .
انت بالنسبالي حلم .
الناس اللى لما بتشوفنى بدور على حاجة و تيجى تدور معانا .انتم ناس طيبة اوى .
عارفين احساس لما تشتاق للدراسة وتجيلك رغبة شديدة انك تفتح الكتاب. نفسي احس الاحساس ده مش بحسه خالص .
الشعر اللي موجود دلوقتى ده شوية تخاريف لكن الشعر اللي كان من خمسين سنة هو ده الشعر اللي الواحد يحترمه بجد .
انك تكون صاحبي يعني لازم تكون معايا فى الخير والحاجات الكويسة مش الشر والاذية .
اللى يشتكى للناس يتفضح .
قال النبي صلى الله عليه وسلم من صلى علي صلاة واحد صلى الله عليه بها عشرا .رواه مسلم .اللهم صلي وسلم على اكمل خلقك محمد بن عبد الله.
خلاص النهارده سهرتنا صباحي اجازه .
ربنا يتقبل لدعائكم فى الايام المفترجة دى .
مع السلامه يا اكثر سنه حصل فيها حاجات كتير حلوة ليا .
شكرا على دعواتكم الجميلة دى.
الناس السعيدة هما اللي عرفوا انهم مش هيستفيدوا حاجة من الزعل فضحكوا .
المطر رزق .ربنا يتقبل دعواتنا .
المنصورة بلد الجمال يا دولة .
هم مش هيشغلوا والله وعملوها الرجالة .
ده لو فى تعليم اصلا . .
بلاش اسلوب التشفى والشماته بالسب ده .
الواحد فى حالة ارتباك دائم .
لما بذاكر لنفسى بعمل ان انا مدرس وبفهمنى وبشجعنى .
علشان كده قولت أنا ميفرقش معايا نيته طز.
متجيش هنا تانى .
عن صحبك اللي كل ما يشوف وشك يقولك طمني اني مش هسقط لوحدي . جرى ايه يا شلة فاشله.
ربنا كبير قادر يغنيكي في لحظة . متسمعيش كلام الناس المحبط وفكري بس في رحمة ربنا .
تفكير متخلف .
فى مصر الحاجه الوحيده اللى بتبدا فى الميعاد المحدد لها هى الامتحانات .
الشعب اتهبل خلاص .
اللھم ان الشيخ جابر الاحمد الصباح أكرمنا في الأرض فأكرمه في جنتك .اللهم آمين .
معلومات رائعه فعلا كنا نغفل عنها .ربنا يبعد عننا اى مكروه .
ان تكون صديقى يعنى تشتمنى اول لما تشوفنى .
ايه كم النكد اللى الواحد فيه .
جميلة اوى ضحكتنى .
انت صورت مشاهير كتير بعدسة الكاميرا بتاعتك بس معرفتش تصور كاظم الساهر ليه .
ده انا اللى عايز افهم.
كلام بيريحنى جدا وهو ان ربنا اللي خالقني علي طول سامعني .
ده انت حبيبى ورفيقى فى الثورة .
احنا بنتعلم من الحياة حاجات كتير بتقوينا اكتر واكتر .
هما الفولورز بيزيدوا واحدة واحدة كدة ليه. انا عايز بالكمية مش هينفع كدة .
بيقولي نزاهه ايه بس احنا جايين نقبض ونمشي .
انا موهوبة فى استفزاز الناس .
مدام انك ملهي معاهم وناسيني يبقي انت مبتحبنيش .
لا ده اسمه حزب الكستور مش الدستور حاجة هم .
دماغى اتقفلت بعد اول فصل. لا يكلف الله نفسا الا وسعها.
يوم طويل يا ساتر .
لو ابويا على تويتر كان زمانه صاحبنى عشان يتعرف على البنات اصحابى .
إكفينى شر الوجع . والصرخه من غير صوت . وإبعتلى صاحب جدع . يدعيلى لما أموت .
سنه سعيده عليك و على اسرتك و كل حبايبك يارب .
لا أنا بحبه اوى بصراحة بس لو هينشط الذاكرة و يسبب السعادة يبقى كد فل أوي بقى .
الكلام بقى بيتعبنى .فى السكوت برتاح اكتر .
بقى فى تزوير فى الدين للاسف .
الحمدلله كدا ابقي خلصت كل امتحانات السنة دي هانت كلها سنة واتخرج واشتغل.
شكلك ناوى على نيه مش حلوه يا سمسم ربنا يستر مش مرتاحلك والله .
احنا عندنا المذاكرة حاجة والامتحانات حاجة والشغل حاجة تانية خالص .
نتظاهر بالهدوء كى نرتاح .
مش عارف ليه لما الواحد بيقبض فلوس جوا البنك كل الناس تبقى مركزة معاك .ابو الارتباك اللى الواحد بيكون فيه .
عايز اكسر الروتين اسمع اقتراحاتكم.
دى شبه السلعوه.
احلى حاجة ان البيت يكون فاضي والواحد لوحدة وحاسس انه براحتة.
جو الامتحانات ده رجعني لعشر سنين ورا والله .
دى حاجة اخر مسخرة .
قمة التخلف انك تشيل حاجة وتنسى انت شلتها فين .
دلوقتى بس عرفت يعنى إيه بنت بميت راجل .
انا عندى زيها انا كمان .
من الناس اللي لما شفتهم في الواقع اتصدمت شوية . ما عرفتش اركب الاسم على الصورة الا بعد فترة .
لما المستر بتاعك يهزر ابقي اضحك يمكن يدينا درجة .
تتشل ايدك قبل ما تخرب اى حاجة فى البلد .
اخويا وحبيبى الطيب والجدع جدا .كل سنة وانت طيب .
اقوى فرحه تبدأ بدمعه .
صوت الجيران عالي اوي .
الصبح دايما بيجي بيضحك فاضحكوا انتوا كما في وشه .
سؤال محيرني: اللي بيشتغل فى المستشفى وعايز يغيب .يجيب منين اعذار .
بجد هذا شئ عظيم . الماء تروي العطشان . يارب لا تحرمنا من نعمه الماء. والله بدونها مش عارف ايه اللي هيحصلنا. أعشق الماء.
كل ما أفتكر إن النهاردة كان أجازة وبكرة عندي محاضرتين فى عز الحر ده .بزعل اوى .جامعة القاهرة حاجة خنيقة .
لا تحزن عندما تقسو عليك الحياة فهى ما قست عليك الا لان هناك درس لم تتعلمه بعد .
الفيلم خلص والبرنامج خلص اعمل ايه فى الزهق اللى جالى دلوقتي .
يارب الصراصير تنقرض .انا بخاف منهم اوي .
ابقى اكتبلهم كده فى ورقه الاجابة هتسقط على طول .
دى حبيبه قلبي اتبسطت جدا إنى عرفتها كفاية انها زمالكاوية زي بحبها جدا.
مفيش فايدة في الاتنين دول كل مااعمل حاجة لازم يعملوا زي .
انت كائن مبهج وبتشجع على البهجة من صفحتك .
مش عارف والله بس انت بتقول كلام صح برافو .
هما ليه بيبوسوا ايد المرشد . ايه الهبل ده .
لو كلامى او رائى عجلك اهلا وسهلا . مش عاجب فى ستين داهية .
من صعوبة الامتحانات بتخليك تكتب حاجات مش متوقعه بضمير مرتاح .
وعلى سبيل الفراق والله مبقاش يهمنى حد.
في ناس كل ما تشوفهم او تشوف اسمهم على التايم لاين بتبقي عايز تقولهم انك بتحبهم من غير سبب .
ده هيبقى مرار طافح .
فى ابهات لو شافوا تويتات ولادهم هيطلقوا زوجاتهم .
روحت يا قمر الحمدلله يادوب كلمتك من هنا وروحت نمت من هنا بحبك اوى .
انا لا انتظر الامير او ابن السلطان ولكنى انتظر من يرانى اميرة واا فى ابسط حالاتى .
دماغى ايام الامتحانات بتحفظ اى اغنية اسمعها فى الشارع الا المذاكرة .
في بنات فاكرين الدلع انها تقول انها متشربش لبن ده علي اساس انها كانت بترضع من مامتها ايه .
انا عدي عليا كائن عبارة عن شوية هدوم مستخبي جواهم اخويا وبيسألني تفتكر البرد داخلي منين .
فى ناس كدا تتجاهلها تجرى وراك .
الحاجة الغالية لازم تحافظ عليها زي وجود شخص في حياتك لازم تهتم بيه وتحافظ علي وجوده مش بس يبقي كفاية انه موجود .
خايف اتكلم واقول حاجة من غير ما افكر فيها واكسر بخاطر اللي قدامي وارجع انا اللي اندم .
المجد لكل بنت لفة الحجاب لفة عادية مش لفة هدية .
من اللى بشوفه يا اختى .حسبى الله .
عايزة اطبخ ومش عارفه اطبخ ايه .
تويتر بقى بيلم كل من هب ودب يقول رايه حتى لو عن عدم فهم .
تصميم مميز . انتى اسم على مسمى .
محدش ياخد بكلام الليل . لانه بيتنسى بالنهار .
انت تفضل فاكر ربنا علي طول ده بيبقي سبب في انك متفكرش في همك .
هانت يابنتي خلاص كلها كام يوم ويرجع .
انا الحاجات بتروح مني كده ليه .
كنت عايزة انام بس دلوقتي النوم راح.
يارب اكون اول من يرحل من أخواني و اهلي و احبابي وأصدقائي . فلا طاقه لي بفقدان أحدھم .
اللهم إنى أسألك الجنة بدون حساب ولا سابقة عذاب.اللهم آمين.
ده انا هخليكى تمسحى مع البواب سلم العماره .هنفخك .
حكم بس اللى يفهم .
انا حاسس انى بقيت مدمن قهوة كانها سجاير بالظبط .
احيانا الحاجات الجميلة اللي بتحصل صدفة بتبقي احلي بكتير من الحاجات اللي كنت مستنيها بقالك كتير .
يعني ايه اللي هيضايقها لو انا اشتريت كلب .
في الجنة بس هنحس بالفرحة و الراحة اللي بجد .
هحرمكوا من طلعتى البهية شوية .ماما عاوزانى .
ومين فينا ماتاهش وهو صغير وفضلوا يدوروا عليه .
يقتلوا مين يا بت المستخبى .
هيغم عليا من الحر .
ولانى احبك اراك مختلف عن كل البشر .
ده مش بيتعلم من اخطاءه خالص .
بس اقولك خليها علي الله بقي .
علشان بتحبيبني بتستفزيني كتير وعلشان انا بحبك بفوتلك كتير .
خلاص حاسه ان مفيش فايده .
ما شاء الله. ربنا يسعدهم ويجمع ما بينهم في خير .
شايف الناس بتقول ايه عمرك شوفت وساخه اكتر من كدا .
هندسه حلوان دى كليه سيئة يقدموا فينا شكوى عشان مبنروحش و لما نروح الدكاتره متجيش .
شكله فقر اوي .
تصدق اكتر حد واحشنى الكلام معاه فى ظل انقطاع النت عندى متسالش عليا .
عايزة اعرف بس اعمل فيه ايه تاني اكل و خلص لا حرام كدا مش كويس عليه .
سيبونى . مش هخبى الجانب الوحش اللى فيا عنكم .
ايه ياسطى فينك مش بتفتح الاكونت من زمان ليه .لا دا الموضوع كبير بقى .
هتنزلوا اكيد بس مالط الاسبوع الجاي ان شاء الله.
انا عاوز موبايل. اشمعنا صحابي معاهم وانا لا.
احتمال انتحر من السماجه اللي على تويتر دى .
فى كل صباح خليك انت مصدر البهجة والسعادة .
المهندسين بتبقي الساعة اتنين بليل ويقولوا ده لسة بدري ربنا يقويهم بيتعبوا اوي .
فى ناس كدا هما مصدر البهجة فى يومك .
من اكتر الشخصيات اللى بتستفزنى اللى يقول نكته و يضحك عليها لوحده .
الشهر ده اكتر شهر اتحطمت فيه نفسيا كتير اوى .
بالضبط ده الي هيحصل فى كل الدول .لو اتعاملنا بنفس التفكير ده .
تحية لكل بنت وولد ملعبوش لعبة المحن الدولية بتاعت بالارقام .
بس فى اقبال رهيب من كبار السن على التصويت فى كل اللجان .واحدة مش قادرة تقف وبتقول لو منزلتش ربنا حيحاسبنى.ربنا يباركلكم .
القلوب النضيفة بتلاقي بعضها في الدنيا دي .
دى افلام هابطة .
زهقت من نفسى .
بداية تصدير مواد مصنعة .خطوة كويسة علشان الاقتصاد
سنة سعيدة عليكى يا ديدي و على كل اللى بتحبيهم .
كنت فاكر ان الدراسة هتتاجل زى كل سنة .
الواحد مش عايز يبقى فى كراهية بين اخوان مسلمين بس للأسف البعض يبحث عنها ويكبر الكراهية . الواحد تعب وهو بيحاول يتفادى كده والله .
هو انا لما بضحك مع نفسى فى اللجنه ضحكى بيضايق المراقبين ليه.
امتى هيبقى عندنا فى العيد فاعليات ومهرجانات
يلا مع السلامة دلوقتي و لينا معاد مع بعض بعد ساعتين ان شاء الله .
عنيك مقفولة . ليه كل الزعل ده .
فرحة جميلة . هتعدي عليك قريب .
مش عايز اهتم بحد بعد كدا انا كل مااهتم بحد يشوف نفسه عليا .
العصبية والغرور والانانية حاجات ممكن تسبب الحزن للواحد طول حياته .
قوليلها كلام كتير أوي قوليلها شكرا لصبرها وجهدها وشكرا لتحملها الاذى احبك امى .
حاسه انى ناسية كل اللى ذاكرته .
حديقة الشلالات زمان روعه .يارب مخلتنيش ليه اعيش في مصر وهي نضيفه كده .
يابلد معاندة نفسها .يا كل حاجة وعكسها .
تحس ان عنده انفصام فى الشخصية .
اللي حابب انه يهديني حاجة انا حسابي في البنك الاهلي يعني لو عايزين تحولوا حاجة .
انا بني ادم مش ملاك اكيد بغلط بس اكيد بعمل حاجات صح والاكيد بجد ان دايما نيتي صافية .
هطلب منكم طلب ممكن تفتكروا اخويا فى الدعاء الله .
كل طلبة مصر نفسها بجد التعليم يتغير للاحسن لانهم عايزين يبقوا احسن .
شكلها والعه معاكم ايوة بقى .
ياحبيب قلبي انت ولا يهمك صدقني انا مزعلتش خالص .
شكلك بيبقي زبالة لو عطست وانت بتاكل رز .
واحد في المدرسة اختارنى انا من دون الطلبة كلهم .قال علشان اغششه فى الامتحان مش عارفة افهمه ازاى انك اخترت غلط .
ادعوا لي عندي اختبار فيزياء صعب . بعد ساعة ونص من دلوقتى .يارب انجح . دعواتكم .
عملت الصورة زيك ولا الحوجة .
منحرمش منك يا قلبى والله .
مصر في المرتبه السابعه في ترتيب الدول الأكثر خطوره في العمل الصحفي انا ايه اللي دخلني اعلام.
تويتر بقى للمراهقين كله حب وغزل حاجة تقرف .
على كده انا بمثل الشارع بتاعى يلا انتخبونى ما هى بقت عذبة حاجة زفت.
لما تكون فى فترة الامتحانات بيبقى الوقت راكب عجلة بيخلص يسرعه وانت ملحقتش تنجز حاجة .
من صفحة الاهلى الرسمية من حوالى شوية كتبو ان الله يرحمك يا عبد الوهاب .
مش فاهم يعنى انا طول السنة افضل فى اختباات اخلصها ادخل فى الفاينل .
هو الجو مش يتحس بقى .ليه الجو كدا .
سيبك من الكلية بكرا ونروح سينما .يعنى اللى اتخرج عمل ايه .
يا سوريا لكى رب سينصرك فى يوم من الايام.
فى عائلات كدا البنت لابن عمها حتى لو مش بيحبوا بعض . ماشين بمبدأ الاقربون اولى .
حديقة الشلالات زمان روعه .يارب مخلتنيش ليه اعيش في مصر وهي نضيفه كده .
ايه كل الكعب ده .
قالتلى اسكت خالص دلوقتى.
لما كنت اقول لامى وانا صغير خاصت مذاكرةة .كانت ترد وتقول المذاكرة مش بتخلص. فهمت معنى الكلمة دلوقتى . انا بتنفخ فى الجامعه.
انت حبيبى و صاحبي و اخويا . راجل بجد .
زمان و انا صغير كنت بحلم ابقي كبير بس مكنتش متوقع خالص القرف ده اقسم بالله .
و تبقى دي أول مرة أعرف يعني ايه وجع قلب حرفيا .
مش عارف ليه بقى عندي احساس اني هحضر مذبحة تاريخية .
وربنا معاك من غير ما تطلب .
لو صبرك خلص ادعي ربنا يرزقك بصبر جديد عشان تقدر تكمل احلام .
انت اخويا الصغير صاحب العقلية المحترمة .اللي من اول ما عرفته و انا قولت فيه حاجه حلوه .ان شاء الله اقابله قريب.
ربنا معاك ، ويوفقنا كلنا بقى فى المذاكرة .
مش عايزة انام النومه دي. كل حاجه فيا اتمزقت.
صباح الورد والياسمين يا قلبي .
من السنن المهجورة هى صلاة التوبة لحديث ما من رجل يذنب ذنبًا فيتوضأ و يحسن الوضوء فيصلي ركعتين فيستغفر الله إلا غفر له .
يا راجل انت فاكرني هروح اقف في طابور طويل و اضيع من عمري نص ساعة في استفتاء صوتي لا يساوى اى شئ. يا راجل كبر مخك .
الله يرحمه كان بيسرق الخيم والتبرعات ويلم اتاوة من العربيات في الاعتصامات.
ده كله كلام فارغ .ولا عمرى اقتنع بيه .
متعرفوش انتوا قد ايه بتفرحوا حد لما بتعملوا ليه قيمة .
اشوفك هناك فى الحرم .
اللى حصل النهاردة ده ضوء أخضر للعسكر. يعمل ما بداله الفترة الجاية.
سميرة سعيد بقت اجمل بعد ما كبرت .
ربنا يكرمك انت من الشخصيات الصريحه اللى مش هشوف زيها تانى . ربنا يوفقك فى حياتك ان شاء الله .
بدأت الاجازة واخير هيبقي مش من حق حد انه يصحيك بدري تاني .
الحمدلله النظر اتحسن كتير بعد النضارة . ده انا مكنتش بشوف حاجة .
ومازال الحديث عن الشهداء بيوجعلي قلبي . وان لحد دلوقتى مش عارفين ناخد حقهم .
هو اللحن مش غريب بس مش فاكر الاغنية .
الحمدلله الفت كتاب ومنهج جديد خالص النهاردة ربنا يصبر اهلي عليا .
اصبح موت الناس عادى قدمنا بنشوف الدم والناس بتموت قدامنا عادى مبقاش الدم ليه هيبه .
مفيش حاجة اسمها القطر فاتك كل قطر وليه طريق رجوع .
هو ده الواقع اللي احنا عايشينه ولازم نقبله سواء عجبنا او معجبناش .
الخوف مش انك متعررفش تجاوب فى امتحان الشفوى .الخوف من التهزيق اللى هتسمعه قدام اصحابك .
لو اللي نحبه يحبنا واللي نكره يكرهنا ما كناش نستهلك طاقه التفكير وتأنيب الضمير دى .
بيقولك قبول طعن احمد شفيق وعودته للسباق الرئاسي . حقيقى هو رجل قدير ومحترم.
لا بالعكس ده انتوا تنوروا اي مكان تدخلوه .
لا من غشنا فليس منا. بس و احنا صغيريين كنا بنغش الصراحه مكناش نعرف بقى .
من كتر بؤسي يوم ما اقول هذاكر النور يقطع .
لو سعادتك بالفلوس. يبقي انت عمرك ما هتبقي سعيد .الفلوس ارقام و الارقام ملهاش نهايه هتفضل تجري وراها بكل الطرق لحد ما هتدخلك طريق مسدود اخرته مش هتعجبك.
واضح ان حمله البرادعي مليانه عاهات .
عمال أكلم نفسي علي تويتر وماحدش بيرد عليا.
غورى بقى .
خايفه انسى موعد المستشفى المفروض اكون هناك الساعه 4.يا الهي .
كل يوم بحلم انك جيت وبقيت جمبي .
بكرة هعمل بنصيحتك و هحاول معملش اى تويتة سياسية .
عزيزى المغرد غرد بحاجة تفتح النفس الله يكرمك .
تؤتؤ .عارف انت الناس اللى بتتصل تقول على صورة عادل امام انها سعاد حسني .هما دول بتوع نعم للدستور .
أنا كنت متمسك بيك بس أنت متمسكتش بيا .
ده من الاخبار اللى فرحتنى بجد .ما شاء الله.
جبر الخواطر على الله. شكرا ليكم .
احنا نعرف نحمى بيوتنا كويس.
صحابي خارجين النهارده. يارب اعرف انزل معاهم .
فاكر أخوه بجد مات .
تعرف ايه عن المنطق .اعرف انه وحش .
انا عايزة اتجوز واحد ابوه يكون وزير المالية .علشان اقدر اغطى المصاريف بتاعتى دى .
اليوم كله كان حرق دم النهارده .
ايه الهيافة دى .
ملهاش علاج للاسف غير حاجات دافية واريح المعدة من الاكل وكده .
واللي مش جايلة نوم يعمل ايه .
الجنان نفسه انك ترجع تقرا محادثه بينك وبين شخص عشان تفتكره .والموضوع يبقي حلو اوي بس بيقلب بنكد.
البلد دي محتاجة حاجات كتير علشان تقف علي رجليها بس احنا مش هنسيبها .
دى شكلها هتولع اوى.
متبصش على عجلها لا تجيب اجلها ميكروباص استايل .
ده زمانه هيموت بحسرته .
للاسف انا اوقات البس النقاب واوقات لا حسب مزاجى يعنى .
حظي عامل زي أزازة المية الفاضية و لما أجي أملاها الاقي المية سخنة و الإزازة تسيح .
أختي الصغيره بتغني و صوتها رائع .
مش بيطمر والله .
ولا يهمك يا مزتى .عادى خالص .
حملة لاسكات الخرفان لافساح المجال للناس اللى بتفهم .
اللهم انصر الزمالك .
وانا برتب الاوضه بتاعتى .بمسك موبايلى واقول شوية كدا .يعدى اليوم وانا ما رتبتش الاوضه بتاعتى.
لا يا عم انا مش اخوانى ليه التهمه دى .
حتسيبنا وتمشي يا خاين و تلبس بدلة التخرج من غيرنا .
صعبان عليا عمال الحفر اللي فى الشارع بيشتغلوا من الصبح لحد دلوقتي فى الحر دة .
يارب انت اعلم بما تشتهيه نفسى منى .
دى اعفن قناة وربنا على الريسيفر كله .
عادي انا مش بحب الشيكولاته .لانها بتجيبلي حساسية .
جعانه بس زعلانه مش عايزه اكل .حتى مفطرتش .
عندي احساس ان بكرا فى امتحان.
النت النهارده ماله وحش اوى .
سناني بتوجعني .ومفيش عياده فاتحه دلوقتي .
دايخ ومش عايز أنام .
انت الشغل فى الشمس غير ملامحك خالص .
دعاء يقال قبل النوم بسمك ربي وضعت جنبي وبك ارفعه. فان امسكت نفسي فإرحمها وان ارسلتها لى فإحفظها بما تحفظ به عبادك الصالحين .
انت اخويا و حبيبى .
ريحه المطر دى احلى حاجه فى الشتاء .
مش كل اللي بتحبه هيحبك ومش كل اللي انت صافي من ناحيته قلبه هيبقي صافي ليك بردوا .
انا واحدة اهلي علموني ان اخلاقي هي اللي الناس هتفضل فاكراها عني فلازم احافظ عليها .
بس ده مجرد خيال .
لون السماء النهارده يجنن .
لايق عليهم جملة بتقول لو متكسفتش اعمل اللي انت عايزه .
ليه الاداء الاوفر ده .
من بقك لباب السما يارب .
يارب ارزقنى الحج هذا العام .
من شوية دخلت بروفايل حد لقيته كاتب ممنوع دخول الاخوان شتمته وخرجت .
الاخلاق بتروح وبتيجي المهم الفلوس .
لو كل حاجه في الكون ده بتقتلك اتعود انك تموت في اليوم مليون مره و انت بتضحك .متخليش حاجه تأثر فيك.
كن لطيفا، فالبشر ليس لهم ذنب كى يتحملوا تقلاباتك المزاجية .
مش دى الصورة الاصلية اصلا .
اللهم يسر لي الخير حيث ماكان وارضني فيه ياكريم .
صديقتي هي اللي اتخانق معاه فى الفون ونقفل فى وش بعض وتانى يوم نتكلم مع بعض ولا كان حاجة حصلت .ربنا يخليكى ليا .
ربى لا اسالك رد القضاء .انا قلبى اتوجع .
اللى يقولك احلى ايام حياتك بعد الثانوية هترتاح اديلو على قفاه عدل .
خد بالك مش ضعف انى مش برد عليك . انا لو رديت عليك هتزعل منى اوى .
المنتخبات العربيه دي اخرها تلعب كوره شراب.
ابناء مبارك دلوقتي بيعيشوا ايام الفرحة على الحال اللى وصل ليه الشعب .
شعور مؤسف انك متطر تنزل تجيب حاجات للبيت .انت ملكش دعوة بيها اصلا .
الشتاء كدا كله اكل هنضرب .
فيه من متوسطي الدخل مختارين عدلي منصور كافضل شخصية سياسية فى هذا العام.الناس اتهطلت ولا ايه .
الراحة النفسية بترتبط بنسبة شحن التليفون محدش ينكر .
اخيرا تويتر هيبقي فيه موقع اخباري شريف .
احساس حلو لما تتمنى من ربنا يعوضك خير عن حاجة و بعد كدة تلاقى ربنا بيديك أكتر من اللى كنت بتتمناة .
دول عيال حفيظه ودحيحة .
ليس من الذوق انك تشيل موبايلى علشان تشحن موبايلك .
سلمت على مدرس الابتدائي النهاردة حسيت بعادة كبيرة . لسة المدرس ده مريب مع ان شعره بقي ابيض صباح الذكريات الجميلة .
ادعولى اخد برائه بكره و يتلغى الحكم اللى عليا .
عايز ترتاح غمض عينك وانسى شي اسمه كلام الناس .
محدش هيقولى كلمتين حلوين فى نهاية السنة .
علمنا معني الانتماء في الحلوه والمره معاها عمري ما هحب غير الاهلي ولا حد غيره يفرحني .
اكفينا وجع القلب يا رب.
ياكش تولع ياللى فى بالى مطرح ما انت قاعد .
اصيل والله وده العادي بتاعك طول عمرك ابن اصول .
القلب محتاج هشتكة وشخلعه اليومين دول .لانى اتبهدلت كتير اوى .
لو عايز ربنا يسترك .استر الناس .
اللي عنده احساس دايم بالذنب مبيعرفش ينام .
فيه مراقيبين و مشرفين جداد اتعينوا معانا هنا .
ده بقى سيناريو حمضان.
اكتر حاجة بتسهرني هي التفكير في مستقبلي وشغلي .
ايه الجمال ده .
ده وباء و ماشى فى البلد .
اللي بيحاول يسرق الاكونت . بس يقولي عايز ايه مـنه وانا هديهوله .
ناس بتقول صباح الخير وانا لسه منمتش .
الشاعرة دي كلامها بيعجبنى بحس انها ملاك بتكتب مش بني ادمة .
الله يرحمه ويحسن إليه تليفونى توفى غرقاً بالماء .
اه ياني تعبانه اوي .
متعرفوش انا قد اية قلبى وجعنى لما شوفت الفيديو ده .
ربنا ينتقم من الهاكر اللى هكر الاكونت بتاعى .
بحاول ابقى شطورة اهو وبعمل لنفسى جدول مذاكرة.
فى الاول كنت بقول عليك عيل قبل ما اتعامل معاك .بس طلعت راجل .
ارحمونا من الهرى ده .
جميلة الحفلة فى ساقسة الصاوى النهارده .
انغام دى احلى مغنية كفاية احساسها .
احتسبي الاجر وربنا هيعوضك .
اخيرا مصر طلع منها رصاص على اليهود . زغروته حلوة بقى .
من اول السنه مفتحتش كتاب .وشكلي كده هسقط.
اللى يعجبه التصميم يعمل رتويت ولايك .
هواجيس آخر الليل ما تجي إلا إذا عندك شيء الصبح بدرى .
حال كل الاسكندرانيه بسبب البرد الشديد انا بموت يا فخرى .
انا طول عمري بشرب قهوة وعمرها ما أثرت عليا .
مهما كانت مشكلتك افرح انت لسه عايش فيك الروح على الارض دايس .
شكلي مش هقدر اشوف المباراة اليوم . حاسس اني دايخ .
اخويا الصغير اسرع وارخص ديليفرى فى مصر.
ما احتفلتش بالتويت رقم مليون ليه .
اردوغان ده عامل زى القرداتى .
حلو الكلام ده و الله .
مش بهزر بجد . جملة حيرت الملايين .
بتبسط اوي لما حد يقولي انا مبسوط اني عرفتك .
انا فى المصيف البشب بتاعى اتسرق .
اصلا هما كلهم شوية نصابين ماسكين البلد .
سوريا .حزين عليكى .
الرجالة مش بتحب النكد .
هو ليه نص البنات اسمهم مريم و نص الولاد اسمهم محمد . انا هيجيلي ازمة قلبية بسببهم . كل الموبايل عندى الاسمين دول بس .
الصاحب الكويس بالنسبة ليا هو اللي اقدر اتكلم معاه ويبقي فاهمني .
مش وراك الا الفقر .
بحب اوى سيتى ستار والسينما اللى فيه .
كل سنه وانت طيب وكل سنة واحنا صحاب وعقبال مليون سنة وانت طيب .
ما انا ناويه اذاكر والله ربنا يعنى .
بكرهك .
وانا بشرب فنجان القهوة الصبح . عايشة دور نجيب محفوظ .
انك تبقى محايد لما تبقى الحرب بين ظالم و ظالم ده ذكاء بس انك تبقى محايد لما تبقى الحرب بين الخير و الشر يبقى انت كده واقف في صف الظلم.
انا مش فاهم .انت زعلان علشان محستش بالزلزال .
أبوس راسك يا زمن . مبقتش اقدر اتحمل الجراح كفاية.
اسوء حاجه في الدنيا اللى اتعود على الايفون .صعب يقتنع باى حاجة تانية .
لما بسمع كلام مرسى فى السياسة مش بعرف امسك نفسى من الضحك عليه .
الجدع جدع والجبان جبان واحنا ياجدع رجاله الميدان .الاخوان يهتفوا .
اهو انت بقى اللهم امين بارب و على كل المصرين كمان .
لا تشكي همومك لانسان لانه مش هيقدر يعملك حاجة .وممكن كمان يعكر مزاجك . فقط اشكي همومك لربك وهيفرجها عليك .
وانتوا بتدعوا لمصر كده ادعولي انا كمان .
مش هقدر اشوفكم النهارده معلش .
الرواية دى مش عجبانى .
مش هتناموا بقى ولا ايه .
اوعى تكون سلبي .
لا البلد عايز الناس تتاجر فى الحشيش والسلاح .
بس هنقول ايه زمن بهدله .
مش هننسى ابدا شهداء الميدان .
مش بحب حد يصحينى من النوم يا جماعه بتعصب والله .
هى اغنية حلوة .بس ماخدتش حقها بالنشر.
مفيش صاروخ تاني اصل الصوت عجبني .
مبقاش فيه ورد ليه ريحة زى زمان .
نصيبك حيصيبك ولو روحت فين.
السيسي بيقول هاتدفعوا ياعني هاتدفعوا.انا مش قادر اديك مش مش عايز اديك .
كلامك مش مقنع لانة كلة كدب .
يا رباه انتقم منهم السحره الكفار انا مش قادره اني اتحمل اكتر من كده .
يارب يكون عام خير ليك ولعائلتك فى دبى .
انا هقوم انام احسن . الله يجازى اللى كان السبب .
انا مؤدب ومش هشتم .
احسن حاجة عجبانى ان محدش بيتكلم فى السياسة دلوقتى .
انا بحقد عليك على الاجازات اللى انت بتاخدها دى .انا معنديش ولا اجازة .
بقت حاجه غريبة .مكناش احنا كدا.
انا لو اتكلمت فى الفون عادى مكن اروح اسكندريةة مشى .
يا حبيبنا كل سنه وانت طيب وإن شاء الله أمانيك محققه .
عندي كلام لو قلته هخسرك و عندي شعور لو حسيت بيه هيخليك تعيط.
بقينا فى زمن الاخلاق المزيفة .
شكلى بعد الحلاقة ببقى ولا نجوم السينما .
افظع الم .شويه كلونيا على جرح فى الجلد يا نهار وجع .
الكفار زمان كانوا بيعبدوا الاصنام والناس دلوقتى بتعبد الفلوس .
يا مسهل هنبتديها بالاستظراف .
النهاردة فرحت اوي ان اخويا اتخرج من هندسة .
انا اللى طلعت الشريرة .
وكنتوا بتقولوا ان مرسى مش بيبع البلد . فيديو طلب رسمي اماراتي بتاجير اثار مصر الاسلامية .
لما يقولك بموت فيكي يا بقرة. دى قمة الرومانسية اللي في الدنيا.
صور بتعبر عن براءه الاطفال لما بيشوفوا تماثيل صغيرة زيهم .
الحمدلله خلصت المادة اللى كنت خايف اسقط منها .
انت مش شايف ان الاخوان كدابين انتهازيين للفرص باساليب غير نبيلة.
فكرنى بالقذافى أما قال المرأه يجب ان تأخذ كل حقوقها سواء كانت رجلاً أو إمرأة .
والله افتكرته بيهزر . طلع بيتكلم بجد .
ما احنا بقينا فى زمن اللى يحب البلد دى يتشتم .
ده بقى الواقع للاسف .
كانت احلى ايام يا جدع.
تحس انك بتموت بالبطئ .
حبايب قلبى كل سنة وانتم طيبين .وبلاش لحمه كتير .
وأنا ماشى من شويةعديت على الفكهانى كنت عايز أجيب قفص تين و كام كيلو موز وجوافه لمراتى حبيبتى وبعدين افتكرت انى مش متجوز. نفسى اتسدت و سبتهم .
احجز مكانك في الهاشتاج وخد فولورز ببلاش .
انا واحدة مبقدرش اتحكم في بصتي اللي بقرف او حاجبي المرفوعة لما ميعجبنيش حاجة .
الشغل والخروج واحشنى وضهرى حايشنى .
الواحد مبقاش مستحمل اى حاجة .
اول سنة ليا فى الكلية ودى تعتبر نقطة تحول جديدة فى حياتى .يارب وفقنىى .
هو في العادة الناس بتمشي لما تشوف الوحش بس انت ممشتش واستنيت ودي عندي بالدنيا .
الحكاية معقدة اوي .
الامراض الجنسيه بتيجي من التلقيط مش من الجواز .
هنام شوية بس واصحى انجز جزء كبير في المذاكره.
قسم عظيم ميكانيكا ده الا ما فيه حاجة عدلة .
اللى بيقول مش بحب اسلوبك انا اصلا لو كنت بحبك كنت عدلت اسلوبى معاك .
شير بقى يا جماعه .علشان الكل يستفيد .
فى الامتحان هكتبلهم قصة تايتانيك .اى حاجه والسلام .
اخيرا رجعت والمصحف وحشتنى اوى .
انت خيالك جامد بجد انت هتبقي فظيع لو كتبت قصص .
ليه الالعاب النارية اللى ممكن تعور حد .
مرسى خد منى الحكمة دى الرئاسة مرمطة .
تويتر عامل زى الثلاجه ، نص الليل تفتحها متلاقيش حاجة .صحراء .
كل ما يزيد ذكائك هتزيد احلامك .
نفسي نبطل نتكلم في السياسة بالليل لانكم بتخرفوا.
اليوم سنهدي حبيبنا ورسولنا هدية وهي بليون صلاه . رتويت بقى .
تعبنا من التعامل مع الناس الوسخه.
لا مصـر بقت تكية مش دولة .
يارب اكشفلي كل اللي بيكرهوني وقويني اني اقدر اخرجهم من حياتي .
اكره احساس العجز وانى مش قادرة اساعد اللى قدامى .
فاضلي فصل واحد واخلص المنهج بس ليه معرفش حاسس اني خدت الاجازة خلاص ومش عايز اذاكر .
يا ابنى اعتمد على نفسك شوية انا مش هعيش ليك العمر كله .
الجنة هى الحلم الوحيد الذى لا ينتهى .اللهم انا نسالك رضاك والجنة .
طب ممكن علي الاقل تقولي اقدر اجيبها منين لاني محتاجها ضروري و شكرا على النصيحة .
انا هسافر اشجع المنتخب .
القبض نزل .يلا هنقبض .
لكل اللي بيعتبر عياطي كان ضعف انا عمري ما اعتبرته كدا .المشكلة اني كتمت جوايا حاجات كتير اوي لحد ماخرجت الدموع لوحدها .
وبكرا الجمعه يعنى دروس ومذاكرة .
بطاريتي بتخلص مش لاقيه شاحن قريب
وشه كيوت اوى .
القناعة دي هي اكتر حاجة هتريحك وتكسبك في الحياة .
عارفه ان احبابك كتير و انت متقدرش تستغني عنهم .بس انا عمري ضاع عشانك.
سناني ودروسى وجعاني وللاسف مفيش دكاترة موجودين دلوقتي	 .
هو الحق ان مفيش احلي من الناس السمرة .
اوعى تخافى خلى قلبك جامد .
الله يعيني هروح الجامعه . يارب ما انام هناك .
أنا عمرى ما هبقى عم .لان ماليش اخوات .
هما دول اللى خربوا البلد اقسم بالله .
يوما ما رحل. رحلت معه ضحكاتى .
خلاص مبقاش فى متعة فى كرة القدم .
ايوة لسة في اسكندرية لحد دلوقتي بس قربت اجي .
كل ما تشيل الكره والحقد من قلبك هيبقي فيه مساحة اكبر للحب والخير جوا القلب وانا عايز اعيش حياتي كدا .
أنا إجتماعي اوى مع الناس اللي تدخل مزاجي وبس .
اوقات بحس انى عصبى .
اللي بيحصل دلوقتي هيخلي مصر تصلي جنازة قريب .
متخلنيش اعمل معاك الصح احترم نفسك .
ممكن تعملولي لايك بس مش عايزة غير لايك .
استعدوا للموت قبل ان ينادى فلان قد مات . صلاة العشاء احبتى . أقم صلاتك قبل مماتك.
في امور كثيرة مضيقاني منك وانا ساكت عشان مانخسرش بعض .
من كلامك عن الاغنية خلتينى عايزة اسمع الاغنية والله .
الاطفال دول نعمه من ربنا .
المحامي المحترم الكريم جدا وحبيب قلبي .
مبقتش فارقة مين اللي مشي و مين اللي استني .ربنا يحفظ اللي مستني وربنا مع اللي ماشي .
انا جبت تقدير امتياز فى الجامعه .الحمدلله .
اصلا هيا كده الحياة .كما تدين تدان .
ده اخرة التعليم مافيش وظايف حكوميه .
في ناس من اسلوبهم كأنهم بيقولوا والله ماهتقوم الا وانت حاببني .
ادعولي الله يخليكوا عندي كيمياء وانا مش بحبها ولا بفهمها بس ربنا يستر .
انا عمرى بيضيع وانا على تويتر .
جرب تدخل على موقع الانتخابات و أكتب اسم حد ليك توفى هتلاقى أن له انتخاب أحيه .
السعاده الحقيقيه لما احد يجبلى بيتزا ليا انا وبس .
بص انا مش متفائل .
الاكاونت بيفصل كل شوية مش عارف ليه .
ما هو لو انت شايف كده يبقى انا هقطع علاقتي بيك .
انا بهدي النفوس بس حاجة مستفزة انك تنضرب بذنب حد تاني .
العروسة جميلة اوى ما شاء الله .
الغباوة فن .
السعودية شافوا زحل افتكروة القمر والناس فطرت.
فاكرين كراسات الرسم بتاعة زمان كان الواحد بيطلع فيها ابداعه كلها .
يا فرحه تغير بها مجرى حياتى يارب العالمين .
باكل كريب من اللى اختى عملته .ربنا يستر .
ياريت اى حد ينشر خبر يتاكد منه .
شوفوا الواد الحلو ده .
و فى سياق اخر أغلب الحسابات طلعت غلط و النتيجه فشنك عشان المعطيات من الأول كانت غلط .
معرفش لية حاسة انى مشغولة ومضغوطة ومخنوقة وماليش خلق اكلم اى حد مع انى قاعدة .
بس بلاش كدب .
النظام حلو مفيش كلام .
حد يقولي الاحلام شكلها بيبقي عامل ازاى .لانى مش بحلم .
انا عايزة اشكر الناس اللي عارفة اني ببقي مبسوطة بوجودهم ومش بيمشوا .
ولسه بيحرق في روحه ويغلي .
نفسي انام نوم هادي و عميق مفيهوش تعب .نفسي السواد اللي تحت عيني يروح .
انجرح قلبى من وداعك يا ابى .
مسخرة السنين اقسم بالله .
رد فعل الطفل على ابوه سكر اوى .ضحكنى جدا .
ربي مستقبلي لا يراه ولا يملكه سواك . فاكتب لي السعاده والخير فيه .
جدع اخر حاجة .
عزيزتي البنت عيب تلبسى فيزون . ارحمينا بقى اللي ضد الفيزون يخبط لايك .
أجمل حاجة فى ثورة يناير أن كان زعيمها الشعب .
ايه الجمال ده انت عليك جمل .
انت مينفعش يبقى قلبك قاسي لازم يبقى رحيم وسط كل القلوب اللي بتقسي عليك عادي .
الناس بشوفهم بالنضارة حماده ولما بقلعها بشوفهم حماده تانى خالص.
فعلا النسيان ده نعمه .
اكيد يا جماعه بلاش غباوة .
بطلوا طفاصة بقي .ايه كل الاكل ده .هموتوا .
الحمد لله انك بتفرحى على الاقل .ان مش عارفة اتفرج .يا بختك .
انا الوحيد الي مش مصور سطح بيتنا .
نفسى فى قلم يذاكر و يروح يمتحن و يجيب تقدير .مش عايزه اذاكر .
هو انا ذاكرت بس مش اوى تفتكروا هنجح بكرا .
ده كلام الناس العاقلين .كلام جميل .
لابد ان نستعد لمقابلة وجه كريم فى اى وقت .
ما هو مينفعش نعامل الناس كلها نفس المعاملة هتاخد على دماغك. الناس مقامات و لكل مقام مقال .
انا مش هسكت علي الكلام ده ولو حصل ايه .انا عمري ماهسمح لحد يكلمني بطريقة مش عاجباني .
في جنينة في فرنسا شكلها تحفة جدا بتمني اعد لو دقايق .
و يكاننا صلحنا كل حاجه في مصر ومبقاش الا الواي فاي اللي في الاتوبيسات يا ولاد الجزمه .
اكتر كلمة بتضحكنى اللى يقولك مبارك كان بيراعى الفقراء .على اساس انكم كنتم عايشين فى قصور ودلوقتى فى عشش. كلهم اوساخ .
يعنى انا صحيت بدرى النهارده وتعبت نفسى على الفاضى .
الدماغ الفشيخة بحب دماغه الواد دة ونفسي يبقى في بينا تعامل على ارض الواقع ولغته الانجليزية حلوة كمان
رغم انها اصغر مني بسنين الا ان دماغك حلوة اوى اوى .
زحمةالمواعين بعد الضيوف بتعصبنى .
طلعوا البنت السورية الدبدوبة تغني بقي انا بعشق صوتها .
اللى اهم من الكلام الافعال .اسعى وتوكل على الله .
قدرك انك تكون في مكان بيستعبد الناس زي المكان ده .
لو ابويا على تويتر انا على طول احذف تويتر واقوله ايه تويتر ده يا حاج .
حاضر يا دكتور .
يبقى انت اكيد في مصر.
لحد امتى هنفضل مش عارفين اى حاجة كدة .
يارب سهل ولا تعسر وارزقنى توفيقا لتحقيق ما اتمنى.
لكل متابعينى يارب تكون سنة خير عليكم .
الدنيا مولعة في المحافظات التانية وانا ولا هنا .
تحية لكل بنت لسانها بيطول عند اللزوم .
هضحك في وش اللي بيكرهني ولو منجحتش في اني اخليه يحبني اهو ابقي حرقت دمه وخلاص .
جميل انك تقابل الشخص اللى يشعرك بان خاطرك فوق كل شيء.
صورى وانا صغير كلها تخوف .
انا قررت اني أجل كل مشاويري لبكرا يوم الاحد عشان الدنيا تبقي رايقة .
الأب هو الأب . هو الحنان والامان. مهما أختلفٺ لظروف .
يارب اسالك النسيان لتصرفات اشخاص اوجعوا قلبى .تعبت .
واحشتنى تويتاتك المجنونة زيك .
انتحار امرأة إيطالية لأن زوجها قال لها يا سمينه اومال اللى عندنا جبلات ولا ايه .
انا الحمدلله بقيت بفهم دروس الفيزياء من غير اي مجهود حالتي اتحسنت عن زمان .
سيدة عجوز تغني ضد الرئيس مرسي .
دايما مجمعة الحبايب انتى .
توفيق عكاشة بقي اسلوب حياة .فى كتير متخلفين زىه .
فى الدنيا احرص على الرفيق الصالح .
اليوم تم إطلاق اتوبيسات مكيفة وفييها واى فاى . بكره الأخوان هيولعوا فيها .
الى شغال فيها دى .الى انا مش عارف اقتنع بيها.
اتقدم بكل الشكر والتقدير لكل امرأه وكل بنت نزلت ادلت بصوتها النهارده .اليوم هو يوم سيدات مصر .
يارب اروح اعمل عمره السنة دى .
ايه ده هما بيعملوا من قشر البطيخ عصير .قرف .
والحزن ده ليه لون وروايح.
البومه بقيت موضه السنه دى .عجبت لك يا زمن.
يارب الصواريخ دى تنفجر فيهم.
عندى شغل كتير وهم بالكوم وحاسس بعد كل ده انى عندى فراغ كبير و كسل انى اعمل اى حاجة .
انا هقوم انام احسن . بدل الاسلوب المستفز فى الحوار ده .
وبحبك اوي يا عيوني .بحبك مهما لاموني .
انت لازم تكون حرامى او تاجر مخدرات علشان تعيش فى مصر حياة ادامية.
كله بقى نظام اسكرين شوت وحاجة خرا .
اعتقد ان احنا لحد دلوقتى فى امان .
اللى يزعل يشرب من البحر .
خلي سيرتك دايما كويسة بين الناس علشان حتي لو مشيت محدش يفتكر عنك غير الخير .
دى حاجة اخر الاجه .
نفسى ارجع زى زمان امرأة حسنة النية، و أحسن الظن بالآخرين .
من الزمن الجميل بقى يلا تصبحوا على خير .
كل ما اتصدم في حد .ارجع اندم ندم عمري.
ده انا جبت فيها مفبول بالعافية .
انا المحفظة مفهاش ولا مليم .
من اول الناس اللى عرفتهم فى الكلية وليها قدر كبير من الاحترام والتقدير عندى جدعة جدا،ويعتمد عليها جدا .
يارب الدنيا تمطر دلوقتى .
الناس مش فالحة الا فى التريقة والنقد.
كوابيس وحشة قوى يا رب استر .
اول مرة اسهر يلا علشان خاطر عيون بنتي الغالية .
احنا شركة خصومات ومرتبات حثيرة .
عقلى ولا فاكر اى كلمة من الكلام اللى ذاكرته يا نهارى .
حظك حلو المرة دى .
اذكي قرار خدته في حياتي لحد دلوقتي هو ان انا اللي اخترت مجال دراستي .
ايوه كلنا بنحب الجبنه الروحى القديمة .
اى خدمه يا روحى .
مش هتستفيد حاجة من عنادك ده .
الضحكة لغة مش بتتدرس ولا بتكلفك حاجة بس بتعلمك الفرحة والتفاؤل وكمان بتاخد عليها ثواب .
لما حد يقومك من عز نومك وفي البرد ده علشان يسالك فين فرده الشراب .ده تعمل فيه ايه .
حكاية اني ما اعرف ارقص هتخلينى اعنس .
وفيه مصايب بتبقي كرم من عند ربنا علشان تفوقنا قبل ما نوقع في مصيبة اكبر .
انا بقيت على الانستجرام كمان .
تعجبنى البنت اللى تسالها مالك انتى متضايقة تقولك لا انا جعانه .اهم حاجة الثقة .
الحياة هتبقى اجمل من غير مواعين .
فيه واحد عمال يغيظ اخته ويقولها النهاردة اخر يوم وهي لسة عندها اربع ايام شكله عايز يضرب النهاردة .
وما ادراك كلية علوم وامتحانات علوم ونفخ اللى بتكون فيه طول السنة .
النهادرة الدنيا برد اوي وانا ماشية سمعت بنت عاجبها الجو بتقول حاسة اني فى باريس. يعني بجد كنت هديها قلم يعلمها ايه هو برد باريس والبرد اللي انا حاسة بيه .
اما تلاقيها باي لغة تانية ترجمها للعربي علشان غيرك يلاقيها وزود المحتوي العربي .
يلا يا جزمة هو ده كان اتفاقنا عليه يا مزغودة .
ايه اللي شفته ده . يارب ارزقني .انا ليه مش عندي حاجه زي كده .
حاسس انى عارف كويس كل تفاصيل شخصيتة مع انى مشفتيش غير صورة .
الظلم اصله وحش .
اللبس بقى غالى اوى .
مش هروح الشغل بالمنظر ده بسبب الطين والمطر .
ايه يا كابتن في ايه . ايه اللى انت بتقوله ده وحد الله يا جدع انت هتكفر ولا ايه .
ربنا خلق لينا مخ علشان نفكر بيه . ياريت تفكر بيه .
بين الوصول والانتظار اجهل من اكون واتخبط في الظنون مش عارف طريقي فين وازاي امشي .واختار ازاي .
امى دى من نعم ربنا اللى حطها في حياتي والله.
انا كنت عارف انى مش انا على فكره .
هي الناس اللي بتتوتر وهي داخلة الامتحانات دي ليه . مش بيقوا مذاكرين من الاول .
صاحبتي بقي قلبها ابيض وصافي بعد ماسابت كل حمولها علي الله .
النهاردة اول يوم في شهر شعبان. الشهر ده اللي بترفع في الاعمال السنه كلها .
شوفتوا اللي بيشتري دماغه وبيعيش فى حاله الناس بتحبه ازاي.
يعني بجد درجة الحرارة خمسة وانا رايح امتحن . ده ايه العذاب ده .
هدف من غير خطة يبقي مجرد امنية والامنيات مش بتحقق الاهداف .
يا عم يا رتنا ما اتعلمنا يعنى استفدنا ايه .
الانتخة حلوة مفيش كلام .
هو انا كدا ازعل يقلب معايا الموضوع بالاكل الكتير .
نفس التفكير الغبى بتاع الاخوان زمان .
بس احنا لازم قبل مانروح نبقي عارفين احنا هنعمل ايه بالظبط .
الله يخرب بيتك ياعوكشه قلبت دماغى .
الحكومة عندنا هتتغير من فساد قديم الى فساد جديد .
المصيبة اللى تقربك من ربنا احسن من النعمة اللى تنسيك فضله .
نعوضها المرة الجاية ان شاء الله . متشكر جدا على مشاعركم الفياضه دى .
خرف كتير مش هرد عليك .
ده انا لما اشوفك هعلقك .
لما تلاقى نفسك بارد .ده مش معناه انك مش بتحس . ده معناه انك حسيت بما فيه الكفاية .
انا فى تانيه ثانوى جبت فى الرياضه درجات عاليه جدا.
الحمدلله النهاردة اتختم بفرحة اهلي بيا يارب اقدر دايما افرحهم واخليهم فخورين بيا .
العناد ده لغتي ، لعبتي، هوايتي، متعتي ، و عالمي .
انا باخد الموبايل معايا وانا فى الحمام وبفضل اضحك على كلامكم .هتودونى فى داهية بسبب الضحك ده .
الابتسامه في وجه اخيك صدقه فهمتى يا نكدية منك ليها .
ربنا يخلى امى ليا.
تعبانة جدا حبيبتي .
مينفعش والله مش هقدر . مرة تانية .
اعرف انه لما بيجيلك النوم مش محتاج تقول .
فى حياتنا ناس نرفع ليها القبعات .وناس تانية تستحق ان تداس بالاقدام .
اشتقت كتير للانسانية اللى مبقيتش موجودة بين الناس .
اللهم امين .و يشفعوا لينا عند رب العالمين .
طب جميل مدام متفقة علي كدا مع صاحبتك يبقي اشطا نفذوا الفكرة مع بعض . حلوة الافكار اللى فيها خير للغير .
قد ايه الواحد بيدايق لما بيحس انه ثقيل على قلب حد .
تحية لكل فاشل قضى الترم هزار .
في ثانوي كنت بشحن الموبايل كل كام شهر .
هي الحنية حلوة مفيش كلام واي حد بيحتاجها .
بجد مش عارف اودى جمايلك فين
يا رب انام على طول .
عمرك فكرت ان انتظار الفرج نوع من العبادة . اصبر واحتسب وهتفرج باذن الله .
يا سيدى بتخيل بدل السواد اللى احنا عايشين فيه .
ذات مومنت لما صحبك يقولك معايا خروجة فيها بنات بعد الامتحانات.يخربيتك احنا بنتشعبط في رضا ربنا .
هنوريهم الغضب احنا على اصله .
انا يومى كله قاعده فى الجامعه. بحبها اوى .
واضح ان شفيق مرشح الستات الشيك .
مش عارف انا شفت الموقف ده فين قبل كده
مذيع مصري محترم قدر انه يعلم مذيع تركي درس عمره ماهينساه .
أنت المؤلف لكتابك يوم القيامة .فأحسن إختيار الكلمات و الجمل .
لا انكر فساد اهل السنة فى سوريا مثل الفساد فى كل الدول العربية .
ربنا ينتقم منهم على اللى بيعملوه ده .
نفس مستوانا العار في المحاسبة بالظبط .
يرفضون تعليم البنات ، وعندما تمرض نسائهم يبحثون عن طبيبه لكى تعالجهم .
هو فى ناس الغباء مسيطر عليها اوى كدا .
لا يا عم . بجد حسبي الله ونعم الوكيل في الناس الي مش بتوضح الحاجه من الاول وتلبسنا في الحيط دي .
و انتوا لسه مقتنعين ان مرسى رئيسكم دي دماغ حشيش صح .
ديماّ بنصبر نفسنا بكلمه معلش .
ومين فينا فى حياته مش بيتعامل مع شوية بهايم .
هو انا مش هتفاجئ فى حياتى بقى يا ولاد الفقرية. يعنى لو هتفاجئ قولولى انى هتفاجئ و متقلوليش ايه هى المفاجئه بس اطمن انى هتفاجئ .
ما تاخدينى قلمين احسن .
انا لو حد واحشني بدخل اتخانق معاه اعمل ايه يعني عندي اعاقة في مشاعري .
طبعاً مصر ليها وضعها في المنطقة. ربنا يحفظها .
انا نفسى افهم ازى حد ينام positive2 ساعه ومش بيصحى فايق .
واخرتها ايه يا مصر .
لما اسيبك و ابعد عنك .اعرف انك وصلتي معايا لمرحله كبيره اوي من الغلط.
عند خمس سنين وبيكتب علي الفيس لسة راجع بعد احلى خروجة و هو كان في السوبر ماركت اللي قدام بيتهم مع امه . عيال اخر زمن .
البرد مش سيبني فحالي .
في الاول وفي الاخر انا هفضل لنفسي فقررت من دلوقتي اني اعمل علشان نفسي .
انا الحمدلله بخير خرجت من المستشفى امبارح .
نفسي هو حد لطيف انا بحب اقعد معاه. نفسي هو اعز واحد في صحابي انا دلوقتى قاعد معاه و مبسوط جدا والحمدلله .
والله اجمل هدية ربنا رزقني بيها هي امي ربنا يخليها ليا .
ارقص يا حضرى .
نفسى اعمل دولة ليا واعيش فيها لوحدى .
المصريين مش عارفين عايزين ايه اصلا .
نفسى يخسروا النهارده الريال مدريد في مباراتهم .
ياعم ماتسيب اللي يكتب حاجة يكتبها براحتة كفاية رخامة علي الناس .
هو انا لما اجى انام. الفراخ تتسلط عليا و تصحينى كاكى كاكى .
حاسس انى هسقط .
ماتسيبش حد وتمشي ونفسك تقوله كلام , كل الكلام اللي ماتقالش بيخنقنا.
الاحسن بالنسبة للست انها تكون ذكية اكتر ما تكون حلوة .
ليه ديما بعد كلمة مع احترامى بيبقى فى شتيمة .
ومجاليش نوم يا ربي .هعمل ايه.
انا المفروض يدوني مرتبين فى الشهر. عشان انا تعبت كل يوم اركب موصلتين عشان اروح و زيهم عشان ارجع . هو احنا كفرة .
ده انا كنت بهزر على اساس انها حاجة مستحيلة .مش هتتحقق .سبحان الله .
هو انا لا كدا مرتاح ولا كدا مرتاح مش عارف هلاقي راحتي امتي .
شميت تراب النهارده لدرجة انى اتعميت .
معرفش انا بطيقك ازاى بصراحه .
جعان على الاخر من فطار امبارح مكالتش وتعبان من مهرجان امبارح .
نفسى اكل ولو يوم اكل صحي .
اكثر كلمة مرت علينا واحنا فى المدرسة" اعتقد ان الاسئله واضحه والامتحان سهل " ويبقى الامتحان بره المنهج اصلا .
اعمل ايه لو كنت جعان وكله نايم .
القهوه الفرنساوي اصبحت القاتل السري للصداع بتاعي ياخوفي يا تبقي ادمان .
كفاية بقى .
كن قوى فى الحياة واصمد.
اسيوط دى بحس انها اخر محافظة فى الكون .
حلو شعور انك تروح الجامعه مش وراك هم امتحان ولا هم محاضرة .
راحة بال منين بس يا عم بقولك ايام سودة.
وحشتني يا جدو.سنة على فراقك
مش معنى انك كل مرة تشوفى بنفس الطقم انى معفن .ده بس علشان برتاح فيه .
كون إنك تربط مذاكرتك بصلاتك ده فحد ذاته بيجبرك إنك تخلص جزء معين قبل الصلاة التانيه فبتنجز.
نفسي يبقي الاحترام اجباري.
ايه كمية الوجع اللى فى الفيديو ده.
انا هفضل احبك لحد ما قلبي يبطل ينبض وتفقدوني كلكوا .
الموقع مش راضي يفتح معايا جربت من كل الاجهزه حتى الايباد مش بيفتح .
الناس بقت بتتنرفز من اقل حاجة .
تتقصف رقبتك يا بعيد لو اتاخرت تانى .
يلا ياض من هنا يا شحات يا متسول .
ربي اسالك بعظمتك ان تشفى امى .
انا هدخل انام سلام .
قول الحمدلله على كل شى.
فرحة اول اكلة عملتها لوحدي و طلعت حلوة حاسة اني خلاص المفروض اعمل برنامج طبخ .
لا انا مينفعش اشتري اول حاجه تعجبني في اول محل . لازم اروح المحلات كلها .
حاول انك تحاول في اللي يستاهل تعبك وبس .
ياريت لو الاجازة ترجع تاني ولو يوم واحد .
وده كان رد مبارك و العادلى على استفزازات الثوار .
انا بقيت عصبية اوى .
انا ممكن انهار بقي .
ان شاء الله بطولات كتيرة الفتره الجايه .
من ساعة ما شافونى برسم فى الجيش حلو وكتيبة كاملة عاوزة تترسم.
مصر بتفرح اومال انا مش بفرح ليه .
قد ايه اتمنيت اني اشوفك بس عارفة ان حلمي دلوقتي بقي مستحيل .
هو ينفع اقفل الرسايل اللي علي الفيس بحيث محدش يعرف يبعتللي رسايل . زهقت من الاستظراف .
الشوق اليك مابيخلصش .
بكره المسلسلات التركى .
ياريت المحلات تفتح الصبح بدرى اوى علشان نفطر .
وانتى والله اختى وحبيبتى ورفقتى فى الحياة.ربنا يخليكى ليا .
البيبى الصغنون جميل ورقيق .
اجيب منين اعصاب .
كل ما اشوف البرنامج ده . احس ان صدري بيتخنق منه .
نفسى امى تفضل راضية عنى طول العمر ومش هبقي عايزة حاجة تانية .
لو سمحتوا محدش يزعل مني الفترة دي واستحملوني وادعولي بس .
الله يرحمه مات من كتر الالش بتاعك .انت هارينا قلش على اى حاجه تتقال .
يا خسارة تعبى فى المpositiveاكرة .
ايه البجاحة دى .
من كتر ما بروح المطبخ وافتح الثلاجه بحس ان التلاجة هتشتمنى وتقولى ارحمينى .
امي عندي ونفسيتي تعبانه اتخانقت معاها للاسف . طبعا انا الغلطانه اكيد وزعلت من نفسى مش عارفة اصالحها ازاى .
احلي حاجة في الحشيش ده ان مفيهوش بذر .
انت لازم تعمل خط زى سماح انوروتحل المشاكل .
عايز أنام بدري عشان عندى اختبار قياس .لكن كله منك يا تويتر مش مخلى الواحد ينام.
العيب علينا احنا . احنا اللى راضخنا فى كذبهم .
المذاكرة بتضعف النظر وانا صحتي بالدنيا .
مسخرة يعني ازاي المدارس تاخد اجازة كمان النهارده والجامعه لا راحت فين هيبة الجامعه.
كان في وحده زمان ابنها مات سككين و مطاوي بس هو لسه عايش ف المستشفه هتلقيه دلوقتي محكوم عليه بلاعدام هههه.
الانسانية فى ارقى صورة .
في قاعدة بتقول انا كل الشباب الكويس محجوزين اصلا	 .
بتجنن لما الموبايل يمون فى الشاحن وحد يشيله علشان يشحن بيه .
ليه زعلانين منى .
امك وابوك دول نعمه في غيرك يتمناها .فنحمد ربنا .
زعلانة من امبارح ومعرفش ليه .
مرتضى مين ولا حمدين مين كلهم اشكال ضالة .
سألوني انتي من اني نوع من الناس قولت اني زي المراية لما تضحكلي اضحكلك ولما تبتسملي ابتسملك .
و كالعادة اتصورت صورة شخصية النهاردة مش تمام خالص انا اصلا مفيش بينى و بين الاستيديوهات عمار.
بيقولوا الحفلة مش هتتذاع على اي قناه فضائيه .
متنسوش تدعوا كتير يوم الجمعة ربنا ان شاء الله هيستجيب .
بحس اوقات اني منحوسة و مليش حظ في اي حد او شيء بحبه .
النوم ده نعمه .
اه والله قاعد قدام التليفزيون بقالي كتير ومش لاقي حاجة اعملها .
بس بطلها بعدها بكام سنة .والله كنا بنحاول على قد مانقدر اننا نمنعها عنه وأخويا كان شريكنا. ومع ذلك اخويا بيشربها دلوقتى .
كل ده علشان اللى باسم يوسف عمله فينا كزمالكويه يعنى . متزعلش الظالم ليه يوم.
طيب أقولكوا مفاجأه تحفه افتحوا الفراعين توفيق قاعد بيفسر قرآن وأحاديث وسيرة .
الدائري علي طول زحمة محدش بياخده ويوصل ابدا .
محتاجين الفلتر ده فى حياتنا كلنا .
هنفطر على ضوء الشموع بسبب الكهرباء .
حقيقي تويتاية جامدة جدا و الاجمل اللي عملها رتويت و الاجمل من كل ده اللي رد عليها .
احنا فى فار عندنا دلوقتى فى البيت .اعمل ايه دلوقتى .
على طول موبايلى بيضيع .
مش فاهمك كل يوم بمود .عايزه تبقى رقم واحد علطول.
العوازل فرقوا بيني وبينه . مسبوناش فى حالنا . الله يسامحهم .
النهاردة سمعت في الاتوبيس ان الناس بتفكر تعمل مقاطعة لكل حاجة مش عاجباهم في البلد .
احنا بعد كدا نركب كارو بسبب البنزين ده .
النهارده اتعلم على الاخوان من الداخليه .
احنا قلبنا مات مش بنخاف من الامتحانات .
والله هروح انتحر .
حاسس ان النكد يقترب علينا .
يبقي راجل ملو هدومه و يروح يحلق دقنه فيرجع عيل في الحضانه .
يالهوى يا خبر اسود .
النسر المصرى يحكم سماء سيناء فى ذكرى نصر أكتوبر كل سنة والشعب المصري بخير .
هما الاخوان مزورين بس متدينين .
في الصميم من جعل الحمد خاتمة النعمة جعلھا اللہ فاتحة المزيد .
لا لا العصير عليك انت المرة دي مليش دعوة . الف مبروك .
في ناس كده تحسسك ان الدنيا لسه فيها خير .
طيب هقول تانى اعملوا فولو ليا احسن لكوا .
اشطه بقى .
من امبارح ماكلتش حاجة. جعانة اوي .
لا اهتم لمن يرحل عني بإرادٺه وليذهب للجحيم هو وذكرياته .
وقت ما تحب تحمل حاجة على الجهاز بسرعه يقولك الهارد مليان .
فى ناس على الرغم من انى مقصر معاهم فى السؤال .لكن عمرهم ما جرحونى بكلمة .
لو ده الخليجي فانا هبقى سعيد جدا لما اتعلمه شكله عامل زي العراقي .
و ممكن لو سمعت اسم انت بتحبه و بيفكرك بشخص بتحبه بتفضل فرحان طول اليوم والعكس .
لا تنسوا الصدقات احبتى .
ايه كم النوم ده فى لاجازة .
صلاة العيد هتبدأ كمان ربع ساعه .
مـن المستحيـل أن تهزم شعب هو اللى رفض الظلم وحاربة بنفسه .
سبقتنى فيك الخير .
حسنى مبارك ده حرامي كبير .
قالت وهى حزينة فشلت فى كل محاولات صنع الحلوى . فقال متوقع فالاشياء لا تصنع نفسها .
ده فيلم رعب فشخ .
انت تامرنى امر طبعا .
يارب و يسعد ايامك ان شاء الله . انا بخير طول ما انتى بخير حبيبتى .
انا بقيت سمارة بسبب الجامعه . زعلانه اوى .
تسلمى يارب انا هعملكم مفاجأه .
على امل ان تويتاتى تعجبكم .
بلاش تدخل هندسة .هتشوف ايام سودة .
اعرف راجل علي طول متعود يدعي وهو ساجد للي علي يمين واللي علي شماله مع انه مبيكونش عارف هما مين اصلا .
نفسي حد ينفيني لفرنسا او تركيا .
كل الأمراض النفسية علاجها فى هذه الايه ألا بذكر الله تطمئن القلوب .
يا رب صاحب ميملش و لا عمره في لحظه يخون.
ياريتك دلوقتى واقف قدامى كنت ضربتك على وشك .
مافيش. الظاهر دلوقتي ان الفيديو مش موجود على الانترنت .
خدي من ده كتير مواقع التواصل الاجتماعي الشتيمة فيها اسهل واسرع حاجة تتعمل .
انتشر اوى عصابات خطف الاطفال .
هو فى حد عاقل بيتفرج على ابراهيم عيسى برده يا راجل .
ابداع خليجي في نحت التلج .
حميد الشاعري شكله بقى وحش كدا ليه .
ده انت طلعت اسخف مننا .
بعشق قراءه الروايات اوى اوى .
و ربنا دا ظلم بقى وافتراء.
ليه الواحد لما يكره حد ويبقى مش عايز يشوفه . بيشوفه فى كل مكان .
حكاية حلوه و مليانه احساس ومن كثر ما انا منسجم هقراها تانى .
الدنيا دي غريبه وربنا .
الجو فيه تراب كتير .
تويتر بقى ملل ويجيب اكتئاب باحداثة .
نفسي النهاردة يبقي يوم جميل ورايق ومفيهوش مشاكل .
دى موهبة مش عند اى حد .
شاشه موبايلي اتكسرت .هعيط اقسم بالله .
تكملة لسلسة الفضايح بتاعة النهاردة اصلها خربانة خربانة يعني .انا فاكر بقي مين اللي كان مصورنا الصورة دي .
بس انتوا برضه مفضوحين يا اعلام العار .
مصطفى سيطرة قصدي النجار شكل مكالماته كتيرة قوي دخل مزبلة التاريخ من اوسع ابوابها الصراحة .
يا ترى مين هيكون ليه السبق ويعمل اغنيه اغنية بعنوان اعدام ا للخونه والعملاء .
الله يخليلنا الناس اللي بكلمة واحده يغيروا مزاجنا و نروق على طول.
لو زعلنا مع بعض الدنيا . بتبقي سودة .
اتمني اشوفك في احسن حال .
يا اخر سنة هنتجمع فيها امشي علي مهلك ارجوكي .
وانتى طيبه وبخير دايما يارب وربنا يسعد ايامك ويجعلها سنه سعيده عليكى وعلينا جميعا يارب.
تعبانة جدا .حد يقولي سلامتك .
يا قلبى لا تحزن.
ابو تريكة رقم واحد فى كل حاجة .
مبقناش عايزين حاجة من الدنيا غير انها تخلص علي خير .
انت عامل ليه زى البقرة الضاحكة . كل لما حد يكتب حاجة تضحك وبس .
يارب اوصل للروقان ده .
أنا عايز غوايش وسلاسل .
مش عارف اعمل اية إنا في ورطة .
اللى بيلاحظ التناقد في اقوال احمد شفيق يراعي انه مش واحد بس اللي بيتكلم دا فريق كامل بافراده يبقى منظلمش الراجل يا جدعان .
انا بحاول مغلطتش في اي حد عشان معتذرش لحد .
حلوة الثقة بالذات دى يا باشا .
انا قررت اني مش هشيل هم الاحياء تاني وتيجي زي ما تيجي بقى جابوا لينا المرض .
كل سنة و انت طيب يا حبيب قلبى و يخليك لينا يا رب .بمناسبة السنه الجديده مش ناوى تمسح التسجيل اللى معاك ليا بقى .
وربنا انت برنس .
بعتذر لنفسى عن الاشكال الغلط اللى عرفتهم .
تهنئة أرسلها إلى كل اهلى فى الحج .
خليكوا متفائلين الهموم زي الغيمة اللي في السماء مش بتزيد غير عشان تمطر فرج وفرحة .
ياما ياما يا نور عيني .
الناس التافهة كترت اوي في الدنيا بقوا محتاجين ابادة جماعية .
يا خرابى الناس اتهبلت .
يارب نهاية العالم بقى .
معلش الرحمة حلوة .
مفيش احلى من انك تبدا يومك بابتسامتهم الحلوة دى .
أحنا وقعنا وماحدش سمى علينا .
بس لية كدا يا جدعان . هوا انتوا ما عندكوش قلب .
انا حاسس ان اكونتك ركبه عفريت كل شوية يتسرق .
اخاف اتعمق فى التحليل اتعب .
الزمالك منكم لله . هو مكتوب عليا كل اللى بحبه يعذب قلبي .
ذاكر يابن ادم مذاكرة الكلاب .برضوا ا متحان مش هيجى من الكتاب.
مش بيتعب فى الزمن ده غير الصريح والطيب .
لسه عندك امل اننا ننجح. يلا السيمستر الجاى بقى يمكن نعوض .
اللي بيعملوا كل حاجة بدري دول دايما بيبقي فيه بركة في حياتهم عموما .
لو بصيت للدنيا من فوق هتشوفها احلى وهترتاح كتير.
انا بجد نفسي اشوفك اوي وعلشان كدا هتخيل ان العصافير هتقدر توصل مشاعري ليك وهديها رسايل كتير توصلها ليك .
ده اذان الفجر الصلاة يا جماعة ربنا يرحمكم وادعولي معاكوا عندي امتحان .
مبحبش خدودي .
ربي ارزقنى بكل جميل انتظره .
يعنى ايام الثانويه و الهروب والفشل و الكوره و النط من فوق السور و احلى الايام حبيبي من ايام الاورمان
هو انا ليه صحابى مش عاقلين زيي . ليه يارب كلهم مهابيل كده احم باعتبار انى عاقلة يعنى .
ده انت هتموت وتعرف انا مخبى عليك ايه .بس بتنكر .
عمى فى العناية المركزة دلوقتى .
في ناس فحياتنا محتاجين نقولهم فى حاجات تتحس ومتتقلش وان جيت اطلبها انا مقدرش .
بتفرج على برنامج باسم يوسف دلوقتى .يا دينى على المسخرة .
أول مره تتجرح عيني من البكي .
عارف البنات اللى لما بتقعد فى بيتها بالبيجامه و بتسرح شعرها قبل ما تنام و يحسسوك كده انهم معزومين على الحلم دول حلوين اتجوزهم .
نتقابل فى التراويح ان شاء الله يا ياشا .
مش معنى انى مخدتش موقف انى مختش بالى .
اذا فعلت اى ذنب استغفر الله كثيرا وصلى ركعتين . وربنا يغفر ذنوبنا كثيرا .
انا قررت اني مش هسد وداني عن الكلام اللي بيضايقني بعد كدا لا ده انا قررت ارد عليه وامنع انه يتقالي تاني .
انا كنت بتعشي و لقيته بيقولي اللي ياكل لوحده يزور.
لو تعرف المصريين بجد متقولش كدا . ده شعب طيب .
احلام بتقول لكارمن مش عايزة اقولك انك كنتي ممتازة لأنك كنتي ممتازة. يعني خلصنا من القذافي طلعتلنا احلام .
دى حوار يجيب المرض .
أسوء أنواع الإشتياق يبقى قدامك صينية بسبوسة بالبندق وانت شبعان .
اتصالحنا الحمد لله .
قمة العذاب النفسي انك تشوف ناس ماتعرفهمش بيتكلموا عن موضوع تعرفه وعايز تدخل معهم بس مكسوف .
هى الناس بتحتفل بايه بخيبتها .
اعترف انا دايما اذا جيت اكحلها اعميها موهوبة فى الحته دى .
يارب مصر تغلب كل المنتخبات اللي في كاس العالم .
فى ناس فاضية ومعندهاش امتحانات ولا خايفة من حاجة .
يا سيدى بكلم نفسى اعتبرنى بكلم اشباح .
تسلم الأيادي . المهم اللى جاى بقى.
ناس غلابة اوى .
لما ببعد عنك بتقول عليا معنديش احساس وانا ببعد عشان متحسش بهمي وتزعل معايا .
ما شاء الله انا عمري ماهلاقي حد يحافظ علي اسراري قدك ربنا يباركلي فيك .
مستنى ايه من شعب اللى متجوز واللى مش متجوز بيحلف بالطلاق جرى إيه يابنى إنت وهو.. عليا الطلاق ماينفع كدة .
انا حاسه انى اسعد واحده فى العالم النهارده .
مفيش حد يتطوع ويعملي ريتويت ليه.
مش فاهم وجه الاستفادة هيكون ايه .
و كفايه تكون انسان في زمان فيه طيبة القلب بتتعيب . يا طيب .
أنا فين والكيمياء فين.
بقيت احسن كتير .
يارب اكتبلي الخير في كل اللي جاي في حياتي يارب .
ميرسى تسلملى يارب كتير .
المنتقبات واقفين ولا كانهم رايحين يجاهدوا فى الدستور . دولل هبل ولا ايه .
الاخوان دول مصيبة اختشوا على دمكم بقى شكلكوا بقى زباله .
بيقولك مرة واحد سكران دخل مطعم وقاله عندك حلقات بصل .قال له ايوة قاله طيب ادينى الحلقه الاخيره .
يا ساتر استر يارب .
ربنا يكون في عونكو يا جماعة حاسس بيكو والله .
انت صح اوي .
ايه العته اللى الواحد بقى فيه ده .
خليكوا متفائلين مفيش هم بيفضل موجود علي طول .
ذات مومنت لما تدخل الامتحان والمراقب يقعد جنبك قوم بروح امك انا عندي حساسيه من المراقبين .
بحب اتفرج على برنامج الكلام الطيب على قناه الحياه .
وانا هسرقها منكو انتو الاتنين .
غريب ان كل حاجه قديمه بتبقي هي الذكري الحلوه و كل حاجه بعد كده بتعدي مبيبقاش ليها طعم.
اضحكوا شويه بدل الغم ده هموت من النكد .
الحلاقة بتفرق برده يا جدعان . ده انا معرفتنيش لما بصيت فى المراية .
ربنا يخليكى ويحفظك ويصونك وبالخير انا دايما فاكرك وعلى خير وفى خير اشوفك دائما.
اللهم امين . هى دى الدعوات اللى انا محتاجها .
طب بالنسبة للناس اللي عملتلها فولو بالغلط من على الموبايل احذفهم ازاى .
هو كفاية ان حد يفتكر انه يكلمني علشان يفرحني اصلا دي حاجة كبيرة عندي .
بقالي اسبوعين او اكثر بروح مواصلات عشان خاطر عربيتي بايظه.
الواحد خايف العربية تتقلب من كتر ما الواد اللي قدامنا ده بيسوق بسرعة اوي .
ده انت عيل ابن ستين فى سبعين .
اجدع و اطيب انسان عرفته و بجد احسن اخ . ربنا يخليك يا رب و ماتزعلش مني عشان مش بسال بس والله غصب عني .
طول ما انت قاعدة استغفر. دى كلها حسنات هتتكتب ليك وانت قاعد .
انا مبقتش عارف هما الحكام واقفين مع برشلونة ولا ضدها .
خراب يا دنيا عمار يا دماغى .
اسف جدا مش ضامن ظروف الجو النهارده ممكن الجو يبقى فية تراب وملوث .ممكن مقدرش اجى .
محدش بياكلها بالساهل .
حبيتك من قلبي ولا انت حاسس وغيرك بيحلم انه يكلمني. قد ايه الحياة ظالمة .
اللى هيقول كلمة على السيسى هرد عليه رد ابيح .
انا لو حد رفع صوته عليا من غير ما يقصد .برزعه كف من غير ما يقصد .
انا بحب الاكونت ده جدا.
الحمدلله امتحان الكيمياء كان زى الفل عقبال الباقى .
راسي وجعانى .
انت حاجة في حياتي بتفرحني كدا من غير اسباب .
الاصابه هتمنع ابو تريكة انه يلعب فى الماتش الجاى .
