مافي أحلى من أيام السبعينات لما الواحد ما كان موجود اساسآ
حدا يفهمني الان بقولك امريكا بدها تحشد جيوش ضد ! على فكرة هم تهديد النا هيهم مسافة الطريق !! مين لازم يدخل ؟!
الحمدلله خلصت اشي اسمه دراسه
اه بتروح عالعمو تاع المحل بقص طبق ورق وبرسملك عليه اشارة مرسيدس
مش قدك والله:') بس لو كنت كويس ويلا لأ الناس بدها تكره وتعلق
يا الله شو انو ملل الحياة ..... :(
الواحد بصلي بالشغل ظهر و عصر و مغرب ! و بطلع مع اذان العشا !
خذني من العالم المزحوم وإسرقني يا باني أحلامي ويا قاهر أحزاني! لو العمر ينقسم قسمين صدقني: لأعطيك الأوّل وأحبّك موت بالثاني.
من لما خلص الدوري الأول.. وانخفى صوت حنين.. شو القصة يا ترى!
لما فسدت عن ابوي لامي انه بدخن
ههههههههههههههه شياطين شياطين اكثر من سحر غانا ههههع
بس بدي أعرف قصة أيمن! تحميلي اياها بانا؟
بس الشقيري ما كتب إشي بخصوص السيسي??
متى رح يجي اليوم الي نروح ننام فيه واحنا عارفين انو بكره ما عنا اشي نعملوا وما بدنا نعمل اشي وما في اشي نعملوا اصلا....#تصبحون_على_خير
ممتاز ولا احلى الحمد لله الله يسعدلي روحك
امريكيا تستنكر قصف الأكراد وهي خرساء هي وأوروبا والأمم المتحدة عن إبادة الشعب السوري السني.من قبل النظام وإيران وروسيا .
اليوم ع الاشارة شفت بنت من ايام المدرسة يمه شو كنت اكرهها كان هاين علي اخبطلها السيارة و اهرب
ههههه صح كلامك م انا بحكي اذا حدا بحبه بس هيك بحكيله اما حدا بكره ان شاء الله عمره ما يحكي اسمي
اوبس كان نفسي احضر مباراة جولدن ستايت و هيوستن روكتس ، عشان أشوف أفضل لاعب سلة بالعالم حالياً ستيفن كاري ، بس للأسف الجيم كثير متأخر
هالبرنامج صاير سخيف كتير لوجود وحده سفيه ما بتقدر انو اللي خلاها تنشهر هو راغب
الفكرة الموجودة فيه اوسخ من اي اشي يا زينة، اشي بيقهر والله
انداري بمكن الأمهات عارفين شو رح يصير بعد القص ... متلا كان ممنوع اقص شعري كنت ميته لحتى اقصه لما قصيته عيطت عليه
مهما كانت روسيا روعة، بس بتمنى اعيش ب امريكا
انا لو بسويها بننزلو علي اخواتي بغتالوني
مبدعين الصراحة اشي بخزي خسارة هالجمهور فيكم طبعاً مش كل اللعيبة
متى بدي اشوفك؟؟ خلينا نطلع نشتغل بمكان
في وحده ثاني كمان غبيه معها بريوس حمرا على دوار سيتي سنتر الصغير لولا ستر ربنا كان فاتت فيي وبالسيارة اللي جنبي لولا ما طلعت على الدوار
بزبطها من جهة بتخرب من 60 جهة الحمدلله على كل حال
ما بدنا احنا اللي نبادر بالقصف مااا بدنا لازم نستنى لازم هاج الحكي الصح
ابو شديف الله يقطع شرك فضحتنا مش هيك ههههههه
المسحراتي قصة لا تنتهي مع اولاد الحارة و الهوشات معهم مين دورو يطبل بالطبلة :))
الدولة مش ناوية تصرفلي راتب شهري على بقائي على قيد الحياة؟
مقتل محمد سليمان ابو اللمك قتل ب ريف ادلب القتيل من طرطوس / الدريكيش / حمين
اذا وصلت البيت بكون ما ضربت اللي جنبي اذا ضربته رح ابتلي فيه
والله ايام ، ما تحس حالك ماكل الا اذا اتحممت بالزيت هي مش منقوشة هي بتكون فتة زيت وخبز وزعتر
ههههههههههههه اذا هيك قلو يلف و يرجع اريحلك مصاري طايرة و طايره
زي هاد الوقت من سنتين بالزبط كنت سهران بمدينة الف ليلة وليله بمدينة شرم الشيخ المصريه
بصراحه استهجن نفسي لما احكي بهيك أشياء بس نزلتها عشان الناس تعرف
فعلاً انا البنت من اول ما جيت تويتر عاملتها بلوك وهو من كم شهر لانه جد زودها بس يا ريته يبطل تخبيص ويختصر
بديش ابيع سواقين التاكاسي من البسطه ! كذابين كلهم عشنّهم !
احلا اشي بس صوتوا و احمد هرب ههههههههههههه
مبدأياً المرسم جد احلى بحب الشغلات هاي انا ال لابات و المشاغل بحبهم و ما عندي موادك انا
والي بزيد عددهم عن ٧ شو وضعه ؟
بس سبحان الله مش قادرين يعرفوا مين اللي بثير شغب بالجامعة ويفصلوهم .. يلعن شرف هيك مؤسسة زبالة
شو وضع الحكم
"تخلينيش افطر عليك"...اكثر جملة بسمعها برمضان. خف علينا يا الوحش الرمضاني..
مهو اذا بتنصابش نص الاردن بالفترة الجاية؛ رح ابلش اصدق سوالف الختايريه انه فش اشي اسمه كورونا
كانت النية ادرس اليوم بس ما درست
2015 كانت لطيفة الي الحمدلله صارت كتير اشياء كنت بستناها من الابد
الكتب للمنافقين يا سيدي
ههههههههههه وهاد يلي بعض ير معي بس اطلب اسمع الف كلمة في ناس معيشة عيلات على راتبك وانتي مو مكفيكي ازا مو مكفيكي لا تشتغلي ....الخ
الحياة كثير قصيرة عشان تعطي ل اي حدا أهمية.. اعمل و سوي الي ببسطك..انبسط.. صيع.. ضيع... فيع... أي اشي بخليك تنبسط سويه و ما تعطي حدا أهمية
كلكم سبحان الله بتكرهوا المسلسلات.. انا غير انا سبيشال
حدا من التويبس نفسي اسأله سؤال بس بخاف يزعل..
انت جاي تحرق قلبي ! ولك و الله لاحرق اهلك معك
الوعي موجود داخل البيت بإشراف ام العيال وبس نطلع من البيت بننسا كل اشي
بخاف على معدتي
كان لنادي برشلونة الاسباني .. هههههه
و عن هاي الناس اللي بتغير رأيها و متقلبة مثل ريشة بمهب الريح !!
بمناسبة عرس اختي بحب اقول القرايب عقارب و شكرا...
الحمدلله ،،اذا مو علامة كاملة ما بدي ياها
لو بدينا بيوم جديد بس انا اذا ما نمت لازم اضلني احكي بكرة مش اليوم انفصام
ههههههههههههههههههه كيف كيف ههههههههههه انا يا دوووب بفهم من دون هبل هههههه لو اتهبل بتطلع براسي هههههه
صراحه الثنين مقرفين كل واحد ل سبب
المشكلة في منهم أولاد عائلات كبيرة في البلد واضرب واطرح! اشي بيحرق الراس
مافي اشي مدمر نفسيتي قد عمر اللي ب "حب للايجار"
لما تشجع المانيا يعني انه تبلش تخاف من النص النهائي والنهائي، اللي قبل هيك حكي فاضي
فكرة إنك تنشر كل شي بتشتريه وكل شي بتطبخيه وكل مكان فخم بتروحوا عليه هي فكرة قبيحة جدًا ما قبل الكورونا.. فما بالك بقبحها أيام الابتلاءات والحرمان!!
وانا يا ريت بقدر بس حسبي الله في الامتحانات
مش ضد تصوير المظاهرة بشكل عام فهمتيني غلط ضد الناس اللي صارت تطلع عشان تصور و تحكي هيني طلعت.
لما جد تؤمن انه ربنا عادل .. شو ما انظلمت رح تكون مطمن انه رح ينصفك.. فالحمد لله على كل شي ..
هو أصله باكستاني وانا بحترم كل واحد نظيف وضد الاحتلال وضد كل واحد مطبع وما بعترف في فلسطين
و الله اشي بفقع مش بزعل بس
سلاح غزة كله منهم وبالأخص الصواريخ
للاسف هاي الديموقراطيه الاردنيه بذبحوا الشعب وما بدهم حدا يتطلم
عم حس ب مدى كبر الحزن والدموع التي تملئ .. محافظه الكرك ..!
يعني معتز قرفنا 5 اجزاء و هو بحب خيرية و بدو يتزوجها و اجت يهودية بي 5 حلقات سرقت عقلوا و قلبوا.. صحيح الرجال ما عليها امان
من اكثر اشكال الاغتصاب انتشاراً في عالمنا اليوم هو الاغتصاب الفكري.#بس_بقول
بيعترضوا على الحجر بفنادق ٥ نجوم وكأننا بنزهة وبيطلعوا بفيديوهات مقصقصة وما بتعبر عن الواقع وكأنه الأمن الصحي مسؤولية الحكومة والجيش فقط وهم رافضين يتحملوا ولو جزء بسيط من هالإجراءات رغم أنها لمصلحتهم وأهلهم بالمقام الأول!! فعلا بالأزمات بيظهر كل مواطن كم بيحب هالبلد وبيحرص عليها
في حد ما بعرف رياح الجنوب ؟
يا ويلي ما احلى لهجتنا الاردنية يا زلمة فيها عمق و.قوة ..بعدين الكلمة الها.وزن يعني ثقيلة. و لا تحلى من الانثى من نحكي اردني تشلع قليبك اويللي ان قالت يمممه سكر تطلع منها مثل ملبس حامض حلو اذا تتذكره. التقليد الاعمى ضياع للهوية.
نفسي اخلص من كثييير ناس بحياتي
بنزين بدل بريك اه
الحلو بالرزاز انه ما بحكي باسم حدا قبله وما بعتبر حاله جزء من سلسلة او منظومة وبتبرأ وبعرّي سابقيه من الرؤوساء وصانعي القرار...اول رئيس وزراء بنولد ولادة طبيعية بطلق الشارع "الاصطناعي"
الله كريم تلاقي شوما بدك ، في نوع عملة محدد ولا بدك اياه ذهب و مجوهرات ؟! ما تخافي بنعطيكي مع الذهبات فاتورة حتى تببعيهم ؛)
معك حق بكل حرف.. الشعب هو الاساس و اكبر دليل هو مجلس نوابنا الحالي افسد من هيك ما حتلاقي و مين انتخبهم مو احنا?الشعب اساس الغلط
ازا هيك بتنقهري و لا يهمك رح ارد بس بشكل يتناسب..
في مواقف صغيرة بتغيرلك افكار ومختطات كبيرة
ههههههههههههههههههههه خليها لوقتها يا مازن .. ماثيو .. فيدال .. رافينيا ..اعارة الصيف القادم
في ناس بتكون بتفهم وما شاء الله عليها بصير موقف بكون رأيك عكس رأيهم بتصير انت الخرا و قلبوا نفسيات.. المشكلة انه بهمك ما تخسرهم
صوريلي اياها حرام متت وانا بستناها
طب والله انك بتخوفي الله يقرفك
الله المستعان من سنه كنت معاه و بدي اتصل عليه بكره و اطمن عليه
احلى مباريات سلة كانت بينا وبين سوريا
انت مدمن أباااااي ، لو مكانك بضل نايمه لبكره تا يجي عشان ما اضل افكر
اه الي بحب تغريداتهم بدقق
انفلونزا الخنازير على طاولة "الصحة النيابية" والحكومة اليوم ديروا بالكو الله يخليكو ما بدنا يصيرلكو اشي من وين نجيب زيكم
الله يريحنا من شغلتين في الأردن المنافقين وأصحاب الإشاعات لجمع الايكات والرتويت
بدي اقلع عين اللي بقول عن الاردنيين مسخمطين . احنا بس بدنا نركض ورا رغيف الخبز ورغيف الخبز يركض قدامنا.
افهم الاهل ما بيقرفوا كل دقيقة يعيدوا نفس القصة اااف
اغبى فكره بالعالم انك تفكر انه حدا قلقان فيك
اصعب اشي بالدنيا لما تدرس ولد صغير قواعد عربي بوقتها بتحس الحياة ضاقت عليك وانت بتشرحله المفعول به والصفة
يسعد قلبك والله السبب لسا مجهول
السيسي رح يشارك بالحرب ضد غزة عسكريا واستخبريا... لا حول ولا قوة الا بالله .. الله يسترها من كلاب العرب
على اساس انو اليوم كلو حلو وبس هاد الوقت ملل
عادي وبرجع بقولك نفسيات ورتحتي منهم
همام شب جدع ومحترم بعده صغير في العمر بس عليه مسؤولية كبيرة ويتحمل قاعد اشياء اكبر منه بحب يساعد الكل هون وبحب الخير بحبه وبحترمه لانه كفو بحس انه عنده خيال كبير وطموح واسع وهاظ اشي كثير حلو بس ناقصة شوية ثقة في النفس وبصير حاجة كبيرة الله يسعدك
انا احترم انكم بتحبو تستضيفو وجوه شبابية جديدة ببرنامج بس عالأقل دربوهم منيح ، في حدا بقول عالتلفزيون ؟
المنخفضات هاي السنة شكلها جاية بعلاماتي مش بالجو
ما حدا يحب ويعشق ويتزوج لانه الوضع بفرنسا خربان واحتمال يجينا لاجئين
لمّا ييجوا خواتي مع ولادهم بالصيف بكون الوضع أشبه بالاحتلال .. احتلال للبيت و لممتلكاتي الشخصية و لكل إشي :'(
هاد طلع جد في زلزال يا جماعة وانا كنت مفكره هبد
عسّى سنيني كلها جنبك و حولك و معاك
لا لا قصدي شو القضية اللي عليها الجدل
طبعا ما بدافع عن تقصيرهم بس اللي بصير من مبارح لليوم جنان راح يندفع ثمنه غالي من صحتكم شفت تنظيم عملية الانتخاب يشهد الله انه متعوب عليه جدا
انا شو بضمنلي ما تروح تزبط بنات و تحرق كرت سكوتري
انداري ليش حسيت انو في كتير كتب *.* .. والله كان نفسي اخد المعرض كله معي هههه لسا في معرض جديد الخميس الجاي بروح كمان
الي بغصبو بناتهم هدول عند ربهم انا بحكي عالوضع السائد هي القرار بيدها
سؤال ومحتاج اجابة عليه في كل التوظيف للمعماريين بأي شركة اول اشي بيطلبوا انك تعرف ترسم عبرامج الرسم ليش بيكسروا ظهورنا بالمرسم لديزاين ٥ ؟
والله ما خطر ببالي حدا ههههه
بكره أساليب التسويق المبتذلة الي ببستخدموها بياعين الملابس. لا مجاملاتهم ولا خدعة الاخر حبة وكل الهبل
موقع روتر العبري تاخير الرحلات الجوية في مطار بن غورين خشية من سقوط الصواريخ
تعليق الحكومة على انباء حماية حزب الله اللبناني لعوني مطيع
انته شو مكانتك بالحياه بليز... شو بتشتغل!! عشان بلكي اشتغلت متلك لانه باين كتير مريح بما انك فاضي اشفال هههه
الحق مش على الي خطف و عذب طفل بريء ; الحق علي شرد و قتل و دخل الاجندة الخارجية على بلده عشان يظل بالسلطة الله يلعنه قولوا امين و هون مش الحق على رجال الانقاذ الحق على الي ترك البير مكشف و ما حط لافتة تحذر الناس من خطر الاقتراب .ل
احقر جنسية على وجه الارض
ولا اشي ،، و عجزت الاحا عن تعبير ،، ربك بعين الهم يوم ان شاءالله والله لو قد ما حكينا عالفاضي مثل اللي بنفخ بقربه مخزوقة !!
الصدمة الحقيقية إنه تكتشف أنه الحياه قصيرة كثير و قاسية كثيير و مش عادلة ابدا .. و انك تكون مش فاهم اشي من اللي بصير .. انه ليش هيك صار !! بس بنرجع نقول "لتكن مشيئتك يا رب لا مشيئتي "
يا رب هون على كل مغترب غربته .. و رده الى اهله سالماً غانماً .. و يسر له امور دراسته .. و ارزقه الدرجات العليا في الدنيا و الاخرة
يا لبى الامتحانات اللي ما خلصتها من اول الفصل ولا الكويزات اللي مثل المال الحرام.. بتعرف عنهن و ما بتحصل علامتهن لانه"كويز" .. فيرست سكند ميد ثيرد.. ويلكم تو ايليكتريكال انجنيرنق ديبارتمنت قايز
المشكلة حتى مشاكل ما بحب اسوي
بشرفك تحكي جد
ابو قاسم هاي ورا قصر العدل صح ...الحمد الله عالسلامه
ما خليت حدا من شري يا رب الكل يسامحني
لما يرن عليي رقم غريب برد عليه زي هيك ( معنا اتصال وبنحكي الوو) طبعا هو بنعجق وبفكر حاله مخربط
لعبة بأيد المخابرات الغربية.
وبتضلي مستمتعة بريحة التنر
يمكن هاد هو المساق الوحيد الي الواحد جد بتعب فيه نفسيا مش من صعوبته بس ، عشان المرض نفسه مؤذي.
رأيك وبحترمه كل الاحترام بس المفروض ما نفكر بالمصلحة الشخصية ونفكر شوي باطفال لو طلعت ودرجة الحرارة ٥٠ شو رح يكون مصيرهم كم واحد من رجال الوطن بصحراء الشمال والجنوب راحوا بسبب ضربات شمس لو حطينا اولادنا مكانهم رح يكون قرار غير صائب
بزعل من التفاصيل الصغيرة .
بكره اصحى بكير ! بدي ارجع :)
رح اتحول لدارة كهربائية كمان شوي قد ما انلسعت من الكهربا السكونية بالشتا -.-
هههههههههه الحمدلله اكبر دليل على تميز الشعب الي مش عاجبك انه كل العالم واقفة ضده وبدها ارضه عكسكم تمام
اشي حلو لما تلاقي ناس كتير بتحبك وبهنوك بعيد ميلادك ،، وانت مفكر انك لحالك بهالدنيا الله يخليلي اياهم
اه صحيح .. هاي الصورة جد جد صورني و انا مس منتبه دون تخطيط مسبق
بعد منتخب مين ؟؟؟ سمعونا بعد منتخب مين؟؟ وعلى فكره ألمانيا لعبت 17مونديال كمان مش مثل البرازيل 19 نها إنحرمت مرتين
نفسي الاقي البوبي بينز لما بدي اياهم
والله السفاره الكندية ما حكيت معي ليش بس والله حظ ما الي عشان انا بحاب كندا هيك بصير معي اشكر كندا على هيك تعمل انشاالله اذ ما اجيتك راح اشوفك يوم القيامه وكل الحب الى الحكومة الكندية الي بتعرف كل اشي في الكون
احنا فزعتهم ان شاء الله ولو بلايك ولو بهاشتاق بإذن الله رح نوصل صوتهم
مروان جد ضحكتني لازم تنام بلاش تدمر الفن الراقي
كان عندي امل تصير هوشة و تحرق السوق و المدرعات تيجي و اعطل بكرا
الشغل حلاني اكتشف اني كثير صبور! - خلص شهر 2 وما استلمنا راتب 1 - قاعدين بالبرد بدون كهرباء - متحمل المـchـلبة الي انا فيها.. وتستمر المسيرة
نصيحة قبل ما تتخانقي مع أخوكي ،، اتأكدي أنك مو محتاجة اشي من الدكان خاصة بهيك جو
ههههههههههه مسبحة التخرج وين راح بالك
انا من رأيي يضربها بالغاز اسرع و اقوى ... ههههههههه @ جامعة العلوم
هههههههه طب عندك خلطة لتطويل شارع المدينة؟
"المباوسة ما تغيرت عنا مع الكورونا بس انضافلها جملة: "" مع انو في كورونا بس هتلك بوسة "" اما البنات ""هتيلك عبوته"" يلعن عبوطتها بس "
اليوم ماشية تحت المطر وبستنى مواصلات وفي وراي حد أزعجني وهو يزمر واضطريت اتطلع لورا ولا هي ماما بتزمرليوطبعا معصبة عشاني مطنشة
بموووت حسيت النظاره بتناسب
انا آخر فترة كثير بجيني هالتفكير بس اكتشفت انو في كثير متخلفين
في واحد كتب كومنت "ما بدي اشوف أهلي بدي اختم" استغفرالله شو هالنيرد ممنوع يسافر هاد
طيب لو ما كنتي صايمة.. شو كان سبيتي او عملتي
في بنت بعرفها والله معرفة سطحية يعني فعلياً شفتها مرتين وهالمرتين كانوا قبل سنتين الها فترة بتبعتلي كيفك والله مشتاقتلك خليني اشوفك مش مطمنة للموضوع يا انه قربت اموت يا انه في سولافة ما
والملفت للانتباه انه تاريخ الميلاد لتركي الدخيل يصادف نفس تاريخ ميلادك 7/2 في سر في هاد التاريخ عم بيولودو فيه العظماء
هي هيك حال سياسة البلد
ما رح تقدري لاني بكون سبقتك
العرب كلهم متراجعين ومتخلفين كمان
يابا انا بعرف سيارتي منتهية و بعطيك ياها عشان تحزن و تغيرلي ياها يعني اخذتها 3 اسابيع ليش هيك رجعتها مبدئياً 1 ماكل حفرة كاسر الاكس الشمال
بحب احكي الحمدلله ربنا ييسرلي موضوع الشوتات الذي لم اكن اتوقع ان يتيسر ..
اليوم خطر ببالي الموضوع. . انه يا رب الشباب ما يضايقوا البنات أو يستعملوا أساليب "تزبيط" سخيفة :/
في مناشدة سرية من رئيس دولة الكيان للرئيس الروسي بوتين : ساعدنا في اعادة عظام الجاسوس الاسرائيلي ايلي كوهن من سوريا .
من اندر انواع الورد ... سبحان الله !
في تساقط ثلوج الاحد !! اجي عندك اتدربيني !!
مع السلامة ما بنقبل ولا فلس
مهو انا منت هناك لما هربت لأنه جد عندكم مش هيك ئي يعني دايما هيك الحفلات عندكم
هاد مو حظ هاد اسمه الاصرار و العزيمة :)
انتي عارفة مين الي راح يجيبها وينقيها
هو خلص اخر مرة بكتب اخبار لانه ما حدا عجبو الا فئة قليلة جدا
بالحارة الولد الصغير كان رح يموت من كتر الضرب
كيف بدي أخلص 6 تشابترات بيومين ما انا عارف
حرام عليكي يا عسل عمريها بدل لتخربيها يسعد مساكي
سبني يمكن انسى مبارح
لا بس لما الناس اللي حوليك ينكدوا عليك وكل يوم قصة اروع من اليوم الي قبله، هيك رح تصير وكمان خلص بدي اسافر
و الله حرام الي بصير هاد و الله حرام
بدي اعمل Research عنك بس يا خوفي اموت ضحك وانا بعمل
عندهم موت برد طلعت كمان
بدي اوضحلك : كنت متبع لتطبيق زنخ يضل يورجيني مين عامللي انفولو ..وكذا مرة انحرج مع ناس لانه معلوماته غلط ..صدقني مش بالقصد
ولو بنت بلدي بتأمري امر
شو وضع التايملاين مع المباريات يا جماعة تعالو اعملو تغطية ل مباراة ولاد الحارة هسه كمان شوي رح تبدا !
يا الله شو بحب الف اربد من الشمال للجنوب بنص الازمة
حاليا الناس خايفة تموت جوع أكثر من خوفها من الموت من الكورونا
وانتوا معقول بتموتوا وما بتخونوا زوجاتكم وحبيباتكم
يا بزبط كل اشي او بخرب كل اشي
اه والله مش طبيعي هالبرد جد ممكن يموت ناس
الحمار شو بحكي لحبيبتو الحمارة؟ انا من donkey ما بقدر اعيش
احسن اشي صار اليوم: ليفربول بنصف النهائي وفريق الكلب الخاين كوتينهو براااااااا
حد بكرهو يتناغش حتى لو كان بضحك بستفزني
بالفعل،، اقل اشي شلل رباعي ، الله يبعدنا عنهم يا رب
يماااااا ما اقواكي رح احترم لساني حاليا و ما ارد عليكي مراعاة ل ماي فولورز برد عليكي عندكم بالبيت
اغنية (بشرة خير) اقل اشي معمولها حجاب او سحر اي حد بسمعها برقص حتى لو مشلول
وااااو اشرف وااااو
الجميلة مع محبوب العرب :) :)
يعني ما بكفي هالفكرة على الفيس كمان هون ، غير الاثر هاد كمان بدكم تجلطو وزير صحة وتوزعو الكورونا على كل بقاع المملكة اتخيلو لو مجموعه معها الفايروس نفخت البالونات قضيتو علينا
شكر خاص من أبناء الجالية السورية في#الاردن ل الاردني بنكهة عيدالاستقلال
اللهم جنب الاردن الفتن ما ظهر منها و ما بطن ..
هاهاهاهاهاها مش عارفة استخدم تويتر عشان هيك عملت دي اكتيفيت
مين بقدر يحكيلو حتى لو حد طلع وحكالو انتا وين رايح بتقلب عليه كل العرب لانهم تعودو على العبوديه
مهو تظلكيش تقارن هجرتك عشان تجمع مصاري وتبني حياتك الخاصة...بهجرة النبي عشان يبني دولة الاسلام وانك بتتشبه بالنبي...لا يا ريت هيك بس وبتتواقح وبتألّف عالنبي وبتقول انه فش اشي اسمه حب الوطن، طب مهو النبي طلع من مكة وهو يبكي ويقول "والله انك لاحب البلاد الى قلبي". مالكم كيف تحكمون
من أنتم؟ مش ممكن حدا يتوقع كيف ممكن تكون المباريات فيها، التحول التحول!
ربي يسعد روحك اه بكرا اخر امتحان ومش ضايل الى القليل يارب التوفيق
مش عارفة شو كنا رح نعمل لو ما تليعتو على المسرح و غيرتو الجو <3
ما احلى شعور انه اهل صاحبتك بحبوكي زي بنتهم!!! اهل صاحبتي اتصلوا عليّ يسألوني شو يجبولي معهم من الكويت
fridays msh zaki ! هلا زهر اللوز بشارع المدينة المنورة كتير زاكي و قعدته رايقة
واخيرا.....حققت الحلم وزرت @ Rainbow Street شارع الرينبو
هههههه يا حرامك من الله كيف بدهم يمارسو حياتهم الطبيعية
ما فهمت بس تذكر انك بتحكي معي بس تذكر،تذكر *تذكر اللي بصوت the lion king المصري*
ههههههههههههههه صارت معي بس على التليفون فكرت حالي حكيت الجواب طلعت بفكر فيه ......... انحشر الجواب و بطل يطلع
وين بنقدر نطبع اسمائنا
ما في عمان مصاري جسر في كله يقدم مصاري دبي كل الموجودين في مصاري في الاردن الموجودين العرب اللي حكم علي بدي انا ايش اطلع بدي فلوس كلهم ولا البلاد زي بجيبها انا بدي اطلع بره بعرف شو بصير معي عند اسرائيل الكيان الصهيوني بس انا صابر لك يا عيوني خايف منه ولا
_ ليتك مثل حزني كثير المواصل !
راح تمر عليك فترة بحياتك تحس نفسك ضعيف فيها ، وراح تعتقد بأنك ماراح تقوى بعدها .. لكن ربك راح يعطيك قسوة ؛ حتى أنك في أحنّ اللحظات ما تلين
اصلا غلط تعجب وتشغل زاوية مخها بشخص مش معروف مين هو ...انا ضد كل شي بدخل بالارتباط والاعجاب والحب
خلص السهرة الجاية بجيب الكلب الثاني
قبل شوي طلع الوزير وحكى انو السبت ،اليوم كانت إشاعة
شيطاني الي بأثر على افكاري و بلعب بعقلي صار راجع
... إنه قولة "ما بعرف"، بتريح !!
هههههه مهو برضو هو ما حكى اشي غلط القصر عالبنات احلى
اه بزبط عشان هو بعطيك 30 ترويج للبرنامج بعدها بعطيك 15 بعدها بحكيلك تشتري دقائق ، انت كل ما يخلصوا اعمل على أرقام العيله
" نفسي تجيني و أجيك و أعاتبك و اشتكيك. .عيني بتسألني عنك و قلبي..... يسلم عليك
انتي بتعرفي انو انا بعرف انك بتكرهيني ؟ طيب انا بعرف انك بتعرفيش اني بكرهك !
حدث عارض صديقي مش عكل اشي بنسوي قصة!ابسط حق للموظف يوخذ مغادرة ان موضوع ضروري! انت اي وقت رحت؟والشركة لازم جابت بديل
بتمني هلا يكون عندي بركه اروح اسبح فيها .. فقط لتغير روتين
بنهاية اليوم طلعت من الناس الي بنظروا سياسيا مع اني بفهمش بالسياسة،من الناس الي بعارضوا الدولة عكل اشي مع اني بفهمش بالمعارضة حرف تصبحوا ع،،
هاد اي دين واي اسلام ؟
لحد هلا خليت ٣ شباب يركزوا على اجريهم بالجيم لانه تقريبا فش حد غيري كان بلعب
بحب استغل الفرصة و اشكر كل حدا شاف شكلي اليوم و ضل معي .. شكراً كثير انتوا الاصدقاء الحقيقيين
وهاب في بنت باعتيتلي DM انو اسمي سعب و مو حلو و جننتني احكيلي شو اعمللها هههه بالك بلوك
اه طبعا مبني على دراسات
هههههههههه قصف مباشر
ههههههههههه والله انا بكرهه بالعكس كتير انبسطت
طبعا لما تتشكل لجنة اعرف بدهم يغطوا على الفاسد
ليه هيك البنت ضعيفة
بحب احكي للبنت اللي بتمشي كل يومين مع شب فلسطين ما راح تنسالك وقفتك مع شبابها
نفسي نجوى تحكي اشي مفهوم
معقول بده يعمللنا المترو اللي طلع في الفيديو !
ع كل حال الموضوع جد أكتر من ما بتتوقع.. انا خايفة ألف وجهي! هلاء بقرأ قرآن وبروق.. شكرا بشار :) تصبح علی ما تتمنی
هات شوي اليوم واحد عند العربي بدو يبيعني كمشة بدينارين في ٢٠ حبة
فكرة اني اضل صاحيه بتخوف
بكرهك كثير بس يعني ب نفس الوقت لا بحب حماسك لما تحكي عن حدا و التقليد الغبي للناس الي بتطلعي اصوات ثانيه فيه حتى لما تكوني تحكي عن حالك ٢
بس الخبراء الامريكان اكدوا انه الفيديو صحيح
الحمدلله اللي بقلبي علساني ما بخلي ولا اشي لا شعور ولا اي اشي و ما احكيه رااحة لا توصف و فكر خالي
طالب ناقل من صاحبه بقله ناقلين الحسابات و زي بعض...طيب دافع عن حالك احكيلك شغله ... لا بنبهني انه ناقل الرسمه اذا ما انتبهت يعني ياخي و الله طلابي بجننو
انا شو اعمل بحالي ، الكل بحكي جد انه الكورونا كذبة وما في من هذا الاشي ومؤامرة ونقاشات عقيمة وكان بالأول عدد قليل الان شريحة كبيرة عندها هي القناعات الي ممكن تجيبنا بحوض نعنع صراحة
الحمدلله بيت ياسمين مفتوح كان نمنا بالشارع
احنا شعب بس بدنا ننتقد لمجرد الانتقاد .. وباخر الانتقاد بنحكي انضحك عليه الشعب !!
الله لا يردهم و موت اللي يحشهم مش بس الصهاينة كل العلم بطل حد يستحي كله بخاف، نعم للمقاومة لا للسياسة
اوووف شو السبب يا غالي اذا نسوان او اموال فعلا شي .....
شو مشاركين بسباق الاطفال
الناس الي بدها تحكي عليك... خليها تحكي زي ما بدها.. المهم انت نفسيتك و ثقتك تكون مرتاح
انشالله السنة الجاي بتكون متحررة فلسطين ، ووضع سوريا ومصر والسودان والعراق واليمن يتحسن
لا قصدي الاردني مش شرط يكون متسول يعني وبرضو ممكن المتسول نفسه يكون صاحب المطعم ويغدر بالزباين
ع قولة روان الزعبي بس ما يعجبها اشي: "مش كثير سبريج"
هندسة حاسب مجالها خرافي
هههههههههههه اه شفتها بعدين
هههههههههههههلا ما لقيت كنز بس رحت ما انشل من الفرحه بعدين اللي بدخل من حساب جديد بدور ع صحابه القدامبس شكلي انا مش منهم
مين اتباع احلام هدول
بدي اشارك في الاتحاد الاردني للمبارزه بدال هذا الوقت الي بقتل حالي فيه
صدقني في اشي بالملعب .. كله بزحلق
يعني تصريح ترفع القبعات وتنحني الهامات لهذا التصريح الناري يعني معاليك مش عارفين كيف بدنا نشكرك حسبنا الله ونعم الوكيل بس
نفس الشي والله ،، مع انه بتطلع بتشبه كلشي الا اعضاء الجسم ،، بس بتفهم بطريقة كثير خرافية
شو هاظ هيك هاي ملائكة العذاب
من كل جهاد مش موجه ضد اسرائيل
وهيك منقدر ننام بسلام ...
ال 3D Touch حلت مشكلة انو أكسّل ارجع امسح كل اشي عشان اعدل الغلط احسن اشي انعمل
ارجوكم لا تعملوا لايكات لصفحات نكت داعشية و فتاوى داعشية عشان تضحكوا .. الموضوع اكبر من هيك .. كاريكاتيراتهم بظاهرها فيها اساءة للاسلام
اذا اخت سمير بتبطل تطلع مع شباب ساعيتها العرب بكحشوا السفير الاسرائيلي من طيارتي اذا حد بنطرد غيرنا
أهم اشي انه الإسرائيلية اللي دعست إيناس دعستها بشارع اوتوستراد (مكتظ بالأطفال كونه مكان مناسب للعب) "بالغلط"
اه بالاول كثير حلو بس بعدين بتعب خلص
هههههههههههههههه، اه والله بس اهتمام لفترة قصيرة ههههههههههه
المشكلة انها بتناقض بسنحتها
بعدين فتح سيرة انه دين الاسلام مش متطرف ومش ارهاب .. بنفس الوقت شفنا التطرف بعينو عنده . الله يسخطو
طبعا دايما متألق اشي مابده اثنين يحكو فيه الي بيفهم او بيفكر غير هيك هذا بدو حرق ما حد بيقدر يفرض شخص على شخص او انه خاوه شخص يحب شخص عشان الاول بيحب الثاني نو نو Come onnnnnn
اختي بدها تخلص مني جايبالي عريس عنده بنتين!
واضح انه الناس بحبوكي كثير
"نِسب الغباء تتراوح بين شخص وآخر" بس تكون زيادة عن الحد المعتاد !! لا هيك ما اتفقنا
بس جد عجبتني اكثر من تاعت هاني
هاي المرحلة الأسواء في حياتي بسب إهمالي وعدم المبالاة المرتفعة
عن أزمة شارع المدينة
ما دخل الي بحكي فيه بالي بتحكي فيه صديقي انا بحكي انه الواحد اذا بعمل حرام مش معناه يبعد عن الحلال الي بعمل حلال جنب الحرام احسن من الي بعمل بس حرام
السلام عليكم مطلوب غواص ماهر يرجعلي الخير الي عملته ورميته بالبحر لانه أصحابه ما بتستاهل
المشكلة مش بوجود المشكلة المشكلة انه ما نتداركها و نحلها من اول لحد ما تصير مصيبة عقيم ما الها حل
اليوم كتير كتير حلو نفسي ما يخلص.
مش شرط اذا في ملحدين ليبراليين يكون توجه الليبرالية ملحد
للامانة في ناس اذا بزعلوا مني........... برتاح نفسيا
شو بس تخلص ، ممنوع حد يلمس حصتي
انا معك، بس هاي قناة زور وبهتان ببثو الخبر زي ما بدهم وبالاحرى قناة صهيونية.
اليوم ازمة خانقة بسبب الانجماد الكيير على مخرح مدينة السلط باتجاة عمان "شارع الستين" .. شو كان بصير لو اجل الدوام ل11
اي حدا بيحكي الصح . بتحكو عليه مريض . احاااااااااااااا
كل حدا حلو بانه بيعمل الاشي الي بحبه هي كيف بتحب تكون و عفويته فيه هي الي بتخلي الي قبالها يستلطف وجودها و يحبه
اول صوره لايدي مع ايد خطيبتي اليوم عزمتها ع العشاء ونبسطنا كثيررررررر الله يخلينا لبعض
دوام كفر هاد كل يوم بتروح علي الصلاة
هي هاي المشكلة بسحس بس يخرب شيطانه بسفح كثير
بضلها تطلع علي بالسرقة الصبح عشان ما ارتبك و انا بطلع السيارة من كراج البيت هي الجزء الصادق الجميل بحياتي قوتي من قوتها
اخر مناسبة "عرس" بحضره بالاردن قبل ما اسافر انا و الهبيلة بدنا نعجب بالعرس و بعديها نفكح
كل سبت كنا نطلب من مطعم و مع هيك انحفنا
سياسه ، شو في توضيح اكثر من الاسم لحتى توقفو حكي فيها ؟
أبشرك ،،، منصة وزارة العمل للوظائف في قطر تعطلت من كثر الضغط عليها... طلع كل الشعب بده يهاجر مش بس
حدا يرن على شركه الكهربا ويشوف ليش الكهربا لهلا مش قاطعه ليكون صاير عندهم اشي !
واحد من الطلاب اللي رسبوا pharmacology السنة الماضية الدكتور بساله دارس بحكيله لا... فالدكتور بمزح معه و بحكيلك شكله تركتوا انت و صاحبتك
احنا بنهرب من وجع الحيااه للنوم مش لانو بدنا ننام تصبحوون على خير
317 أحسن دكتور بتويتر *.* كنت أكرهك لأني كنت أفكرك زنخ بس تغيرت الفكرة تماما ^^ وما شاء الله عليك أهم اشي ريتويت عفق :')
انو حلو نحس بغيرنا ونساعد الي منقدر بس انو تروح تتعاطف مع قضية من ابصر وين وتطنش قضيتك الاصلية .. لا كتيير هيك
5) زمان كان الوضع كتير سيء من اكتر من منظور ( حقوق نساء مضطهدة ، عنف اسري اكثر ، اتباع اعمى للعادات والتقاليد الخاطئة ..) وفي كتير اشياء عم تتحسن مع الوقت وعم بتصير للاحسن بس بنفس الوقت في كثير اشياء عم بتتحول للاسوء . معقول نوصل للوقت الي نحكي فيه (ايام زمان كانت ارحم )؟
لازم امريكا تتدخل عشان يزبط وضعي
العرب العجم لو نخلص منهم اغلب القضايا رح تنحل، اليهود و اسرائيل شغلة بسيطة مقابل هالكلاب. اللي باع وطنه واللي باع ناسه
والله انك بنت بتفهمي
هههههههههههههه ذكرتني بحالي لما نجحة توجيهي خلية امي تدفعلي حقهن ....حكيتلهوم اذا ما بتدفعو بببعهن بسوق الجمعه..ولا بخليهن
خليني استغل الفرصة و اغرد اللي بدي اياه بما انه ما حدا رح يعبرني حاليا و الكل ملتهي بالمباراة
اول مرة اشوف شخص ياخد سبعه كفوووووووووووف عفوية هههههههههههه كلها عفوية
أنا شخصيا حبيت الصوفيين ولو اني بخالف كتير شغلات من معتقداتهم.. *_*
ههههه اكيد رح يبلش الكذب و يقول اه طبعا ...
ع اساس ما انتي عارفة البير و غطاه
الحق كله على الام و الاب لو بحكوا كلمة حلوة لبناتهم كل يوم الصبح كان ما انظحك عليهم بهالسرعة و فكرت هالشب المُنتظر
ضايل حد بدو يتغير علينا ولا خلص ؟! اللي بدو يتغير يستعجل عشان بدنا نسكر ونسوي جرد عشان آخر السنة ... :(
واضح إنه التفريغ لطيف
الحمدلله انو لسا بنحسبها حلال وحرام والحمدلله انو بنندم وبنرجعله دايماً.
بالمقابل هما كمان رح ييوقفي جنبك اما الغريب يمكن ما ترجعي تشوفي
استعدادا للعاصفة الثلجية قرر رئيس الحكومة اختصار الدوام حتى الساعة 12ظهرا. مش عارف ليش مغلبين حالكم كان عطلتهم احسن وبدعولك
مممممم والله ما بعرف انا بشوف الكل عنده جمال و بيختلف من شخص لشخص انتي ملكة بجمالك و باخلاقك و بعلمك
هو أنا هيك حكيت الإسبوع الماضي و داومنا بس ماشي
يلا الحمدلله الله ينجحك ويوفقك مع انك نسيتي الحلوان وحلقتيلي
لا مو مع الكل مع الايام رح تسيري تمييزي مين الخبيث ومين الطيب وقتها رح تعرفي كيف تتصرفي مع الطرفين
السلط تكفي شو ما أحكيلك ما راح اعطيها حقها
بس شو بنسبه للصور الحلوه كان عندكم تكريم قبل فتره
يومها ما ظل في اعصاب من الخوف وبس سجل بيكه الهدف الاول فليت من البيت طشيت ربع ساعة ورجعت وهما يحكولي قديش النتيجة وقع قلبي
تحدي دلو الثلج بالاردن الى اين ... هوس الغرب ..وصل تبرعاتهم لل 11 مليون دولار .وجماعتنا بالاردن كم رح توصل تبرعاتهم بس التبرعات لمين
ههههههههههه وك اه اه هيك قصدي
لو ينزلو صور خواتهم لاني جد نفسي اشوفهم
عادي انو يكون المدير باعت ايميل من الصبح لكل الموظفين.. الا انا!!!! لو شغل ما بزعل ب منو.. بس هو invitation for a carting event
صح لسانك وعند الله ما راح يضيع
عن كلامي السنة الماضية اللي كل ما بتذكرو بزعل و بعدين اصير اضحك
نفسي اكسر اشي
هههههه كلهم حكولي بخوف بدي احرقها للصورة
الأفكار المبدعة ممكن ناجلها شوي؟؟ ممكن؟
حياتي مثل شالات البنات.. بزبطها من هون، يتخرب من هون!
معقول كوكب طويل عريض عدد سكانه 7 مليار ما في حدا براقبني بصمت !!!! في ظلم بالموضوع ترا
الحمد الله حكومتنا بطلت تعرف شو تخبص
الله يسعدك اه حلو مش بطال الحمد لله
كنت صاحب اسبقيات بالمشاكل ووجع الراس وانا صغير كل مشكلة تصير بالحارة لازم يحكو ايسر سببها
هاد الإشي بذكرني بالبزاقة
احم .. انا طالعة يا جماعة الخير
بعرف محمد انت اكبر من هيك قصص كنت امزح
ما استوعبتو انه اذا بتسمو العاصفة باسم عربي بتكون
فيش اشي اصعب من انك تشوف واحد اصغر منك عم يندقن قدامك !! ساعتها بتعرف انو الموت لا بيعرف صغير ولا كبير !! لا حول ولا قوه الا بالله
ما دام تفكيرك هيك لسا الدنيا بخير هههههههه يقطع شرك
haha ارحميني يا بنت عمان !! انت من زمان نفسك تحكيلي اياها ! ترا كمان شوي مروح على عمان
صدّعت ... واكيد السبب انه ولا فنجان قهوة من الصبح
فخور كوني أردني و الحمدلله على هاي النعمة
والله بزعل كثير لما اشوف شبين مثل الوردة بروحو عشان واحد خنزير انجرح ..الله عالظالم
،، المشكلة مش ناقصني رسوب لانه همومي تكفيني..
بزبط امي وهادا من الاسباب انه ليش كل اهتمامنا بالامه وبالوطن
ضل شكل من اشكال القتل ما شفناه ؟
كل الشكر الك صديقي الغالي عمار العمري تشرفت اليوم بتدريس مادة المقاومة كمراجعة بسيطة مع اروع
بس المعاناه بتصير لما اصير اكذب عليك مةلا و احكيلك رأيي باشياء فعليا مش هاد رأيي ، زي الانفتاح الزائد مثلا او السياسه
انا بصراحة بستغرب انه دكتور يعطينا واجب لأنه الحمدلله و لا مره اخذت اتأكدوا بكرا حرجع بواجب
الحمدلله صرلي يومين مش مدخن بس صرت اعمر دوخة بس اخف شوي
" ليل ورعد وبرد وريح ديني برا مجنونة هاي الاغنية قد ما عادوها بهاد الوقت ما بتنمل"
اشتقتلك يا حيوانه
اهلي فاهمين الهندسة غلط ... كل ما يخرب اشي بالبيت بناودي اصلحه ... اي مش هيك والله بخرب بزيادة :(
بعرفش ليش بموت من الأرجنتين.. عشق ألماني أبدي
و شو دخل المخبز المسكين؟ انت اكيد استغليت الموقف و سرقت خبز
دكتورنا الغالي حاتم القرعان ابو غيث ولك كل الاحترام والتقدير الك يا غالي نعتز ونفتخر بامثالكم مديرية الثقافة العسكرية
يخرب بيتهم على هيك أغاني وبهيك وقت كلمة نوور قليلة عليهم
ههههههههههههه شجعي مدريد واصرفي علي اسبوعين والا بفسد وبعملو منشن هون
هاي مش قصيدة، هاي لوحة فنية، هاي حياة اخرى
هههههههه بنتركهم احنا و بنروح بحالنا
شو الرابط العجيب بين الشتا وحب البنات اله
عنا الشب بحب 8 بنات... سبعة بتسلى معهم والثامنه بحبها جد مش هون المشكله... المشكلة انه السبعة بحبو جد والثامنه بتضحك عليه
اكتر حدا بياكل راسك انه الماده صعبه ومش فاهم والدكتور ناوي يرسبنا ويارب بس علامه نجاح! هوه اللي بنزلها ب90! كيف ليش بعرفش
باعتقادي الحمار هو الساكت على الفاسد والمستفيد
عرفوني على منتج سرايا عابدين ... مش لشي بس بدي إسألو من أين لك هذا !!!!
تقييم المشرفين غير عادي ....لانو المشرفين غير عاديين
... انداري .. تجاهلوني ... يا حيوان لا تعمل هيك .. دعيني .. ام شعر كيرلي
اللي يومين حاسة حالي ضيفة بالبيت عشان صاحب اخوي نايم عنا ولا عارفة اتحرك ولا اضحك ولا اعمل اشي
مش حرام جنودنا يروح دمهم هيك وكل هدفهم مساعدة الغير وحماية حدودنا
انا مش حكيتلك انتي بتقربي للقذافي. كيف تحكيلها انتي البومه. القذافي حكى لليبيين من انتم وبعدين قال عنهم انتم جرذان.
مش قاعدين جمب بعض لا حكي فاضي...
جعلت الاردن سُكنى للعرب . hni
امبارح عيد ميلاد هاشم الموجودين بحكولي تالا كل اشي زاكي كتير انا رديت عليهم الله يسلم ايديكم عنجد اتميز بالغباء
إذا أطلع معناها مش ما عنده أخلاق قصة ابن عباس في الحج لما الرسول ابعد وجهه عن المرأة وهو صحابي الستر مهم للشب والبنت
كل العيلة بما فيهم احفادنا متجمعين و في ٦ اطفال بالبيت و انا مريضة ما في حيل اطلع برة البيت و الوضع الدراسي ببكي
هاد الفصل من احلى الفصول الي مرت بالجامعة الحمدلله
حاسب الفاسدين و احنا بظهرك .
خليهم ينصدمو بقوى قلبهم شوي
هذا هو المعنى الحقيقي للأخوة الأردنية الفلسطينية وهيك علمنا ابو حسين شعب واحد مش شعبين
اه خلص راحوا عليه اربع ساعات حسبي الله فيهم
اه هو هيك شكله في حد مأسفني لا ما الو اسبوع مش شايفني ابصر شو بده
ليش الاسئلة عن قانون الضريبة بينعمللها skip؟
جد انتو برنامج فاشل كلام الموجه إلى مصطفي الاغا خليه يحكي على البلدو يحكي الجميع الدولة العربية والاجنبية
هاد انا عندي مادة وحدة و انمغصت من الخوف
يلعن ام القطعة شو تعمل
ما بقدر طبعاً، على سبيل المبالغة بس
عشان الناس تعرف انه دمي ما بنباع ب فنجان قهوة
اختاري كم دعاء يريحك واقريه واصلت كلهم صح مبينين كثير بس تقريهم بسرعه ما بطولو
واضح انو امهاتنا متعلمين قصف الجبهات بشكل متطور
وصلني خبر انه الجيش الاسرائيلي سحب قواته من غزه !
شو بده مني يا زلمه شو بده مني كنت اشاهد شعبه هو ما بدي اساعده هسه لا بس هدول اسال شعبه بس الشعب الفلسطيني شو بده مني هو هو شو بده مني الي سرقوا اكثر من اللازم ديسك الفيس
ما بعرف انا شايف الاردن و الاردنين و الحكومة عملت كتير و ما قصرو
الله يسعدكوا جميعا ان شاء الله كل ايامكوا بتجنن
لازم اصبح على فولورزاتي الاجانب و الاسبان
كل اشي شغال عندي ما عدا الفيسبوك، احد مر بالمشكلة؟
كل قصص الحب بتبدا ب احلام وأمنيات ... وتنتهي ب ( دير بالك على حالك )
لما احس بالجوع ومُجرد ما يخطر على بالي اني انا اللي بدي اعمل الاكل بشبع الحمدلله
شو بدي اسوي بطاله وبلشان بالناس
لنا في كثير أعمال عبرة... يمكن أصعب شي في اي قصة هي النهاية.. كثير نهايات دمرو قصص جميلة و كثير نهايات جعلو بعض القصص اسطورية
بس اكيد البرتقال بس لضيوفك هدول يومكم سعيد صبايا
و اشياء سخيفه و ما بتستاهل يندفع عليها سعرها بس الناس بتحب تجخ
يا الله في ناس جد اسلوبها سيء
"هذا الحيوان يدعى الكوكا وهو ألطف وأسعد حيوان على وجه الأرض معرض للانقراض بسبب انه هبيلة وبيروح للافاعي والحيوانات المفترسة بدو يلعب معهم وبيلدغوه وبيفترسوه. .. وهذا حال البعض عندما "" يفزع "" لمرشح للإنتخابات اليرلمانية"
لو غنت معهم كان ما راح يسكتو واحنا طلاب وعارفين انو ما اذا الدكتور أعطى عين ما حدا برحمو وراح يقرفو وتصرفهم وقح .
والله شكلك انتي الهندية بتصدقي كلشي مبين انهم هدول بس والله قطاعين
اول اشي كنت بستنى بالوقت اللي ابلش فيه دراسة ع الامتحان و بعد طول انتظار اجا ... صرت ادرس بعدين صرت استنى بيوم الامتحان و بعد عناء و حرب +
اهااااا .. طب اهلي شو قاعدين بسوو برى يعني بزبط اشتغل برى كبدايه اذا ما لقيت شغل هون .. وبزبط العكس برضو
ههههههه والله اشي بضحك العالم فوق بعض (@ Al Sufara Bakery | مخابز السفراء in Amman)
القدس ارقى واكبر من انها تعاملهم بعملهم.. مش بحاجتهم اساسا.. بدها ناس اشرف من هيك
ههههههه ، شوفي هي لازم فرقت بين الأسلام والأرهابين ، خربت روايتها لما بلشت تحكي عن الأسلام :')
هههههههه هيك مزاز ...نوم الظالمين عبادة احبك يا حودة
كل ما افكر انه ضايلي بيو سكند وفاينال بيجيني شعور بالاحباط بالحزن وبالأسى
اتوقعت اضل نايمة اسبوعيين
لازم. ولابُد. وحتماً. ان اجد حلاً لكيس الاكياس الفاضيه يلي مش عارف وين بدي احطه بالمطبخ. يعني اعمل طيارات مشان يخلص يعني. ولا شو؟؟؟
لما تسمع تكبيرات الحجاج وتشوف الكعبة والطواف وجبل عرفه ، فجأة بقشعر بدنك .. سبحان الله والحمدلله على نعمة الإسلام
عن جد ابدعتي في المقابلة على قناة رؤيا اتمنى لك مزيد من التقدم والنجاح انشاءالله بس جد كنت زوووء #انا_غالب_الباكستاني
فيه ناس بديش أسمع إسمهم إلّا بخبر وفاتهم!
عزيزي انت, اذا كنت بدي اقطع الشارع وحضرتك مرقتني وابتسمتلك ك "شكرا", مش معناها انك فارس احلامي.
ههههه اتمسخر علي... شو بكون التاريخ ؟!
و ما زلت البنت الوحيدة بالمحاضرة .. و عاااادي :'(
لما تكون قارئ فوق ال 50 كتاب وقتها مسموح تحكي غير هيك بتحط/ي الكندرة في ثمك
لا الحلوة بالأردن لو شو ما كانت ملامحها هي البيظا و السمرا عليه حكم مسبق انها بشعة
طب شو نعمل اذا هاي شغلتكم يعني
الايام القادمة ستكشف الحقائق.. ولو انو في اشارة واضحة دعوة الفرنسيين اليهود للعودة!!
طخوا على اليهود كل اشي بنحل حتى السلطة
بحسد كل حدا راسه تقيل عالنوم و ما بيصحى من ورا اي اشي .
بس جد أكثر اشي بخزي انك بدك البرشا تفوز! كيف مشجعين برشلونة عايشين.. مش قادر اتعايش مع الموضوع تسعين دقيقة :/
في شغلات بس تشوفها ردة الفعل الوحيدة إلي بتكون بدك تعملها توقف قدام حيط وتصير تخبط راسك فيه وتضحك
الوطن و المواطن الغلبان كل التعليقات مسخرة و للاسف اكثرهم يتمسخرون عالنائب و هما يمكن عمرهم ما شافوه و لا يعرفوا مين هو من الناس ع فكرة لا بيقربلي و لا متجوز خالتي بس كلمة الحق تقال نائب يمثل شعب خلينا نرتقي بدل ما نتفلسف
هههه اه والله من جماعة الشتوية واليوم ولعت معها
واضح انه في لبس بالموضوع، عدد الوفيات المعلنه هو الاجمالي لكل القطاعات، و الصحفيه طلبت تقسيمهم، قطاع حكومي و خاص و الجيش. و جواب الدكتور نذير منطقي، شو بنستفيد احنا من معرفة تقسيم الوفيات.شو حيكون الهدف؟!!! وين حكى انه هذا فقط الرقم الخاص بالقطاع الحكومي!!!!!
شو بالنسبة للاب بكرة ؟؟
اول اشي يوظف المهندس و بعدين يسولف
لانه اعلامنا العربي ناقصه انحطاط عشان يروحو يجيبو "شت يور ماوس اوباما" ضيفة ويمسخرونا زياده عنجد مسخرة واشي بخزي
والله ما حد بستاهل يسرق الضحكه من وجوهنا ... ^_^
انا ما بزبط معي هذا ال system و للمعلومة طبيعة شغلي ما بتخليني اصلا ارتاح ، هذا الاسبوع شنصت انه في مشروعين تأجل شغلهم
وقعت بعشق البومه هاد
لا والله مش سلبي حتى دايما بتوقع الأسوء من الأشخاص عشان قد ما يكون سيء وبشوفوا أحسن من ما انا متوقعه ههههه ماذر أوف إيجابية
الأمن والأمان اللي المفروض حق لكل مواطن عم يتحول لميزة مكتسبة لمواطني بعض البلدان "العربية"! الحمدلله ع نعمة
يلعن روح فرنسا المنتخب الكرواتي نايم متى رح يصحى
هههههههههه بالزبط والحمدلله طلعنا بدون نتيجة
العنف الي بصير على الصغار كلو من ايدنا .. الولاد كلهم في ايديهم تلفونات وقاعدين على اليوتيوب وبتعلمو كل شي .. الن اختي بتابع سوبرمان بتصدقي طالع فوق السطح البيت وبدو يرمي حالو مثل سوبر مان .. وهاد الي بصير لازم من البيت يكون التعليم قبل المدرسه .. لان المعلم ما رح يكون مثل الاهل
الحمد لله أنه خلص هالشهر الكئيب الي بيوم من الايام كان في كثير ذكريات حلوة تقريبا في عندي كثير تواريخ مميزة بهاد الشهر بس للاسف كلها بهتت و الي كانوا يشاركوني اياها راحوا
نفسي اقول بدي ابطل حكي معها وابطل جد
يا رب يرجع البطل معاذ الكساسبة سالم غانم لأهله
انا غرقت لحالي الصبح و التكسي انقذني الحمدلله
الحمدلله من ١٠ سنين ما كان حد يعرفني ومرت الايام ووصلنا ٢٠٢٠ ولسا ما حد بعرفني
هههههههه مش لهدرجه امي بس انا قصدي يرحم شوي على ايش بفكر في هل دنيا
على سبيل الراحـة إحسان الظن بالله والإتكال عليه..!"
ضلك افقدي بالهاشتاق لما تكوني زهقانه .. لانه كل اسبوع بنزل عليه باقه جديدة
عفكرة انت حكيت كلمة جوهرية الي بسكت عن الارهاب رح يكون هو ضحيته ... حضر حالك يا *** !
الاطفال بيستخدموا فضولهم ليتعاملوا مع الالوان ب
ويا ريت نفهم ..بس عموما انا معك بالفكره انه قريب ومش مطول
يمكن ديما تفهم شو قصدي
عرفت ليش بكره العنصرية و
وضعها صعب جدا بدها جنط و كوشوك و كفات و هبات و جير و دهان و تجليس و اكسات و اشياء كثير يعني لو اكلت بوز ارحم :P الله يسلمك يا رب
لما تكون حمار و عارف انك حمار لا تنظر و تتفلسف على حدا .. خليك بتياستك .. يعني من باب انه عيب واحد بكفيك ..
احلى اشي بالافارقة ضرباتهم عالمرمى صواريخ..
اتوقع لمصلحة الدوري الاسباني راح يفوز ريال مدريد لسا باقي 7 جولات ولا بصير القصة تافهة مثل الدوري الفرنسي
بحكي انهم كمان اشتروا كاس العالم رح يذيعوه مجانا في نزاع قانوني بين الشركتين zdf bein على حقوق البث البطولات
قال open minded قال.. بعيدين كل البعد عن الانفتاح.. بالعكس.. انغلاق بالشخصية وحب الناس والدين.. وكل اشي كويس..
بعض النظر الحق عأهلهم او لأ من على ايام الرسول واليهود كانوا اخبث وانجس الناس ولا عمري رح اقتنع انه حرام يموت منهم حد
والله يا صديقي الذنب ذنب العرب دايما
شو احكي انا لو ترفعي حجر بتلاقي تحتيه ٥ اسمهم احمد على العموم لا تحسي ما في ناس كثير هيك اسمهم
امممم... استغرقت بحدود عشر ايام يمكن؟ بس المشكلة الشباب أغلبهم طلاب ومع الدوام يمكن ينزل رتم الشغل
1. حرام تحكو عن شخص متوفي. ادعوله بدل ما بتتخوثو عليه بغض النظر عن كل شي. 2. سلمولي على الامن والامان. جريمة 2 الظهر!!
اظن انه قانونيا يحاسب الناس الي بتتعمد تنشر المرض، بس الفكرة أنه الاب متوفي من اسبوعين بكورونا، ليش ما حكوا عنه إلا مبارح؟
"من أجمل ما قال يوسف سيف: طيب أنت اسمك (باركلي) وأنت خسران في المباراة يعني كيف راح أبارك لك """
قصدك العكس ؟ صح
صباح الخير يا عرب
أنتيكا_السيلفي_مع_شريف_الزعبي احلى نهفة 2015
والله من جوا قلبي بدي ما يصير تهدئة، عشان كل ما يموت كلب يهودي بشعر بفرحه ما الها وصف! بس اللي بوكل العصي مش زي اللي بعدها!!
انت جاي تحرق قلبي ! ولك و الله لاحرق اهلك معك
هلا مين في عبادي بالتايم لاين
ما حدا بتذكر غزة غير وقت الحرب للعلم بعدهم محاصرين و مش مسموح ولا اشي يطلع او يدخل لا ناس ولا اكل وشرب ولا مواد بناء
"من نومه يكون كاره ""يشوفك"" أصلا وكاره الدوام . نظرية "" اضغط عليه يطلع اقصى وأحسن ما عنده "" حضرتك هاي تطبقها على نص ليمونة أو برتقالة مش ع بني أدمين.."
الحمدلله على اصغر النعم و اكبرها
عمري ما انطردت الحمد لله
هيك ٢٠١٨ بتكون ختمت باعتبرها اسوء سنة بامتياز
هاي التويته لشكر الاخت ر.س: مش عندي عتويتر ،لكن هاي التويته قليله جداً على الوقفه الاكثر من نشميه من يوم الخميس لليومالاخت ساعدتني و وقفت معي وقفة رجال مع انها مش مجبره ابداً،يا ريت كل الناس مثلها بوقفوا جنب بعض و بساعدوا بعضالله يكتبلها الخير وين ما وجهت و لوين ما لدت
اقنع الحمير اللي عنا انو الشب لازم يغض البصر مش يخزق البنت خزق وهوه بحكي ماحدا قلها تلبس هيك
جد ليش الاردنيات بحب يحكن كلمة لا يا شيخ اكتير بسمعها منهن انا لاشيخ ولا بقرب للشيوخ
ما عندي خبرة في النقد الفني لكن بالمنطق لما الفنان يضلو طول مسيرتو بيغني بلون واحد اشي طبيعي نزهق بالاخير.التنوع من أهم أسباب إرضاء الجمهور
ايش بالنسبة انه قناة العربية بتحكي عن الشهداء في غزة "قتلى" !!!!!!
طبعاً هاد احلى اشي اصلاً بتعيش اجواء المخاطرة والتضحية والأكشن
تسلميلي انتي وانا بعزك وبحبك وصفتء سنفورة التايم لاين وبزعلش منها ابدا بس انا ماخد على خاطري منك يا دعاء
الله يسعدك . رح نقعد بالدار بالشريف
رخاص ...بس اذا بتجيبها بتنتهي المتعه ... لازم تتسلل على المطبخ باليل .. كيف بدك تسرق بوزة اخوك من الفريزر ؟ هههه
متى رح تقرصني وتخليني سبايدرمان؟:(
الاثنين اللي مع قُصي جيبولهم بيبسي
بالسلامة.. شو متسحرة .. كيس ملح ههههههههههههه
عليه حركات بتجنن الله يحميه
حاربوا الإرهاب بكف الأيدي عن المال الحرام
و التويت رقم الف يا كبييييييييير حدا يجيب معاذ البزور يحرك راسه ههههههههه
في منطقة جنزور
كتير مؤذي أن توصف رد فعل طفل ب (وقاحة وقلة أدب) الطفل يخطأ وعلينا توجيه بالحسنى والكلمة الطيبة. .إلا إذا كان المقصود هو من يقوم بتربية الطفل
يطلق على دولة الخرافه و العراق و الشام ما بتسمي حالها هيك فكركم شو كانوا بتعاطوا بس اسسوها ب ١٥/اكتوبر/٢٠٠٦
لا بنتشرف بشوفة زقمك
الحمدلله طلعنا بأقل الخسائر
بالنسبة لجمع التبرعات للقدس .. ليش حاسة انه في اشي غلط !!
قد ما في متدمرين هون صار نفسي حدا يحبني زي ما شباب تويتر بيحبوا حبيباتهم!
بنت دلوعه اهدت حبيبها عصفور رنت عليه بالليل وسألته شو رأيك بالهديه حبيبي قال عادي نفس طعم الجاج المهم البنت هلأ بتشرب حشيش
الحمد لله على كل حال .. بس جد برد برد
كتابات ديك الجن بصراحة اشي فخم، أنا بعيش مع كل قصة كأني بطلها..
يا الله الناس المتوحشه الله ياخذهم والله اشي بحزن
اه لعاد كيف قلت خليني اتغزل بحالي
وما زالت امي تستقبلني بالليل بس ارجع بسطل لزباله اول ما ادخل البيت ليش هيك يا نبع الحنان
ما هني اللي بدهن ياه انو الناس يموتو .. احسن شي الواحد بيعملو يقول حسبنا الله ونعم الوكيل
اريح اشي والله الله يديمها من نعمه
حالياً وهلا واكيد ما في مشكلة لو كانوا ال2
عندي عشق غير طبيعي لإنجاز الأشياء باللحظات الأخيرة .. يعني لو ما زنقت حالي هيك بنجلط
لا ان شاء الله بتروق الاسبوع كله :)...و بتحسن المود...و يصبحك بالسعادة و الهنا :)
ايكااردي الله يلعنك يا سامباولي هاد لاعب ما بتستدعيه
اليوم حلمت ببسة بيضة فكرتها اشي منيح طلعت مأزق بيبيّن إنه عادي وبالآخر بيعمل حزن وفقدان ثروة
I'm at مقبرة أم الحيران المسيحية
يزم شفتها ب حساب رابطة مشجعين ريال مدريد الاردنية مش مني والله..بعدين مشيها يزم
وقفة احترام للبنت الي بتقدر تحكي عن اي بنت تانية انها حلوة فيروز بتغني عن عليا وعن عيونها شو حلوين :)
اقرف اشي يمكن تمر فيه بمسيرتك الجامعية تستنى شعبة مسكرة تفتح
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. lwi
حاس حالي ب مسابقة انه كم بني ادم بقدر اخسر ب اسبوع ؟
نيمااار ... أبدعت اليوم والله!
علي شداد صوت جميل لبناني وصوت بعلبكي بامتياز بتمنى منك يا احلى عاصي يصير بيناتكن عمل مشترك راح ننبسط كثير
اها بعرفهوش والله بس كل الصور هاي بتلفوني او تلفون اخوي صور السد صديقي يلي صورهم و هوة مبدع كثير
ما بدي ارجع لهاد الملل. لا.
مسا الخير *قرد متخبي* هههههههه شو عندك ؟
لو الاردني يسير لاجئ والله لنذوق الأمرين لا فلسطيني ولا سوري ولا يهودي راح يستقبلنا وبنسير نغني وطريقك مسدودٌ مسدودٌ مسدووووود
كله من ايران
بالمهلي .. هلا و غلا
هههههههههههههه،، ما تحكيلك بزعل ههههههههههههه
ههههههه ك. مش فلسفة! انا حر بدي اشرب كولا
الله عليكي هاد الصح لا تعطي معلوماتك لحد خدي منهم بس ما تعطيهم
لما اكتشفت فجأة، انه اهلي طالعين بفيديو اللجنة ما بتتخيلوا الصدمة و الفرحة اللي حسيتها شكراً كتير لكل شخص ساهم بهل فيديو
يسعد صباحكم انتوا التنين
اعزب اعزب اعزب ولا حد بحب الابطال عشان هيك انا اعزب هههههههه
هههه الله يخليلك ياهم و تضلي فوق راسهم
هو الي بطعمي خبز لدرجة اني رميت شهادة الجامعة عشانه هههههه خلينا في عالم المخدرات شو حابة تعرفي
منع الصلاة في المساجد هدفها الوحيد انه الناس ما يكونو قراب من بعض بالمسافة لانه الشعب اكيد ما رح يخلي مسافة امان بين المصلين، اول يوم العيد لانه كلنا بنعرف شو اول يوم العيد بصير، و عيد الفطر اصلا بالاسلام هو يوم واحد فقط بس العطلة تلت ايام عشان الناس تعايد عاللي بتعرفهم..
هاي البنت فاهمة كلمة يزم غلط
سبحان الله .. و الحمدلله و لا اله الا الله .. والله اكبر
طبعا ،، بس هي بتزعل لحالها والله :(
انيستا و كاسياس مافي حدا بيكرهم صح الصح
الله يجيبلك السعد امي ...كيفك ياأمي وشو اخبارك والله اشتقتلك !!!
مش فارق معي ان شاء الله كلهم ع جهنم انا اللي قاهرني كيف العرب فجأة صاروا شريفين ورايحين يوقفوا مع الفرنسيين قال ضد الارهاب
احنا فاهمين شعبنا وفاهمين شو الي بهديه وشو الي بثيره...ملامح المرحلة القادمة سياسيا بدها قعدة رواق والشارع ما الها دخل ب رسمها... الشارع بس بضغط ما بشتغل سياسة...لازم تعديلات دستورية واصلاحات سياسية يتبعها اقتصادية عشان ما نرجع نفوت بدوامة ثانية لقدام
و صار واحد يسأل اساله غبية و صرت اشرحله انا ودكتور عشان يفهم .. و صار يناقشوا بفكاري انا انه مش عاجبيتهم .. بس ما سكتت و اقنعتهم
للأمانة 17 و 15 دينار اسعار مبالغ فيها جدا جدا اكثر من خمس دنانير لا تدفعوا ومع تحفظي على هيك مبلغ لازم كل أزمة يكون الها تجار بس هالمرة اللي بصير عيب طبعا الكمامات الليي بحكي عنها اللي بالأردن الله يحمي الجميع
بس بتهتموا اذا كان الواخد سخيف ؟؟
الخيل الاصيلة بتجود بالتالي
النفسية زفت مش عارف كيف بدي ادرس
هههههههه ايه كل يوم انا بشرب متي ما في مجال وإلا بضل معصب كل لنهار
بعمري ما دعيت بكسر خاطر حدا ... بس قد ما كسرت بخاطري بدعي عليك تجرب الشعور بس
من وين بتسمعي عن هاي القصص حضرتك !
انا مش عارف ليش لسا بتفاجئ بقله اصل الناس.
هدول البنات اللي اصغر مني كيف نسوان هيك !!
نفسي احكيله Cheers بس حرام اخر كلمه بحياتي تكون هيك
مو قادر اسيطر على التلفون....كل اشي تخربط معاي
اه و احنا كمان بجامعتي اهم شي نفسينا بخافوا عليها و بتهمهم كتييير
في ناس السناب بايدهم حرام والله :)
الحمدلله مش غرور ، بس أنا من الناس إللي إذا تمنّيت إشي بصير عكسه تمامًا
تتذكرو هاي الشاشة ركبوها يوم المباراة بدل الشاشة الكبيرة الي صارلها 10 سنين خربانة و بعدين اكلنا خمسة و شالوها
من اكذب المقولات كذبا سمعتها بحياتي الجمل جمال الروح مش الشكل
شو الاسباب الرئيسية للجرائم اللي بتصير ايامنا هاي ؟!
عن اشي حلو بس مش عارف تحدده !
على الطريق رح يكون عندنا الك استقبال خرافي
انا حطيت اهداف للسنة لكن ما رح احط اهداف كل شهر رح اكتب شو بصير معي كل اسبوع بهدف الشعور بالانجاز
للاسف اتمنى ان يتأهل منتخب عربي يشرفني ك عربي ومسلم ... كل المنتخبات بتشرفني الا السعودية .. دايما تفضحنا .. مرة ٨ ومرة ٥ .. حكيتلك احنا بفلسطين مش فاضيين للكورة قاعدين بنرد بكرامة العرب اللي خذلو العروبة والاسلام امثالك
مرة شب عملها ..انو كان معو اقامة مصرية او شي مصري و فات علية .. و طبعا خطرة
المشكلة انه بيقول جمعة مباركة .. غريب امر البشر جد
اتمنى إنه كل أمنياتي تتحقق ذكاء واستغلال
احسنت العمر هو حصيلة سنوات الخبرة عموما كل حدا بعيش وقته وعمره ما حدا بعيش بعمر التاني يسعد صباحك ست اميرة على هالكلام الكتير صح
اذا اوكرانيا انهارت اكيد بعدها رح يبلش بأوروبا واغلب أعضاء الناتو.....وقتها رح أقف معه - لأجل تقاعسهم بالدفاع عن اوكرانيا- وافرح بانهيار الاتحاد الاوروبي والحزب
يعني خلاص صار الشتا رسمي
من الاشياء يلي بتبسط اذا رحت عالمسجد بكير يقدموك عشان تأذن يااا الله تشعر انه ك مكافئة من الله
فلحت بدي انزل اشي على الفيسبوك عجقت الدنيا .
الوضع بده شفت نهاري و شفت ليلي اما هيك ما بزبط ابدا
الناس اللي بتشرب شاي من دون سكر انتحرو بليز
يا لطيييف شو نفسي يوصل هاد الحكي لكتير ناس ..!
يزم شو بدي فيهم انا الي بفريقي اللبس بقرف يزم!!
ههههههه اه بموت فيه :p
استنى بس اجي عشان أحرقها معك
بمناسبة اخر الشهر اعلن افلاسي و رجوعي لباصات العروبة (@ North complex | مجمع الشمال in Amman)
الله يعين الناس جد حرام عليهم الله ينتقم منهم
وقعت وقعه الله بس بعلم فيها اخوي بحكيلي زي كأنه صارت هزه ارضيه المهم جروح ورضوض وكدمات والحمدلله ما في كسور
يوم السبت ٢٥ أكتوبر اهم من ناس كثير والله ..
يلا منيح عشان بس تخسر ليفربول ما أتضايق عشان جيرارد ، مع إنه عمري ما تخيلته بلعب بنادي غير الليفر
و 99.9% من بنات عمان وقحات! هاي كذبة على فكرة مش حقيقة بس حسي بالشعور بس تقرأيها وما تعممي
لا انا مش متخرج. .بس بشتغل من قبل ما يطلعلي شوارب و لازم اشتغل و ما في شغل
افهم من هيك سيارتك دفع رباعي :p اليوم من إشارة مسجد الجامعة لبعد إشارات الدوريات ٣٥ دقيقة طلعت روحي
الحكومة الاردنية من كثر ما بتحب الشعب بتجيب البحر لا عندهم في عمان و المناطق الشمالية...عشان هيك ما في داعي ننزل على العقبة
احكيلي عنهم ، خليني ازبطهم
الله يسعدو هاد ابن بنتي يحيى
شو هاد مفكرين الشعب غبي! قال اشترينا قال
احلى تحيه لشرفاء العرب احداء لكل الكويتيين الشرفاء
والله بستغرب من هيك ناس تفكيرها محدود .. الله يهدي الجميع
اه اليابان حيوانات
نحنا ما بنعرف قيمة الشغلة إلا لما تضيع من إيدنا =/
تخيل نكون متخانقين ومش متفاهمين و يعمل هيك وارضى وامشيها وانبسط بشي مادي بعدين نرحع نتخانق لنفس الموضوع يعني هاد مش حل احنا هيك بنراكم فاهمين علي !!
حضرت فيديو تقرير رؤيا حول عمال المياومة وما شفت في إشي بستدعي التوقيف! ومقطع الناس تهدد بمتاجرة المخدرات غير مهني كان يجب حذفه وتنويه القناة فقط! بس التوقيف اليوم غير مبرر ممكن يدل على تفكير الدولة باستخدام قانون الدفاع بأوسع حالاته عكس ما طلب الملك!
انا ما بنتقد البنات بالذات وما بنتقد وحده لشخصها انا بنتقد اسلوب ، بنتقد تفكير ، وبنتقد نمط حياة ولما بدي احكي اي اشي بحكيه سواء بنت او شب
صح مش صورته لحاله فرصة انه صديق عمري وانا واقف بجنبه
يلعن المصاري اللي تبيع ضمير الناس
دائماً هناك خطة بديلة plan B اهلاً وسهلا فيكم بمشروعنا المتواضع، بأسلوب جديد ومبتكر، بتمنى تنال محبتكم وإعجابكم. الموقع : إربد ، شارع كلية اربد الجامعية ، شمال شركة الكهرباء ملاحظة صغيرة : إحنا فاتحين booth لو سمحتوا ريتوييت
شو في اغاني دمار اسمعها ؟
ههههههه الحمدلله خوفتيني عليكي
هاد اللينك ممكن يساعد فيو الإجراءات الوقائية اللازمة للحماية من فايروس الكورونا
صراحة مش فاهم الجملة وعالعموم ان شاء الله القادم افضل
العراق فاتحهه شارع عنا شكلو
دواريين منصب كذابين ومثلهم كثير
في ناس اشي أساسي بحياتهم والغيرة بدمهم، بس حلو تكون عفوي ببوستاتك وتغريداتك وصورك وعيشتك
اه احنا عم بحكي عنا احنا جماعة سواس ما بعرف تلاخيصك كيف
وبعدين معك انتي
ما بعرف القصه اصلا مين قتلهم و ليه و كيف
خبرتي الدراسية بتحكيلي بأنه اكثر دكتور بتشوفه سيء ببداية الفصل رح يكون احسن دكتور
كل عام و اخوانا المسيحيين بالف خير :D
هههههه يعني اللهجه الاردنيه احسن كله اطقع من بعضه بس بضل اللهجه السوريه اخف بلاء
شو معرفني انو قصدك الفيلم و اه بعرفو الفيلم صحيح انا لساتني بيبي بس عندي خلفية بالافلام
لا خليها تردح هي مفكرة انه بدنا اعتصام بكرا...مو فاهمة انه احنا بنأيد شغلة انه اذا الطالب ما عجبه اشي بالجامعة اله حق يعترض
صح! وانا بحب شهر 11 من دون سبب مقنع غيره ههه مع انه الجو حلو بس 10 جوه احلى
هههههههههههههه هاد هيك اليوم كل العادة بتحط الافاتار الديني كيف لو مش حاطو
بكره حد بحكي معي وانا بشتغل..
ههههههههههههههه اورانج جد ممتازة بكل معنى الكلمة بتفيد بالاوقات الحرجة
في اجماع انه الناس كلها بدها العيد بكرة
لا تطلق هاي المسميات ع اَي حد بسهوله صديق ، حبيب، اخ/ت مش من امي ، عشان ما تصيبك خيبة انت بغنى عنها. وما تعيش بوهم حتى لو كان حلو والي ما بعرفك بجهلك ... وما في اشي بضل ع حاله كل شي ممكن يتغير بلحظة وزي ما في ناس سيئة وشعور بخزي وإحساس غلط في عكسهم تماما
مش عارفه بس قلي اعملي دعايه بفكرني مشهوره المهم الذرة كثير زاكيه والموقع ابونصير - الطريق الجديده
انت جيب و هلا بعطيك حقها بعدين طلتنا قرابه قويه لازم ع حسابك
انا راح اضل عاملك فولو لاني عارف شعور الانفصام كيف بكون
ما في داعي تغردوا بكل تفاصيل حلقة ، على فكره في عنا تلفزيون وكلنا بنتفرج عليها
المسيح يحميكي ...و صلاة محمد عليكي
حرام عليك في ناس راح تتيتم
اشتقتلك. كتير. اكتر ما بتتصور. واكتر ما توقعت اني رح اشتاقلك.
حتى لو ما عندك هدف راح يصير عندك انتي بعدك صغيرة وانتي مش عايشة على فاضي الله خلقك عشان غاية وهاي الغاية راح تعرفيها مع وقت أنا هيك كنت زمان ما عندي هدف وهسة خلصت اول هدف
لاتربط نفسك بأشياء أنتهت وما صار إلها أي أثر بحياتك، أيامك الحلوة بتعيشها لقدام مش للخلف
بحب مرات اتخيل اذا القانون سمحلنا بيوم من ال purge خلال السنة اذا ممكن اموت حدا، اذا حدا راح يموتني و هكذا...
الجماعه القدماء حدا عنده فكره هاي اللعبه كيف بتنلعب ؟
مش الكل بيصرح حسن واحد الاطراف بيعتبر انه اللي قدامو من الطبيعي يفهمو بدون ما يحكي بحكم علاقتهم القوية بغض النظر عن نوع العلاقه
لا يقواقنة لازم تفرجيني انها كلها براندز وهيك هجين وقع بسبة تين وياريتها صادقة كمان
يا خوفي ههههههههههه بالتوفيق يزم اليوم اول امتحان بالشهر الثاني و كل الكتاب و احياء بس الحمدلله ")
" كنت أعمل هيك بس حدا يسب علَي عشان ترجعله المسبة "Hahahhahahahahhahaha
خففوا من نسبة المجاملات ؛ لأنه نسبة الشايفين حالهم "زادت"
أه بس ملاحظة مش عشان إشي، بس إحنا المفروض مقاطعين كوكاكولا والمنتجات الاسرائيلية ف ممكن بعض الناس يعتبروها ك دعاية:)
انا فكرت بدك تقلي ليش بتسرق مني و من هاي القصص
و المشكلة ما اخذت سبب بس كل اشي هيك
انا لهسه بضحك من الصبح بتفكري جد انه ولد ضايع بيطلعلك زي القرد
هههه يعني انا لو سائل ما بتشوفي وضعي هيك، بس المشكلة والعالم الي بكرههم الي بيعمل فلو وبيلغي بعد ما تعمليلو مرض نفسي رسمي
هاذ اذا كان مبسوط زي ما انا مبسوط وهون قصه ثانيه بدك تضل تفكر مشان تعرف اذا تكون طبيعي و عطبيعتك و لا ما تكون كثير ع طبيعتك مشان ما تندم يعني صعب او كثير بسيط مش عارف
في اشي اسمه موت الوعي يعني النوم واشي اسمه موت الجسد يعني الوفاة بس موت الضمير لغاية الان ما اله اسم من بشاعته !!!
كلهم هيك بحكوا بس تخصص بده هز كتاف والله
واحد و ثلاثين ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ واحد و ثلاثين ؟؟؟؟؟؟ يلعن قرف الصيف متى بده يرجع الشتا
هالجَمعة كل يوم وهي يلي بتخفف أيام الحجر مهما كانت القعدة بسيطة بس بتترك أثر كبير.. الله يخليلنا ياك يا حج
لو تعرفوا شو لقيت ؟؟؟ . لقيت نملة وماتت
بتصور بحالك وانت عابط كلبك؟! يحبيبي انتو اثنين كلاب بتصورو مش اكثر، ويمكن الكلب قرفان منك.
ناس بنحبهم و بنخاف نخسرهم
انا هههههههه دعاية مستفزة جدا جدا جدا ... وما تنسي بحرق دهون الجسم بس اعرف شو الرابط العجيب هاد ههه
انا مش عارفه شو موضوع السحيجه
بتحكي على العالم وبنحكى عنك بنفس الاسلوب سبحان الله
بكم رح يكون التيكت ، بلا ما نخسر بعض
اوك هلا بخلي ماما تدعيلك الله يوفقك ليين انتي وهنوءه وتنجحو وترتاحو منها
ما من عبد يصوم يوما في سبيل الله إلا باعد الله بذلك اليوم وجهه عن النار سبعين خريفا -- صحيح مسلم
محمد نوح القضاه نام فضحتوا الدنيا محمد نوح حكى كلام هز المجلس هز ما جابو سيرته لانه بس قاعدين بتصيدو لبعض عالغلط احترامي لهذا الشخص العضيم
انت متخلف بنظر المتخلفين فقط يعني ما تكتب اسم العروس ع الكرت هذا اشي لانك ابن اصل وغيور والف مبروك وربنا يتمملك ع خير
الحمدلله الحمدلله:)) هلا بقدر احكي اني صرت سنفورة رسميا
اللي ما بعرف يسبح ما يطلع من البيت .. وقد أعذر من أنذر
الظلم اللي موجود بالبلاد
مش شغلها الترحيب معالي الوزيرة، شغلها أن تؤدي وزارة التنمية الاجتماعية رسالتها،تجاه الفئات المستهدفة، وما أكثرها، قال رحبت قال!!!
اذا بتتفق مع شخص اخر ١٠٠٪ بكل شئ بحكيه .. (دين،سياسة، علم،الخ) انت ما عم بتفكر.
مش مهم اني انظلم المهم اني ما اظلم حدا
لا تزعل اذا حدا كرهك وبطل يحكي معك وبعد عنك، كلنا منعرف العشرة على مين بتهون .. ;)
طبعاً ما غضبت امي و ابوي
الله يسلمك ويخليكي حبيبتي عبير
سبب تسمية الفتاة بأنسة قبل الزواج وبسيدة بعد الزواج : أنسة : من الأنس والسعادة والفرفشة.. سيدة : من سدة النفس والايام السوده اللي رح تشوفها.. .
كل الاردن بتحكي عنها بس طبعآ ما حسيت فيها
عزيزتي ما هوي المفروض يخلوه عالحدود ١٤ يوم ليرجعوا يعيدوا الفحص وتبين نتيجة الفحص وبعدها بدخلوه ازا كانت سلبيه .. وبعدين كيف قِدِر يلف بين المحافظات وهوي ممنوع من الأساس!! نحن ملينا وتعبنا ومش مضطرين نتحمل أخطاء غيرنا
امو ل معاذ راحت اليوم تعزي بوفاة شاب صديق ل معاذ ما كانت عارفه انها بس تروح رح تيجي الناس تعزيها ب معاذ يا رب صبرها ...
لإنه لو بفهم كان بعرف إنه أغلب فرق أوروبا لعيبتهم من كل الجنسيات ونادر جداً ما بتعاقدوا مع لاعب من نفس البلد
متى بعقل و ما بغير الجواب على اخر لحظة
بشوف انه المصاري زينة الحياة الدنيا اكتر من وسخ الدنيا
هاي نذالة انتي بتضربيها و بتخليها تجيب كيك كمان :-P
فيس باسم مين يعني مش عارفين باسم صابر محمد عبد الله الفقهاء المرحومه يعني ما عدد الاسم بايدي عشان هيك بصير
يعني النائب الله يرحمو ما كان الضحيه رقم واحد .. الطريق الصحراوي حصد اارواح كثيره .. لازم يموت حدا مسؤول لحتى يزبطو الشارع !! المفروض شارع بموت فيه ناس من ثاني يوم يتحاسب وزير الاشغال .. الشارع نقبض عليه ملايين بس اكيد مش عمان الغربيه
او بتحرق راس البنات اللي بالجيم! مش عارفة اننا منقرف نلعب حواليها انت ما بتتخيل قديه disturbing المنظر لول
والله تشيتشاريتو بحزن
حبيت يا خروف بتحب كثير وزير الداخلية
كنت دايما أشك انو حظي مش منيح بعدين قررت غير هالنظرة وصرت اتفائل كتيير واجرب كتيير فرص لحد ما الحمد لله تأكدت اليوم 100% انو حظي منحوس منحوس
الحمدلله على الإعتياد، على التخطي، على التجاوز والتناسي، على كل فترة إستصعبنا مرورها ومرَّت صباح الورد
بتعرف انه انا عامللها بلوك ع الفيسبوك
صراحة انا السبب هي مسكينة كانت ماشية بحالها :)
8 فولورز و بصير نفسية .. ما حدا يعمل الي فولو
الناس الي بتغني وصوتها حلو هدول بعتبرهم الي نقطة ضعف قوية
والله اشتقتلكم كتييير ان شالله بخلص هاد الشهر بسرعه
انها تركيا اردوغان، خليفة المسلمين ترا اردوغان زيه زي بيل، منفوخ كثير و بده تنفيس،
هلا غرايبة . مهو بنسأل اذا انت شب او بنت هههههه
عزيزي المش ملاقي اشي مشترك: شو ما ضلينا ساكتين ومش ملاقين اشي نحكي فيه اوعى الشيطان يوسوسلك ويخليك تسألني كيف الجامعة معك؟ لبكرا ما بسكت
هي شغلة بتحرق القلب والله
فعلا شكرًا من القلب من كل أنحاء الوطن العربي
بس سؤال بسيط ،،الشب لما يكتب هيك اشياء بتحكو عنو خاروف اما البنت عادي ..ليش؟
هاهاهاها لا لا انا خصوصاً بحكي عن كارهين كاسياس مش مدريد
هههههه لا يا رجل ، بشهر 6 ما منه مهرب
شو اخبارك صديقي ؟ و شغلك؟
ليه بتوقع الناس تفهمني اذا أنا نفسي مو فاهمة حالي
مش متخيله كيف رح يكون الصيفي بالتكنو
- والله منا داري لا بوصلني هدايا بأعياد المسلمين و لا بأعياد الكفار !!! مش عارف الناس اللي بحياتي شو دينهم ؟؟
شو قصة الافاتارات المقلوبة
الي صار قبل كم يوم ب و تحديدا ب اشي غير منطقي تماما مع انه بتمنى لو يكون هالخبر صحيح بس اشي لا يقبله العقل ابدا و الي صار مجرد تمثيلية من ك*يان الصوص لأهداف خاصة فيهم رح تبين مع الوقت
شو فيه السعوديه ما بدها تسقط بشار الاسد وسوريا بتنسق مع الامريكان !!!! الظاهر الدنيا نقلبت!!!!
فكونا من افلام الرعب هاي بشرفكو
طبعا الله اعلم بنوايا وربنا بحاسب البشر على نواياهم وانا حكيتلك بجوز اكون غلط بس الناس بتحاسب الناس على تصرفاتهم صح ولا لأ؟
غاده بنت تلقائيه وطيبه ومتل ما غلطت بشاهين كمان شاهين غلط فيها بس هلأ تصالحوا لانو قلوبهم طيبه
مش عارف بحب هبل البنت الصغيره بتكون بعدها حنونه و هيك مش زي لما تكبر اما الولد بسجي على الدنيا عديم احساس
وااااو هاي الكتكات الي بقصدير من وين؟؟؟؟
لا شو دخل حبيبتي مش شغل حب انا
راح نخسر هيك حاسه :(
ظلم الدكاترة قسمين الاول هو الدكتور الي بظلمك وانت حاسس انو ظالم الثاني هو نفس الاول بس بدون ما تحس باشي لعنت الله عالثنين
دكتور محاضرته ساعة ونص بحكيلنا أنا ممنوع عندي الشب يستأذن يروح عالحمام أما البنات عادي
ميتة نعس بس اذا بدي انام هلأ متى بصحى
45 ما بعرفك منيح ، بس صراحة نفسي اعرف شو معنى اسمك
خلي الشعب المصري يوجه( قلم) للسيسي على هيك انتحابات مهزلة سيسجلها التاريخ بعد ما غدر بالشعب المصري وادالهم اصابع كفته بالهواااااااا"
حبيب قلبي ما تقصر وانا بالسيارات كمان
مبروووووك علينا ثقة ألشعب ممثلة بمجلس النواب. لدولة الرئيس وفريقه الوزاري. يارب يكون هذا الإنجاز لمصلحة ألوطن ألوطن ثم ألوطن
خليني اجربها بلكي زبطت معي
الرشح مع وجع الراس اللي بيجي معه اشي كتير سيء
أروح أدرس سيجنال
انا اكثر كائن بحكي مش فارقه...طبعا العكس بتكون فارقه ...وما بطنش اشي...
خسرت كل شي معي باللعبة
تكسي من بيتنا للشركة بياخد وقت اطول من هيك (@ King Hussein International Airport (AQJ) مطارالملك الحسين الدولي)
مش قصة ادمان، بس لما اشرب باليوم 3 و4 مرات بتفرق لما ما اشربها
السوري راح يأخدها
معقول الواحد يكون شخص سيء و هو مو داري عن حالو !!
احلى فنان بالعلم العربي
هاهاهاهاها طالعة :p شو قصة ال teamdabshat ؟ انا بدعم الفكرة ماديا و معنويا ههههههههههههههه
العب العب يا الخضر العرب كلها معك
البنت حلوة و معها مصاري
العيال طلعوبسبب تربايتهم الخطا بتقدر تستغني عشان ابنها وتربيه احسن تربايه بدون ما يصير
ههههههه تبا الكم ، نفسي مره تحكوا هيك بهدوء بس رح تضل بتفسي ههههه
نفسي يكون عندي خدامة شخصية بس تلاقيلي أغراضي بدل ما أضل أدور عليهم
تعبان نفسيًا من ثلاث أربع سنين
بس يطلعو انجلترا بزبطها للاتزوري :')
هههههههههه احكيلك اختي رح تروح امريكا .. هيها مسجلة دورة حلويات
بتوقع هاد شاه ايران هاني
مهو انت شو عرفك اصلا بدون هيك فيديوهات ما في جنسية سكوير الA لازم تكون معك حتى تأخذها
كيف افهم الناس الي عندي الي بصورو حشيش وخمرة وببعتو خاص انو انا مش مغرم ب هاي الاشياء ؟
لا بخاف ياخدو البنات مني
أقول لما تقرر تعمل اشي خليه بناءا على قناعة منك عشان ما ترجع تتحسر
الحياة اقصر من اني اسمع من واحد بحكيلي شو كانو يحكو عني مبارح ؟!
هي هون مشكلتي بس
والله انا هيك بقنع بحالي بس لا الأمور طيبه والحمد لله
لا تعمل ريتويت بشرفك انا اسف بلاش تفضحني
يا الله شو بكره محاسبة البنوك ...
مسسسااااا الخييييييييييييييير .. ^^ اصلاً بعرف انو ما في حدا رح يعبرررنـــي .. بس يكفني شرف المحــااااوولــــــة ..
الي ١١ شهر ما ارجلت ،، والفتره هاي جاية ببالي كثير ! وهالاشي مخوفني
فالديز اعترض على الحكم حرم 4 مباريات رونالدو ضرب لاعب على وجهه *لكمة* حرم مباراتين. يعني اخوي الصغير عارف انو غش و رشوة.
احنا بنتنقل وبنسافر بواسطة محركات الاحتراق الداخلي
هههههههههه لا خلص اخر مرة بس اذا بتعيديها بقرفك حياتك
اتبرطعنا كثييييييررررررر اليوووووووم
مصدر بجيش الاحتلال: إصابة جندي جراء رصاصة خاطئة في و الله زمان عن النيران الصديقة ههههههه
المشكلة أغلب اللي بحكولك بدنا نفرح فيك لو يشوفوك لابس بلوزة جديدة بتتعب نفسيتهم
في احلى من الجنون
شو ببالنسبة بنت اختي يلي بصف الثاني لما جبنا سيرة مدرسة صارت تحكي ما تجيبوا سيرة المدرسة بدي احرقها .. الله يرحم ايامنا
ههههههه م انت بحكيلها كيف لو دعيتلك "الله يعطيكي ع قد تعبك" كانت بترسب رسمي
في ناس إذا بتقرأ تغريداتهم بتحس حالك عايش معهم لحظة بلحظة. ...
يا اخي الجامعة الاردنية بتجنن
والله يا عمي اقنعتيني و منها بتصير تأجريه بالمنتزه اللفه ب ربع دينار
اه طبعا . المسلم ليس بلعان ولا بسباب
على قد ما انا محبوب عبالحياة العملية و بضحك على قد ما انا مكروه على السوشل ميديا مش عارف ليش
ما دخلني هاد بينا احنا التلاتة وانت اجيت مبسوط وسؤال صعب وحليه أشوف خليك قد كلمتك
انا.. عامل الجندي الامريكي كانه ملاك ونازل عالارض.. الفيلم مش للعرب
م هوه المشكله لو بتقلب خلقتك ع اشي زنخ إحلم اراضيك
شكلو بدكم اسابيع لتحلو المشكله من يوم ما جبنا الانترنت من عندكم يوم واحد ما كانت كويسه فشو الحل ؟ ودينا ال user و ما حدا عبر
نفسي اعرف ليش كل العرب مقهورين من الاردن. الله يديمك و يحفظك يا اردن من كل شر
لا طبعا هههههه
وقفة أهل البحرين لأهل غزة الثلاثاء 12 / 8 ٤:٠٠ عصرا عند مقر الامم المتحدة أنشر لتوصيل رسالة للعالم#bh
وانتي بتعرفيش كمان عاد بتذكر حكيتي الحمدلله على السلامة يوم ما عملتها الله يسلمك
ترا الاطفال هدول مش سائلين بالدراما تعتكم.. بكفي عاد طلعوهم براة اللعبة!!
الصور اقل فظاعة مما تبدو عليه بنسبة 1000/1 !! الحكي مش متل الشوف ..
غياب احمد هايل اعطى للاردن سرعة اكبر وخاصة مع وجود مساحات كبيرة واندفاع فلسطين للامام ...مع اختفاء لاعبي الارتكاز بفلسطين
حسبي الله ونعم الوكيل! ما بستوعب كيف في ناس ما في بقلوبها رحمة يعني شو بتهيألهم اللي بعملو هيك
الاصل انه يتأثر لما يعرف انه بنته او ابنه رح يكونوا جواز سفر اله لجهنم اذا ما دعاهم
الزواج اجتهاد.. بس الحب نفسه رزق.. يعني من السهل تدخل مشروع الزواج وتدفع تكاليفه وتتحمل التزاماته.. أو شوي صعب لكن ممكنة.. إنما شو احتمال تلاقي روح بتتناغم مع روحك؟ روح بتضحك لروحك؟ بتغنيك عن الدنيا وما فيها؟ عشان هيك ادعي ربّنا يرزقك الحب ابتداءً .. ويعينك على حمل الزواج
ولويه هيه الاوادم كثير حلوه
يا الله متى رح نصير بني أدمين
اصلا عادي ... انا ما بدي احضر هاي اكبر كذبة بالعالم
لااااااا بكره حدا يصحيني
هههههه يلا لسا قدامك مشوار مرتب إحنا تعدينا مرحلة مخضرم
ههههه ليه اخذتيها بسوء نية ، الي بسمعك بحكي اني كل سبت بتشمت فيكي ع الدوام
حالي من حالك!!! مش قادر فتح عيوني وبستنى بالنومة هاي اسبوع عشان ارتاح من طيزي
إشي بدايقني في الأردن هجرت العقول والمفكرين والمبدعين يعني بكبر بالبلد وبكسب خبرات وبس يصير حاهز للإنتاج الى الدول المجاورة يستفيدوا منو
الله يلعن الرشح. عندي مليون اشي بكرة
بحكو الاسبوع الجاي امطار و فيضانات قد الايام اكلنا ككة
اصلا انتي غيرانة ما عندك حدا يجننك بالليل
"هالايام انا كثيرخايفه بسبب المرحله الزفت الي مريت فيها ""التوجيهي"" واليوم فتحت على قناة القرآن الكريم وانا بفكر بالموضوع واول آيه بسمعها هيي {دَعْوَاهُمْ فِيهَا سُبْحَانَكَ اللَّهُمَّ وَتَحِيَّتُهُمْ فِيهَا سَلَامٌ ۚ وَآخِرُ دَعْوَاهُمْ أَنِ الْحَمْدُ لِلَّهِ رَبِّ الْعَالَمِينَ"
انا حاليًّا مقهور؛ بس بعترف اول مرة بشوف انه مدريد بستاهل يفوز في النهائي بالذات، اهداف صحيحة و تحكيم جيد اليوم.. صلاح اكبر خسارة لليفربول،لما طلع الفريق كله تغير،راموس وسخ،بيل عالمي و حرام يطلع من مدريد، و كالعادة توقعي عالمي هاردلك ليڤربول، مبروك مدريد اللقب ١٣ ..مخيف!
ع اساس بدي انام .. بس الجوع كافر
وفي ناس كثير مريضين. كثير مريضين..
سرلي ساعتين بتخانق مع واحد مع واحد و بعتلي حبيبتو بالاخر طلع اصغر مني .... شو هالحياة هاي
بكون مش مضطرة خاف من ردة فعلك
يا سيدي اليوم بعرفو الصح ، هيهم طالعين مع بعض ، القناع سيسقط اليوم ورح أذكرك المسا :')
تفضلي احضري حاليا نبض البلد وشوفي أكبر هموم النواب. ١ _ شرطي تكرم لأنه جاوب نائب وبأدب. ٢_ رواتب التقاعد الهم وللوزراء أي رهان على هيك مجلس والبلد آكلها الجوع والقهر
بس يتغيرو سكان الارض لانو الانسان الحقيقي والي بيسرح بروحو قليل
ما بحب حد يفهمني غلط او يزعل مني و خاصة اذا كنت "امزح" لانه فعلاً شعور مُحرج يعني ما بكون قصدك تزعل حدا بس هيك اجت معك
مصعب كتير اشتقنالك واحنا بنفتخر فيك انتا اروع واطيب انسان وخليك متقدم على طول ورافع راس بلدنا الاردن
شخصياً، بكره حدا يتمناني لأسباب شكلية!! الجمال جمال الروح و انا اختچ
كمشجع الماني قديم ( للمنتخب ) بحب احكي انه الالمان ما عندهم رحمة ولا يما ارحميني و هي البرازيل و برشلونة اكبر دليل . الله اله حكمة لما خسرهم حربيين عالميات
لا ارد على سيف قاعد بحبط فيك
عن الناس الي كنا نام عليهم ونصحى عليهم .. هلا موجودين وصباح الخير ما بصير نحكيلهم ياها ..
عفكره اي حدا بتجوز حدا هاي بتكون الخطوات بس ما كانت الناس تافهه لتكتب هيك حكي لوقت ما اخوانا المصريين غزوا العالم بثقلهم وعقلانيتهم
حكيت خليني اوخذ قيلوله ساعة مدت ل اربع ساعات
شو قصة علا الفارس يا اخواان ؟؟
كيف بتكون الكنكنة بهيك حالة
هههههه والله اشي بجنن .. انه السر اللي مفحر انك الوحيد العارفه .. يطلع غيرك عندو علم فيه !!!
نحس كل ما يحكي بيخسروا
هاي التغريدة كانت ببالي بس خفت انا آكل بلوك جماعي
فعلياً هاي درجة حرارة خرافية
انا كمان اشتقتلكم
اخيرا !!!! والله من الفرحة مش عارف شو الواحد يحكي اخيرا
نفسي اروح عالسعودية اكل و ارجع هاي المطاعم ولا بلاش
لا هيك زعلتني الدكاترة مقرفين امانا ام مشرفين اللابات لا
لا القصة و ما فيها انه مش ملحقين على الاكل و المي فالليل قصير حتما هههههه
اشوف شو بطلع معي بدك اكبرها بالقانون
وأنا متلك بكرههم
هههههههههههههههههه !!!!!! انتااا اول واحد رح ادق فيك اذا صار اشي بالكهربا......صارلنا سنه نستنى بهيك مباراه
بدي اصير شيوعي!
أكبر شرف النا دكتورة
ههههههههههههههههههههههههه لهلا الحمدلله رايقه الاوضاع .. يمكن لانو الاغلب يانايم او بالدوام
وللللللك انت و السلط و المكان وكل اشي بخصك فخم
المصيبة الاكبر احنا العرب مش معقوووولين كيف بدقوا ببعض على الفاضي و المليان
أكبر كذبة سمعتها بحياتي.. "دراستك مستقبلك" !
ياليل الزق الحرب بلشت اصبرو شوي طيب بس اتوظف اول
لما الواحد يستسلم بزبط
الفنان موسى حجازين : أنت سحرتنا ، واكيد " الك مستقبل تكون مسؤول " الله عليك يا أستاذ على قد ما اضحكتني كلماتك . CC :
ما بزبط لازم أتأكد بس توصلوا لأربد بعدين بروح :p لا دبريها دبريها!! كثير ناس! اكثر من ما تتصوري
هههههههههههه يسعد افاتارك يا بنت
هههههههه بتصير تحكي هلأ عمي مخابرات وبصير الامير علي اخوه واجى اخد مسدس بابا لانه بابا كان بالجيش و عمي الثالث درك
لما يكون عندك صاحبه بتسوي الدنيا واللي فيها وفوق كل هيك كل يوم بتتصبح فيها وقتها بتبطل الناس تسالني ليه دايما مبسوطه وبتضحكي!!!
بما انك فاضية بس تحسبيلي كم يوم اربعاء في من هون لاول شهر ٦.. الله ينجحك يا رب
اوكيز بدي اشوفك قبل ما تطلع!! و بكره مسا بدي اكون حولين الجامعه
هههههه ايش بالنسبة للرقم اللي حاطينو ! و الطب 3 سنوات !
ههههه هي هيك الحياة ظالمة...
يعني نيكولاس خوري قال رأيه و اذا انت شايف انه في غلط او تعدا حدوده خلاص راح يتحاسب في النهاية ما داعي للشتم و الغلط
تعبيرك جد مناسب بس الحلو بالعالم هاي موقف صغير بحس حاله مكته قد ما هو ما الو اي قيمه :)
بصراحة مش كثير مهم تسالي عنو شو داق لانو كل الموضوع يلي يثار جديد تافه ... متى عيد البرابرة ؟
انا بحب لحس الكس والبز هههههه وينك
الصيف ما بدو غير مسبح تضل قاعد فيه غير هيك الوضع لا يحتمل و مقرف....
عادي. بس لازم تنتبه على حالها بلاش تضلها متعلقة بالقبر.
كل اناء ينضح بما فيه خليها تحكي اللي بدها اياه
يا جماعة ، مشاااان الله ، ابوس ايدكم ، طمنوني ما حدا اشتاق لرئيس الوزرا او حدا من فريقه الحكومي ؟
فيه ناس هيك متذمره دايماً خالف تعرف ما بحس الو وزن الا لما يعمل هيك قصص
السوشال ميديا في الأردن بتبهر كل اشي صغير وبتخلي كبير كثير
الشمولية غير صحيحة.. بامريكا تحديدا كله متوفر.. الهوية للوطن فقط..
هاي اشكال بتولع نار و الشباب اللي بطلع معهم اشكال شغل يديرو كاز و يخنقونا و نروح اخر الليل و اهلنا يفكرونا محششين
طلب جديد بتقدم ..كتير ناس هيك بتعمل ..وبتزبط معهم وبعادلولهم كل المواد ..بعرف ناس ضلت سنة كاملة بالتكنو وبعدين حولوا .
يا الف هلا بو حسين الغالي مشتاقين
نقيب أصحاب المطاعم : نسبة إغلاق المطاعم وصلت ل ٦٠٪؜ وانهيار في المبيعات . وزع شوكلاته وطعمينا ... خميسكم غاز .
انت زعلت كثير ناس توقف عن كتابه السلبيات المسيطره عليك او امتنع وعد من جديد
والله في ورش بضل فيهم للصبح حسب التساهيل ونشاط المعلمين وموعد التسليم
حاولوا يعملو عمل خيري و يرجعولي مفتاح غرفتي اللي اخدوه قام حبسوني بالغرفة و المفتاح برا و الله اعلم وين
اخي اسأل المختار بيعرفها شكلها ممثلة مصرية
بدي التردد تبع قناة الاقصى
الكبار بالعمر دايمًا الهم نظرتهم الخاصة والصائبة -نوعًا ما-. نتيجة خبرتهم الطويلة. بس هذا لا يعني ولا بأي شكل من الأشكال يجبروا أولادهم أو أي حدا بمونوا عليه بقرارات بتخص حياتهم ما بدهم إياها.
خذلك .. خلص ايه بطلت زعلان منك ، زعلت من اسراء
ههههههههه طيب وين العبرة المستفادة !! يعني و بعدين شو ممكن نستنتج ؟!
فيفا 14 لعبة هههههههه اي كيفيك
يوم الجمعة بالاردن حالة استثنائي عن العالم كله هو اليوم الوحيد الي برفع منحنى الكورونا بطريقة حتى الكورونا نفسها مستغربتها !!!!
حسبي الله و نعم الوكيل :) !
هههههههه ارمي حالك من الشباك بس قصري شعرك الاول
اشتقتلك من هلا توصلي بالسلامة يا غالية
انا سبيت لا والله انا بوصفك بس لايكون نسيت اشي ذكرني
هههههه يا حرامك من الله كيف بدهم يمارسو حياتهم الطبيعية
زي ابوي بحكيلي جيب معك خبز وانت مروح
اصلا ل شغلها كمان مرة مش راح اسمعها ... مش قاعد لحالي .. اففففف
المشكلة انو ما في غيرو
ليث بده يقص عضوه الذكري
الله يسعدك صديقي..انا ما بناقشك إلا لاني بعرف انك فاهم شو يعني اختلاف آراء ، و الله يبعد عنا عشاق المشاكل و الفتن
الله على الظالم يا دكتورة ، يعني إلك على اللهجة السورية.
منتجات (بديش اشي يخليني احس اني مقصر) ..ف !
لكل موقف اله احداثياته . انك تستعمل نفس السلاح لكل البشر والمواقف رح تفشل
حفلة الاردن. ماتوقعت هاد الحب الكبير ياأهل وعرب 48...وأهل و# سوريا و
مش مهم لو بالاسباني بنترجمه المهم بدي امسكه بإيدي
هو كل يوم ؟ صاروا الف مرة عارضينه
مرات ابعد شخص عنك بخليك تنبسط اكثر من القريب
الحمدلله بحياتي ما اقتنعت بالقهوة
هيهيههي لا لا لا ما حدا يدعمني بخاف من الدعم يستر عليكو :/ هيهييه
مممممم الله يسامحك اصلا حرام هاد نوع من الارهاب الاجتماعي
رحنا عكارفور عشان نشتري ايس كريم بعد المجزرة طبعا وهلا بالعيال
مجتمع بده نفض و اعادة تأهيل
اذا سمعت (معلومات مش اكيدة) قديش بدفع كفاره ؟؟
و صحاب قرايبنا بامريكا و شافوهم اول مبارح كمان
في جني بالحياة شغلته يشيل الأشي من مكانه لما بدنا ايا.... ويرجعه مكانه لما تنسا اااا
كيف بدي اساعدهم كلهم مع بعض مش قادر اعرف اذا طلع ناجح راسب اجباري ممكن تنحل جزء من المشكلة
الله يخليها وما يحرمكوا منها ، تذكرت ايام جدتي الله يرحمها وكيف كانت تحن علينا
مر علي شب يدافع عن بنت واطلقنا عليه لقب الخاروف ومشي الحال.. بس بنت بتدافع عن شب كنو بتعرفو من 10 سنين هاي شو بدنا نسميها بالله!!
الجو اليوم شغل رحلات ، بيجنن
احكي للبنت بحبك بتستحي احكيلها بعشقك بتستحي احكيلها انت حياتي بتستحي شوف محادثتها مع صاحبتها انت اللي بتستحي
في شخص "واحد" بحياتك لازم تحكيله كل اشي بصير معك بدون ما تحسب كلامك
هاد واحد واطي وكلب اخوي علق عندي مره وعملتله بلوك
هون حتى التكاسي بغازلو
هاد هو مشروع كلمة خير الخيري، احنا النا 3سنوات تقريبا والحمدلله عم تتطور الجمعيه بس بدنا دعم اكبر فبتمنى منكم دعمها
خلص ماشي بنتعرف
الحمدلله أهم اشي الرضى
حكومتنا الرشيدة .السلام عليكم ممكن توضحيلنا ع اي اساس نعطل بالشمس ونداوم بايام الثلج !! عارفين قديش رح يصير ارباك للمواطن والدولة اليوم!!!
انا بعرف انه عيب انسان بعمري يقول هيك بس انا فعلا محتاج اروح ع الملاهي
الظلم ظلمات ...وكفى بالله وكيلا ....الظلم نهايته أليمة وعاقبته وخيمة ..
اطلع يا كلب يا ابن الكلب يا حاميه يا قتله هاي بلوك الك يا حقييييير
و هي كثير مهمة .. و هذا واجب الجيش
لو الكل بقدر يشوف اللي جوا كل شخص كان ما فكر حتى يتغير عليه او يستنى ييجي يعاتبه كل واحد فينا بعيش بينه وبين حاله كل يوم الف حرب نفسية وبخلصوا كلهم بالنوم بانتظار حرب ثاني يوم الموضوع اصعب من المتوقع وما في اي وقت عشان نحاول نتغير على غيرنا او نسالهم ليه تغيروا يا رب يفهموا بس
كيفك مش منيح ودايما بحس انو الدنيا مسكره بوجهي وجواتي حكي كثير جواتي راح يخنقني كل ما بحط راسي ع المخده بتطلع روحي وما بنام من القلق همومي كل يوم بتزيد و كل ما احلم بشي حلمي بنحرق قدام عيني وبيجي غيري بحققو بكل سهوله. وين سرحت بحكيلك كيفك؟ انا تمام الحمدلله
ناقصتك صراحة يا حبيب :(
الله يعلي مراتبك ويزيدك من نعيمه وتحققي كل احلامك وكشي بتتمنيه اانك بتستاهلي
لو أكتب هالتويتة الا اضل اكل سبتويت لمدة اسبوع
جود عزيزتي لا تفاكريني عم بهاجمك,بس خطرت ببالي النقطه هاي قلت اشاركها معكم بما انا منشترك ببعض الجزيئات,بتعرفيني بحبك
مش عارفة ما صدقت انه بالجامعة
ولا كأنها بلدهم وبيتفلسفوا
الامريكان الكفار اعطوني تأشيرتهم
اصلا النومه اذا اقل من عشر ساعات بتكون مش حلوه صباحكم اي اشي كويس بتتمنوه
حسبي الله على الصين گان گل إشي يجي منها تقليد إلا الگورونا طلع أصلي
بعين الله،ان شاء الله بعوضك ! هاي درس للواحد عشان يعرف انه كل الي بالشارع حمير و هوا الوحيد العاقل فيهم و يوخذهم ع قد عقلهم
ما صار في تجمع عند الباص بس المشكلة الناس انتشرت بالشوارع كأنه انتهى الحظر
وخواتهم كلهم اللي بوخذو من الامم المتحدة لجيوبهم معونة لهالنور وبتروح بجيابهم احنا اللي بنوكلها
لما كنا صغار و حدا يقعد محلي بالعيلة بحكيلو حديث "من قام من مجلسه ثم رجع فهو احق به" و خواتي كانو يخافوا و يقوموا
بنظري بتصنف ارهابي الاستاذ المتخلف ;بتوقع أعمارهم الأطفال من ٦-٩ سنين
هههههههههههههههه بتعرفي يمكن اول اشي بضحكني من قلبي من الصبح ومش قصدي اضحك عالحلوين اكيد بس انه شكلو هالمفصوم مطلع عينك هههههههه
بطلت اخد اشي عن حدا الحمدلله
هاي العطلة اللي فرحانين عليها تاريخ انتهاء اللبن اطول منها
إلي ساعة بقنع أخوي إنه الموضوع بس إني بحبه مش مصاحبة وملخبطة بالرقم ولا عاملة عملة ولا سكرانة :") .
لا اذا بتسحب و بتكتم مرات ينتج ارهاب من نوع آخر ... قانون حفظ الغاز!!
احلى اشي موسيقى البطريق في استديو رمضان على رؤيا هههه بحس حالي بدي اقوم ارقص
عيدي هيك جملة و اعرفي انا رح اموتك بعيد شر انطمي
واحد بتختفي مرته و بتهموه انه هو قاتلها .. وتبدأ مرحلة الغموض ، فلم محبوك على اعلى مستوى مع اداء مميز من الممثلين
لويش ممنوع دخول اولاد ابو اسماعيل انا بنت ابو اسماعيل
المواطن الأردني بستنى الخميس عشان الأزمة وبالتالي عشان يصعب وبالتالي يذبحله واحد
الاهبل اذا ضرب حدا بقولو ضربتو والقبر ...تذكرت ابو بدر باب الحاره
كيف يعني تيليفوني بودي text انا مش موديها ل حدا و بعدين ما ببين عندي انه وديت
بحكي لانه مش ناقصك حلاه انتي قطر قطر هههههههههههههه قطر و البحرين ترا المسبه بتلف بتلف وبترجع لصاحبها
الواحد بنبسط بعد مكالمات السكايب مع العيلة المشتتة بكل مكان وبعدين بيجي شعور نكد إنّو لو الكل كان بمكان واحد يلعن الغربة
عنا خط مكسور من اسبوع وما حدا صلحه.. يسعد صباحك ً
في تصريح لرونالدينو بعد المباراة بقول انه احنا لعيبة البرازيل حسينا حالنا بنلعب ضد زيدان مش ضد فرنسا زيدان كان رهيب
اذا في حدا حاس انو اليوم مش عيد يفتح على قناه طيور الجنه مولعه معهم
بس الرحلة الجاي بدي الهاندل تبعي يكون موجود مش زي اول رحلة ما لقيته :(
فانز ليا بدي طلب صغير ممكن تصوتو لنجمة ستار اكاديمي 10 ليا مخول بريتويت صغيرة بليز
الغاز للاذكياء والديزل للاغبياء وكاز عشان تحرقوني ينعن الدراسة شو بتعمل بالواحد بس!
ولا كيف بدهم يمشو مصالحهم ويخلونا في دوامتهم وحسب اهوائهم نلف
لو بس الاكاونت لبنت كان عندي على الاقل ضعف الفلور!!!! -_- مش هيك!!
هيك بدك تسمحيلي مشاعرك واحاسسيك مالها علاقة بحب الاهل والاكتفاء يعني بدك تقنعيني انه قلبك رح يدق عشان اهلك والاصدقاء مش معقولة انتي بتحكي عن الحب بتغريداتك وبتناقضي بكومنتات
عدد اضافي كمان من الحالات الانسانية (4 افراد من نفس العائلة حاصلين على شهادات وغير عاملين) يلي ما بيقدر يتوظف اي فرد من ال 4 اي وظيفة خلال هاي الفترة لانو اذا توظف اي وظيفة وخضع للضمان حتى لو راتب ١٥٠ دينار يلي يمشي حياتو فيها راح يخسر الدور على الحالات الانسانية
ما تصدق كل شي بتشوفوا لانو الفوتوشوب صار بوجوه الناس ببتساماتهم بدموعهم بتصرفاتهم و بأسلوبهم وحتى أنجازاتهم وا نكى من كل هاد بمفاخرهم .
صحابي بحسسوني اني ابو جهل يا اخوان
لا جد جد ما حدا حكى عن لين بكرهكم كلكم
هاد مش شأن أردني داخلي والكل بحقله يتدخل فيه سواءً كان أردني أو لأ.
هاي زي اغنية بشارة خير بتفهمش منها اشي
عشان هيك انا بريح حالي من أول
يا الله شو اثلجتي صدري بهاي الجملة والله وقعها على قلبي كانت بمثابة الفرحة بالثأر لمعاذ الله يسعدك يا حرة يا نشميه بابنت الاصل
شكل الجمال بس بفلسطين
الحمد لله رب العالمين..اليوم احلى يوم بحياتي..عقبال عند العزابية.اليوم وبفضل الله قرات الفاتحة..باذن الله من هون لاخر رمضان بقرا القران كامل
نانا بدها علاج نفسي ازنخ وحدة بالمسلسل
اصلا الجو عنا بجنننن
بتكتب بالبيو "ما بحب حدا يتعدى حقوقي" بتروح اول ما يبلش الفصل بتعمل واسطة و بتنقل عالشعبة الي بدها ياها...يا رباه النفاق و الانفصام
الانثى كالوردة ... عشان هيك ابو جهل كان يزرعهم
قولة فيفو "لو هلا بتيجيني سفرة عسيرلانكا بروح و بهرب من البرد"
فخمة هاي البنت والله
٢٠٠٢ حضرته مع اخواني مثل الحلم، اخوي الكبير كان بشجع الارجنتين و عشان هيك شجعتها معه، و اخوي اللي اصغر منه برازيل ف ابرز ما كنت متذكره هو اهداف رونالدو في النهائي و قصة شعره اللي كثير ناس حلقوها هههههه ٢٠٠٦ لولا اصابة ابوندانزييري الحارس ولا ما صار هيك بالجزاء
. حلب جريح يا عرب
اكيد بغل ايراني""
بعد ما بطلو يخصمو للشركات من الضرايب مقابل اقامة موائد الرحمن .. بطلنا نشوف الخيم المنشرة وين ما كان للافطار
وأنا وأنا بقصر معك
"الطيار الاردني معاذ يقع رهينه.....الخ" الشعب الاردني: كلنا معاذ بدنا معاذ....
استغفر الله العظيم واتوب اليه عدد خلقه و رضا نفسه و زنة عرشه و مداد كلماته استغفر الله العظيم واتوب اليه عدد ما كان و عدد ما يكون و عدد الحركات و السكون
مرحباعبير انتي عسل وكلامك عسل
مش فارقة معي ان شاء الله تولع امريكا على نظام ايران على نظام السعوديه
سوريا بحبك و كان نفسي ادخلك و الله
إحنا بالأردن ٣ ديانات برمضان كلنا مسلمين، بالكريسماس كلنا مسيحية وباقي السنة كلنا يهود.
بسألوني شو بتكرهي بقولهم الناس المتسرعة
اليوم نصلي مع بعض بكرا نصلي على بعض مهي مستاهلا حقد وكراهيت
عن لحظة الغباء اللي بتجيني .. يا الله
اه حرام خليهم ناسين الماضي الي ما قدر يثبت حاله و لف عالبنات
إنتخابات قائمة على الرقص ، أكيد راح تجيب عرص الانتخابات المصرية لرقص الشرقي
بعدين بحكيلك سر
انك تكوني بنت لحالك بالبيت.. يعني كل يوم الجلي عليكي
زي غرفة السيطرة مبارح بالكافيه
بقدر اكل ايفون سكس اس 64 قيقا
اه والله ، بتحس حالك بالفيسبوك بس بشكل تاني
يعني انا مش عاررف ، معقول مش فاهم تويتر .. يعني انا نفسيه عشان ما بكتب كل شي بصير معي وكل شي بعملو لازم اغرد فيه .. !!!!??
هههههههههههههههههههه اروح اتسحر وربحت و معنا وجبتين شو ما بدك
ما حضرت الجزء الثالث بس متيقن انه تافه ، الفلم الجيد اذا صار منه اجزاء اعرف انه رح يصير بايخ جدا ، نفس القصص بدون تجديد وابداع
الحمدلله خيراً و شرّاً
مش كلاسيكو اللي بفرقنا ، بنضلنا حبايب سواء فازت مدريد او خسرت برشلونه
اجواء الشاي خرافية ل درجة بقدر اوصفها
شو قصدك يعني لو انك هناك ما بتحكي اصلا عادي انك هزئتني قدام الكل ههههههه
هانت.. كلها سنة اللي ضايله.. بس بعد هيك في ماستر
بغض النظر عن انه رمضان هاد كان أصعب رمضان بمر علي بحياتي وبغض النظ عن كل شيء حزني في هاد الشهر برنامج خواطر كونه أخر موسم كان بحد ذاته حزن
بدها تلعب مع الشيطان شده مثلا ؟
فرقة سوريانا تتالق باداء استثنائي مع احلى المعزوفات الموسيقية
التعتيم الاعلامي على أدلب مش طبيعي، كل العالم بحارب بأدلب، ١٠ سنين من القصف على أدلب والشعب بعده بقاوم
هههههههههه ياما حكيت هيك... بس لما الواحد تفرط روحه من الزهق و النفسيات رح تغيري رايك
عنا بالبيت لما نركب جرة غاز بنجربها بالقداحة اذا فقعت فينا ومتنا بكون بدها جلدة
منتشرف فيكي وفيهم ^_^
كل شي بتحسه بتقدر تخبي.. ما عدا حنين العيون المها و حزنها او محبتها.. فكلام العيون واضح لا يبرر!
لازم تصلي ليل نهار شكر لربنا انو عرفتيني انا ههههههههههه :):p
لا طبعا ...لانه زاكي
الحمدالله على نعمة اهلي انا بس بخبرهم بدون ما أسأل واتوقع هاد اشي لطيف
عاد باول حلقة نزلتي تويته قويه انك بدك تهاجمي اي حد بهاجمهم
راحت عليه بس خلي السحلب بشربه انا هههههههههههههههه
برشلونة تأهل لدوري الابطال 24 مرة ريال مدريد تأهل لنصف النهائي 25 مرة هههههههههه عن شو بتحكوا ؟
و حسابك برضه مستحيل لانه الكرة الخفيفة لما تضرب العتله او الي هي رح تكون اكبر من وزنها الفعلي بدك ارقام ترا بزبطش
في السُلطانه لما تدخل السلط بتحس حالك في الكرك والله
أنا كبرت وبطلت خاف من الجن.. صرت خاف من البشر أكتر... ..."
صراحه تمثيله كثير حلو و فكرت انه الشيطان حدا شاطر بالحكي زابطه عليه انت وين بالزبط اش اخر اشي صار ؟
ممكن تساعدوني انا جديد على الموقع ومش فاهم اشي
اخر اكم تويت عملتهم راح يخسروني كل الفولورز
الخوف من كيفيّة تفعيل هاد القرار ، يعني مسموح نختار كل المواد لتكون ناجح راسب متل ما بحكو ! ممكن يحطو بعض المواد اجباري تنحسب !! اختيار المواد اللي بدنا نحسبها خيكون قبل العلامة ولّا بعد العلامة ! هيك يعني
هذا تحدي من القسام ل اسرائيل انو احنا رح نضربكم ونوجعكم جهزوا واستعدوا ورغم هيك رح نفاجئكم بضربة تربك كل نظامكم ...
يوم رائع بالنسبة إلي ..والأحلى صندوق مأدبا أبيض ..:')
نفسي حدا يصورني مثل ما بصوره
التايملاين عندي صار عبارة عن مطلقه و عزباء و ارمل .. ارحموني ع وجه الارض في 7 مليار بني آدم .. مش عارفين تلاقوا حدا !!
انا بزعلش من الفيفوريت لاني بعتبرها اشارة من الشخص انه شاف تغريدتك وقراها
مزبوط بس جربي ما رح تخسري شي و الدبلوماسي كثير رائع
يا الله لو معي رخصة سواقة وبعرف اسوق كان سرقت سيارة ابوي ورحت كملت شغلي شو بتشنطط
لمن اخلص شغلي بحس براحة نفسية
باعوهم كلهم ؟
كل شي بالنسبة الي صاير عادي بطلت اتفاجئ بطلت ازعل بس يروح شي مني او يزعل حدا شو احساسي عادي شي مهم لازم اقررر فيه بحكي عادي لانو فعلياً عادي ما في لهفة لاي شي بالدنيا
هاد أول عيد ما بزهق من كتر الشغل ولا والله مش دايماً زي هيك :(
انا بحكي احسن... شوف جرب صير زي الي بتحكي عنهم مرتاحين رح تحس جزء منك ناقص و ضاع.. كل حدى كويس حاول يصير زيهم و ما قدر :)
قبل قعدت انا وأبوي ندردش شو راح يكون المضمون الحج فكر في زيادة رواتب
إخسر العالم كله بِعفويتك وصراحتك ، ولا تكسب الناس بِنفاقك وتصنعك
شو ممكن يكون شعوري اما اكون بحكي مع طفله لا تتجاوز ال ١٠ سنوات وتختم حكيها ب "على قولة المثل" :/ انا عمري ١٧ بحكيش هيك
بس انا متمسحة من زمان؟؟؟؟؟؟
أول مرة بزهق من ناس هيك.
هاد الأسبوع ما قبل النتائج صفنا عبارة عن اكتئاب ريحته ريحة نكد
انا ما بنسى الاطفال و النساء اللي دايما بتتقطع كان من قصف الطيارة و لا بسوريا او قبل فترة بغزة الحمدلله و بضل اشي بيني و بين ربي :)
طبعاً طبعاً الك دور كبير في حياة الدفعة
الكلام إللي راح تبقى تتذكره غالباً إللي لمّا ينقال في وقتها يأثّر فيك ، سواء بشكل كويّس أو لأ .
الحب والأناقة والجمال الله يخليلنا اياك
بس بدي احكي انه يا جماعة الحياة والناس مش على كيفكم ولما تندموا ترجعولهم ولما تزهقوا تروحوا
عذرا ..عروب..كتبت ردا ولكني لم أميز بين الجنسية والحقوق..بصراحة كنت لسه صاحي من النوم ومش عارف كيف ضبطت معي وانمسح ما كتبت مع إنه منصف
انا اليوم سافرت خصوصي عايطاليا عشان اكل بيتزا هيك كان قصدي لما حكيت اني تغديت بيتزا يو نو
إرخي صارت تستخدم لإنهاء المنشن هي طلع منا اشي مفيد
لأ بس انسب علي يومها
أسبوع بيفصلني عن بداية جديدة بحياتي العملية يارب تمم
من زمان و أنا بحكي إنه ما فيه بعد لبنان و شعبها
و يخليلك اهلك و حبابك
الحمد لله حمدا كثيرا و لا الله الا الله غزة انتصرت بفضل الله و بفضل صمود شعبنا و مقاومتنا و اتمنى ان نحرر باقي ارضنا و نطرد اليهود المغتصبين
بس تدخل جامعة ان شاء الله وتشوف شو يعني بيوكمستري بتسكت وبتبطل تتمسخر علينا
اذا وين ما تسمع "يزيده فوق الحمل علاوة" بتعرف انو الحكي عن ايميونوديبريسد
و نفسي ابطل ادعس ع نظارتي
مش الجمال بس كل اشي يسقط
تتزوجيني يا بنت
حكيت الها كل شي ; وشو بدها بمالك الشركه هههههههه المهم انه يشتغل ويلاقي شغل صديقي
حرام عليكي ليش مممممم
مهو يا ريت لو هيك بزبطش بالاعتذار الموضوع :(
لعب ولاد صغار وناس بس بدها اسمها يكون باي بوست ... بكرا بصيروا ينزلوا ما تنسوا محاضرة ال... بكرا على الساعه ... بنات يهاجموا شباب باسلوب حكي جداً مخزي ! ردح بردحوا لبعض زي الضراير على البوستات ... اشياء بتخزي قسماً بالله !! ولا كانه عمرهم ٢٠ سنه ..
يا ريت مهو إجباري تقولي تجنيد كل أسبوعين بزورهم مرة اهلي ولازم بهاليومين اشوف كل الناس :-(
جماعة تتبع اعراض الناس الله يرضى عليكم خفوا شوي مش من حقكم يا بتحكوا كلمة حق وخير يا بتسكتوا
في ناس عندها مشكلة مع التكفريين ... وما عندها مشكلة مع الكفر نفسه ... اخر الزمان .... فعلا
ويا الله شو انه احنا أغبياء وبنصدق كل اشي
انا مش هيك وبكره اللي هيك المصاري بتروح وبتيجي.. المهم الصحة والطول لول
لو الحظ زابط معنا بشغلة ..
ال nothing to do اشي كتيير خرافي ! ام ان لوف وذ ات
بعد فيلم gone girl انا ما بدي اتجوز و اذا حدا بجيبلي سيرة الزواج بقلو اتفضل احضرلي هالفيلم :) مش معقول الفيلم شو بضايق
بتذكر كيف السيارة الي كانت بدها تتجاوزني خف عقل صاحبها بس شافني زار فيك
"ناس كتير نزلت استجاب بعد (سيستجيب) لما نزلوا بوست استغفار وكان سبب في استغفار عدد الناس كبير ما شاء الله وفيه يتنافس الصالحون استغفروا بنية تحقيق مافي خاطري وخاطركم استغفروا على قد ما بتتمنوا الأجابة لعل بينك وبين الاستجابة استغفار "" عَلىَّ نِيِة قَضَاء حَاجتِي و حَاجَتك """
حق من حقوقي أصلي بالأقصى !!
الحب بشكل عام هوي فطرة رباني بخلقها الله بكل انسان اما ما بالك لما بتيجي حب +حب وطن هاد الطفل وصل لكل العالم انو بنولد الاردني ومعه عشق كبير للوطن
بدنا نسبة مشاهده عاليه لهاي الاغنيه المهدى لسهيله
والله في بنات بدهن حرق
حبيت تخصصي من اول مادة اخدتها بالجامعة .. بس طلاب التخصص عم بكرهوني فيه
مواضيع اردني وفلسطيني كلها مواضيع تافهه وسوالف مراهيقين بستحي احكي فيها بيني وبين حالي ع قد ما هيه مواضيع سخيفه وكلنا عارفين انه البلدين واقعات والشعب طفران والشباب مدمره وحقوق مسلوبه وشغل محسوبية و واسطات ونفسنا نطلع ونهرب من هالقرف ولا تضلوا تشدوا حالكم وتتطاوشوا ليطقلكم عرق
اه اه انتي بتحبي السلط جدا حسب معلوماتي منتشرف تكوني أحد أعضاء الأسرة السلطية
عيب يكون الجو هيك وانا قاعد بدرس مشين عيب عيب
مع السلامة بتجنن
الحمدالله و هيك بكون انقبلت بالتخصص اللي حابه اكتر يارب توفيقك
لما تضرب طفل و توقع منه العلكة اللي بيبيعها..شو بتكون يا حشرة يا زفت! ربنا يكسر ايدك ان شاء الله
صباحكم لانه فش احلى من هيك صباح
صار يوم السبت لازم أسميه "يوم المشاكل الإسبوعي" .. في عالم بستفزوك استفزاز رهيب بنفاقهم
حلو هاليوم نقضيه عبادة مش بالسوق يا بابا
المهم انا زلمة مدمن قهوة و بكره الصيف عشان بقدرش اشرب قهوة عراحتي بالجامعة بعدين بفقع والله مش حل يخوان
كل الدعم لزملائنا الاطباء بحملة و باذن الله بينلغى نظام ال unpaid من الاردن كاملاً بس سمعتوا عن اقامة طب الاسنان اللي بندفع ٦-٧آلاف بالسنة؟ و راتب طبيب الاسنان الجديد بدوام كامل ٤٠٠ دينار باحسن احواله يعني لازم تعمل اقامة و تشتغل full time و بضل في shortage
نفس المعاناة كنت اجيب علاج لبنتي من هون ٣٢ دينار والطبيب حكالي اذا الك حد جاي من تركيا ثمنه هناك الربع
وضعك سيء جداً بدها حل
احلى منسف عبادي لعيونك
طيب وين الجديد كل يوم بنحكي ملل وبتعدي الساعات وإحنا نتذمر على العموم اخرتنا نتعود
وصلوا لحد منطقة الحرام العسكري الخاصة بالجانب الاسرائيلي و هي منطقة كلها ألغام و قناصة و أضطر الجيش انه يمنعهم قد ما يقدر
من قلب الحدث ازمه مسكرة عند دوار سيتي سنتر اربد و شرطة السير واقفة بتتفرج و ولاد الحلال الي بمشوا بالسير لا و المصيبة الشباب بحكولهم مش شايفين السير موقف بجاوبوهم بكل ثقة انه هلا بمشي لحاله ما تخاف
"مش عارف ليش بتخيل ترامب مصنوع من "" شعر البنات- غزل البنات ""..ضخم وعالفاضي"
بالزبط الله يلعنه
امممم .. ما بعرف عن توافق ا براج بس مو هاد اللي قصدته
وبالاخير ، تألق ابو صلاح هو فائدة لـ جميع الاطراف فيورينتينا ، تشيلسي مشجعين العرب تشيلسي رح تستفيد من بيعه بـ مبلغ كبير وتعويض مبلغ قدومه
هههههه وازا البنت ما سالته الشب بحكيلها المعلومه لحاله
ههههههههههههههه حسيت اني فضحت حالي بس يلا ضايعه ضايعه
الكل بدهم يطبقوا الدين و الشريعة الإسلامية فقط على البنات من ناحية اللباس و تناسوا انه في كثير أمور اهم من اللباس مثل التربية الصالحة الي هي راح تحمي المجتمع من هيك أمور و غيرها
بتزيد و بتنقص اساسا شرف الك انك تكون فلسطيني
و زي ما قال الختيار أبو شماغ : "احكي أقل و فكر أكثر ، بتزيد حكمتك و بتفرض هيبتك و بتصير محسوب بين الرجال" ..
نفسي افهم ليش تصورو و فضحتو للولد شو هالتخلف
مش راح استغرب يلي صار اكيد ناس تافهة و مريضة
ليش بطلت اسأل كثير عادي اصلا الناس بتحب اللي يطنشها و تسأل بزيادة عشان بطل حد يفرق و عشان كلها مثل بعض وعشان الدنيا مش مستاهلة
طيب بما إنه في حالة طلعت من الحجر من ٣ أيام وواضح إنو في مشكلة في دقة الفحص، لهيك إحنا بحاجة للتواصل مع الشركات العالمية Abbott و Roche.. عن طريق وكلائهم في الأردن! الموضوع مش صعب بتوقع
انت بتقدر تحس بيومك كيف انت بتكون كثير مُعرِض ;مُدبر عن الله والاخرة ;منغمس كثير بالدنيا وهدايا ربنا وناسي انه ربنا اللي معطيك اياه وتاخرها عنك بارادته ويحكمته بتقدر تحس بيومك كيف انت متعلق بكل شي بهالدنيا وكل ساعه بتحكي "هل من مزيد"بتحس انه روحك ولسانك جافين وبعيدين عن ذكر الله
امتحانات يوم السبت تافهة وما الها داعي ابدا...
بكره لما احكي مع حدا وما يرد علي
شعور سيء تروح ما تلاقي حدا في البيت .. بس الاسوأ انك تروح و ما يكون معك مفتاح
بالحرام في ناس هون بدهم حرق بس بقول
لجنة التحكيم مكونة من النخبة فاعضاءها نخبة الفن الاردني
لازم ارجع انام بدري لانه غلط اسهر لهالوقت و اضل افكر بناس تافهه
الظاهر انه الكل قاعد بتقاتل مع النت خالتو ..المهم انت كيفك اليوم مع ذكريات المخيم ..بتقدري تبعتيلي اليوتيوب الى نزلتيه اليوم ؟؟
انا بكرا راح اطفي الكهربا بكرا واروح عند ناس مشغليين الكهربا عندهم احتجاجاً على اتفاقية الغاز الاسرائيلي
مالك لسعتي ههههه شو مهو خميسجمعهسبت زي 5 ثواني يعني مش راح نتهنا
رح يبلش ماراثون المقابلات بعد قليل ، يا رب يطّلع منهم ٢ مناح و ما انجلط ولا يرتفع ضغطي :-) دعواتكم (@ DreamTechs)
ايواه هيك خلكي ما تخلي اشي ياثر فيكي هههههههههه^^
بحس اللي ما بحكيلي انه بحبني بكون بكون بحبني جد و اللي بحكيلي بكون كذاب
لما الدول العربية بنفسها تكون متفقة مع اسرائيل ليصير الي عم يصير في غزة .... شوو ممكن تلاقي مسبة تقدر توصفهم !!! حسبي الله و نعم الوكيل >_<
اه صديقتي حكومتك، وكيف بدهم يتحركوا؟ ، واعذريني عشان مش محترم حد، احترمي دمي الاطفال والشهدا قبل ما تحكي بالي بتحكيه
ازمة شارع الاستقلال
نفسي اروح على حفلة حماقي يارب حدا من المشاهير يروح عليها عشان احضر ستورياته لأنه انا ما عندي وقت اروح
رغم كل شي خرا بحياتك في ناس بتحسدك اووووووه واو
بدنا روح رياضية يا جماعة مدريد ،احنا ايد وحده ....شعب واحد ....ثنين واحد
ما هو خايف عشان هيك بده يهرب
يلا هانت ما ضل اشي ، الله اوفقك يا رب الي معطلة اسبوع
يلا طفت بطاريتي .. بااااااااااي تخيلوا أموت و نلتقي بكرا ب جنازتي ؟!
جد حلوه حبيتها بس شغله وحده صوتو يزبطو شوي بس بالمجمل معبرة
خاص جدا لحفظ ماء الوجه فقط دولة الرزاز دخل من الباب الجانبي على كل حال راح ينحط كمان علم على هذا المدخل يعني ياللي ما بده يدعس راح ينزل ببراشوت
دائماً وأبدا الحمد لله
دوري أنحرج اللي بدك اياه انا بعمله خلص
السؤال القوي لو انطرد جيجز من المباراة رح ينحرم على اساس انه لاعب او مدرب ؟ #مانشسيتر_يونايتد
مرحبا اي شخص عنده طاحونة مفقودة و حابب يعمل جسر يتواصل معي العلاج بتكلفة رمزية جداً و تحت اشراف اخصائيين في
يا اخي ما تجادلو باشياء مش واثقيين منها !! والمشكلة بيحكو بكل ثقة
اكتشفت حُبك للمكان بيعتمد لو اصحابك موجودين فيها او لا.. يعني قديش عمان بتجنن بس لو قاعد لحالك بتقرف عيشتك و بتصير تحب اربد اكتر عشان صحابك فيها..
اكثر جملة بكرها
بيضرب على عصبي .. و ما عندي مشكلة اذا ضغطني احكيله "انسى .. شو ما تعمل رح تظل غبي"
حضرتها بس الواحد بضل قلقان .. انتو ابطال و احنا شغل حكي للاسف ^_^ الحمدلله انكم مناح
لما احكي ل بنت انه بلاها العدسات بكون قصدي لون عيونك احلى ترا بس هيك مش انه ممنوع تحطي شو دخلني
مع انه نسبة التعليم ارتفعت شوي بس بحس الجهل و التخلف برتفع اكثر
أحلى بنت بالبلد
شو عشان بكره ؟؟؟
مهم بالنسبة للبنات و بحبوه
شيء عصيّ على الفهم.. الملك قال بأن معظم وزراء الحكومة السابقة كانوا نائمين ومقصّرين.. فيما تتجدّد الثقة بستة عشر وزيراً منهم في الحكومة الجديدة..! ممكن حَدَا يْفَهِّمنا يا جماعة ويحكيلنا وين الصح..؟! الصح الاخوان رجعوا يكملوا نومهم. و رقصني يا جدع على احلى موسيقى هزازية
حسب درجة التعصيب ههههه
نيتك انه الحمير فهموا عليك !؟
ما بزبط احكي صباح الخير صح ؟
اصلا في خبزة بالكذبة هههههههههه
ههههههههههه والله كنت عارفه ... حكيتلك يا بيبي ما رح تفتحي كتاب
" شو قصة التنورة الطويلة الي الها حزام ذهبي ليش كل الاردن نفس الطقم"جد !!تقول المنتخب الوطني :p
٠٠٠٢ يمكن ما حكيت معك إلا مرة وكان موقف محرج تويتاتك حلوين وفجأة بتخلي التايملاين كلو لنفس البني آدم بتمنالك التوفيق
فندق ومنتجع حمامات ماعين اشي خرااافي ينصح بزيارته !!
قررت اهرب من هدى على اربد
-تفضلي مدام -أنسه لو سمحت -عفوا فكرتك حامل -هاد كرش يا حيوان
برشلونة تعبان بدك اسبانيا تفوز ..
راجعة من سفر الحمدلله على سلامتك اذا هيك بيطلعلك
لما كنت توجيهي إجا المدير بأخر أسبوع بده ينقلني نقل تأديبي بحكيلي عامل فيها زعيم يا دلالعه إجا عليه المساعد ....
لازم تعرفي ال pH تاعت السن و الا بخرب كل الشغل اللي بدك تسوي اللاب اصلا نفسو مش عارف شو بدو من الحياة
بالبداية رح يصير خلل كبير بالمناخ والوقت والاتزان الداخلي للكرة الارضية و الصفائح رح تتحرك بس بعدها بفترة بصير عادي
يسعدلي قلبك يا رجل .. من دون ما أسأل أكيد الدي اكتيف عشان الأمتحانات :') ، لا تعيدها مره ثانية بزعل :)
أكتر سببين ممكن يخلوني أبطل أحكي مع أي حدا بالدنيا: 1. بقاطعني وأنا بحكي 2. بشدش حنَكه وهو بحكي معاي
صح المصاري مش كل اشي بس تقعد وانت زعلان قدام برج ايفل احسن من القعدة تحت عمود الكهرباء والولاد صغار بفقعو فتيش عند راسك
بدي افسد لمكافحة الارهاب !
طيب وإذا ما في صرف صحي والبيت مياهه العادمة بتروح على مغارة من ٥٠ سنة عمر البيت والشركة بتقول ما إلنا دخل الحي في صرف صحي. نظام بلطجة برعاية حكومية
انا ضد هالهشتاغ .. نزل علينا الاسلام لضبطنا وضبط عواطفنا ومشاعرنا واخلاقنا .. لا البنت بكون الها اخلاق ولا الاخو
صح بتفق معك، الواحد فينا لازم ما ينشغل بطريقة تنسيه انه في عنده مشكله وبده يحلها بالطريقه السليمة، وفعلاً المواجهة والتسليم للوقت مهمين
ما دخلِك ، ما دخلَك ، ما دخلكم .. و ااه هاي سبتويت !
انشالله اذا لحقتك اليوم بشوفك او بكره انشالله
أحلا كاسة شاي بنعنع ومعمول وحرقه
على سيره الوطن العربي اسمع هاي
كل واحد بتشمت في الطيار الاردني ..بحكيله انشا الله تكون مكانه في يوم وتعرف انك بتدافع عن كفار بتسألني ليش كفار من قتل نفس بغير حق فهو كافر
المعرض الدولي بجامعتنا اليوم جدا حلو
الحمد لله قدر ولطف طلعنا بأقل الخسائر
اه و الله الواحد بكيف انو روح بس يتذكر طريق المدينة بتنكد
طيب بدي اعمل معك تحدي ، انا بوديك ع مكان تصفي فيه سياره انا بصفها بدقيقه و انتي معك ٥ دقايق و الغلبان بخسر رهان
قديش اشتقتيلي يعني !
الاختلاف الاسرائيلي الامريكي على مشروع الشرق الاوسط الجديد ... بتضح جليا من موقف كل منهم الى الملف النووي الايراني
انا في الفيسبوك لما اقولك بدي انام وتلاقيني بتويتر او واتس ما خصك ؟انا قلت بدي انام ف الفيسبوك مو شرط كل التطبيقات"
حكم ضايع.. خرب نهائي الدورة الرمضانية بطرد لاعبين اول نص ساعة من تشيلي و الارجنتين..! بالتوفيق للبطل نروح انام احسن :D
في اغاني بتجيبك كتاف بترجعك لذكريات ما الها اي داعي
جد ما شاء من احسن العائلات
يقطع شرك اللي بشوفك ابصر شو حيحكي عني
الشباب بيحضروا سرايا عابدين عشان غادة عادل ونور ونيلي كربم.
هي في اسرائيلية اتسهلت... مع الف سلامة
أنا تقريبا كل اسبوعين بنزل هناك قبل شي أسبوعين روحت من هناك
تم إبادة ٩٠ عائلة تقريباً ومحو إسمها من السجل بالكامل في القطاع خلال العدوان الاسرائيلي على !
بدك تعبر عن قرفك من مجتمع او عنصر في مجتمع خذ راحتك لكن بدون تجريح و عنصرية خلي كلامك منطقي و معقول و ما بمس الناس
اذا هيك صحيح ١٠٠٪ واكيد ما بنختلف .... بس لازم الواحد يحب ويحترم بلد الجواز الذي يحمله وانتماءه اكيد لاصله
يعني مشوار اليومي من البيت لا دوار الثامن بخلي الواحد يرتد ويفكر يهاجر
لأنه الناس بتفضح بس ربنا بسامح
العود غنى يا جماعة
صدقاً لو احنا اصحاب القرار ما بنقبل ريال من السعودية ، عنا خير بغطي المنطقة العربية بس مع الاسف حكوماتنا الفاسدة وصلتنا لهون
جعلت الاردن سُكنى للعرب gzp
خلص خليهم يسعدك
وين هاشتاغ الثلجة !! يلا نشوف الابداع ب
كثرة المعارف اشي خطأ ورب الكعبة
خلي اختها بالبيت بديش اجي فيها
ما بروحه مع اهلي الحمدلله بس مع صحابي لما يكون في طلعة محرزه
يعني ولا اتصال هاتفي مجمموعة المطار الدولي كان مفيد او في معلومة جديدة !! بس كوادر المطار بتباشر عملها ،،،، شكرا للمطار والله
وزير الصحة: تسجيل 4 اصابات جديدة بفيروس كورونا و 8 حالات شفاء
نفسي اشوف اسمك بالجريده مطلوبة للمحاكمه مع شركة تطوير معان هههههههههه وقتها رح اكيف
والله الجو بجنن
حلو ، وكمان عارفة باي منطقة
حكومه شغاله منيح
هو بس التوجيهي؟ صرت سنة 3 ولسه ماما كل ما تطلع علامة آخر الفصل بتتوقعلي العلامات اللي ما طلعوا وبتحسبلي معدلي
بس يخلص بدي انتقم مشكلتي حلفت ما ادخن في رمضان لسى ضايل سنتين ليخلص
صباح الجمال صباح من اربد اجواء بتجنن
الأربعاء القادم يوم مصيري لطلابي، إذا الريال تأهل.. امتحانهم راح يكون اسهل من شرب الماء.. إذا خسرنا.. راح يخسرو طلابي كمان
سبحان الله اخوي الصغير ترك كل البيت و قعد عالارض قدام غرفتي و صار يحفظ بصوت عالي .. صباح الخير
باص سيارة طيارة اي اشي مواصلات ما بقدر انام نفسياً الغلط فيني
الحمير كثيرة على هيك اشكال !
مشتائة يا احلى الحلوين
وما تخلي اشي يحبطك ، رح توصل ان شاء الله اللي ببالك .
سكرو معبر رفح .. شكلو اجت اوامر لمستر سيسي يسكرو المعبر عشان الفلسطينية يموتو مش بس قتل يموتو قهر .. اخص عالعروبة
I'm at جبال السلط
هههههههههههههههههههه شو راها خليها تكيف بجوز بحب يقصدر هو او يركض مثلا !
صحيح وكمان امل الدباس متألقه دايما وحكيها بيجنن
تهديد هذا الي بدك تعملوا اخذت الي بدك اياه مني بدك تعتبر تهديد زي ما بدك موته وحده شو هي بس لعلمك في ناس كثير عارفه ومعها صفحات يعني عشان اخطبك اذا بموت ولا بصير في شيء
الله يكون بعونهم أهلنا في اصوات التفجيرات لجوا البيت هون في
ماشالله بتجنن هاي سيارتي ابو عمرو مالك
اضمن انت الجنة الاول و بعدين شيل هم الناس اللي رح تفوت النار
يومك حلو كثير و خرافي يا رب
خلها توصل وتموت الناس لانه كل انسان طالع بالشوارع زي هيك متل النَوَر مسؤول عن تصرفاته وعن صحته و صحة عيلته لانه مش منطق بسبب غبائهم يعطلوا العالم الثانية عن مشاغلهم وارزاقهم
زفات التخرج من الاشياء الي بتخليني انبسط اني من اربد.
"الموضوع مش متحمل تنكيت، يفضل لو نعمل فيديوهات توعي الناس مش تأثر عليهم سلباً وتحرضهم لأنه ما بدنا قصة فاطمة تتكرر. يا ريت الكل يعمل ريبورت للفيديو على ""الأنستجرام"" حتى نتخلص من هالسموم اللي بينشروها ""الكوميديانز"" الأردنيين!"
هههههه هلا و غلا
شو يعني Black Friday ؟؟ سوق الحرامية؟
من السخرية انه في تحليل للقطة كاسياس و اربيلوا أكثر من المباراة نفسها خخخخخخخخخخ
١-عدد الرجال المصابين بهاد المرض ضعف عدد الاناث عالميا ! ٢-كل سيكوباتي هو نرجسي و ليس العكس ! ٣-النرجسية هو حب الذات المرضي و المؤذي للاطراف اللي معاه ، امتصاص الطاقة بطرق مقرفة و هي نوعين النوع الاول هو النرجسية الظاهرة وهون سهل تتعرف عليه من تصرفاته المتعجرفة
كل اشي فيه اطول من اللي قبله. واحد كلب اللي كتبه يااا رب !!
بيستاهل اكتر من هيك ابو كرم يخليلنا إياك يا رب
هههههههه بتركه و بلاقي غيره ب تويتر و بكون كسبت شغلتين
متى الناس رح تبطّل كذب ؟
عمرو سعد هيفاء وهبي كانت تحبه يا جماعه
يا اخي والله حرام يمسكوا الولاد الصغار تليفونات،، اكلوا راسي بجروبات الواتساب
السياره طفت بنص شارع الاردن
افساد العلاقه الزوجية الي بتعاقب عليها الطرف الثالث ، انا بدي الطرف الثاني بصير عليه شي ولا لا ؟ وبالنسبه للقتل سمعت انه بطلع براءة !
هه حاول يهرب بس رجع غصب عنه بسام
يعني بتحط صورة وحدة استغفر الله و كل تويتاتها دعوات و احاديث ومنداري شو، يا خي والله عيب
كثير ناس مفكرينه شي بسيط وتافه بس كلنا مخنوقين بسبب هالشي ، الفرحة اللي كنا مستنيينها بعد تعب هالسنين ، دمعة اهالينا وفخرهم فينا بس تنحكى اسامينا بالملعب ، وباقي التفاصيل اللي انحرمنا منها غصة بقلوب كل خريجين هاد الفصل
مهو لهيك حسستيني بالذنب أولها و آخرها تراجعت ... بطلت احس
يابييييي قديش في حكام عرب نفسي ينعمل فيهم زي القذافي...
على ذكرى كأس العالم 2006 كانت في مباراة بربع النهائي بين ألمانيا والأرجنتين وكانوا عمامي يشجعوا الأرجنتين وأنا ألمانيا لما فزنا كتلوني
أبدعت..أبدعت بمعنى الكلمة يا عساف
دعواتكم يا جماعة بالتوفيق
قديش بكره السلبية و التويتات السلبية بس حرفياً نفسيتي زي العمى
الله يحرقهم هدول
شو بدي احكي أكثر من اللي حكتو الاغنية قتلوني عيون السود
أزنخ اشي بالدنيا تصاحب بنت مصاحبة .. لانه اذا قررنا نطلع مشوار لازم نستنى جنابه لحتى يخلص الرضعه ويسمحلها تطلع او لأ
الشعب الاردني مقسوم قسمين : الاول مخطوف والثاني بيعمل share ...!!
صباح الدوام و اول يوم من الاسبوع الثاني
متى رح يصيرو مثلي؟ بحزن عليكو
مش كل واحد حكالك شو مالك معناه مهتم.. يمكن بدور على قصه يتسلى فيها.
انو اشي مستفز احياناً ، بس ما بقدر الشب يعمل مشاكل مع ناس عشان ناس ما بعرفهم ، و ما بتعرفي يمكن البنت توقفو وما تسمحلو يتدخل
الله ياخد دفعتي شو بكرها
ترا ما بقرأ لإنّي تأكدت انه إله فترة مش فاتح تويتر بعدين كتبت التويت
اليوم ما اتفقت انا ودكتوري اذا جبت 5000 رتويت ما رح يعمللي اشي.. Yallah go people yes we can
قال لها : حبيبتي ليش ما نرجع مثل ما كنا ؟ قالت كيف يعني ؟ قلها : لا بعرفك ولا بتعرفيني.
ما بتحس بقيمة الاسبوع غير لما يكون عندك امتحانات كبس
مش عارفة ايش عم بعمل بحياتي.... الله يقطع هيك فصل....
ليش ال 3G بشارع البترا بختفي
والله الواحد بلحظة بكون رح يفقد كل اشي
تيجي نشرب شاي بنعنع ونرمي هالكوكب ورانا..
اقلك اميت الاردنيين بصير الهم صوت مؤثر بالشارع؟ بس ينزل يتظاهر ويحتج الي راتبه ٣٠٠ ليره وعنده ٤ اولاد بالجامعة..بس يطلع ابن كل قرية ومخيم غلبان لا يملك بالكثير الا قوت يومه...النخب السياسية اللي عندنا مش وطنية بشلن كلها يمينها ويسارها...الاردن بحاجة الى ثورة بيضاء كما لمّح الملك
اصبح الحق ضايع وصاحبه ميت وما في حدا يطالب
بعض البنات و الشباب مو عاجبهم تفكيري السياسي و ما الى ذلك و أنا إذا بضل بتفقع مرارتي
قلت بكمل اليومين السنة هاي تقبري قلبي من هلأ ينعاد عليكي
لأفراد الأمن العام وحرس الحدود وأبناء الجيش العربي
" "من وين بتجيبو هالسواليف بلكي تكون قرفانه اهلو و مش طايقيتو و اذا بتسوي هيك فهي عندها مشكله نفسيه ..
حرفياً هاد الفيديو بحزن من قلبي بكل مره بسمعه
روووعة و اغانيه خرافية
المشكلة انه النت سيء جداً احنا بنستعمله للموبايلات يعني ما في ضغط كبير عليه ومع هيك جدا بطيء
عم تحكي عن الخذلان .... ليش إنت شو بتعمل غير إنك تخذل اللي أحسنوا الظن فيك !
الصيف قرب يعني راح ينشف ويموت كمان مرة
الجو بخزي بتعرفي بنت عمي والله لسه بدي امنشنك بنت عمي والله زمان عنك
معك حق بس الواحد اذا جاي هيك اخلاقه شو بتقدري تعملي غير انك "تلغيه" من عندك واتريحي راسك
مش هيك مافي احسن من البنات
لما واحد سلفي يجي يحكيلك شو يعني فلسطين زيها زي اي بلد مسلم واعطاني مثل افغانستان والشيشان ..شو بكون رد علي هيك اشكال؟؟؟؟
يالله قديه صايرين نسمع عن ناس بتموت بجلطات اللهم اجرنا من موت الغفلة
صديقي بقولي الخيار اليوم بدينار قلتله خلص قاطعه قال يزم بدنا نعمل سَلَطه فقلتله يا رجل مقاطع اختك واخوك من ٣ سنين ومش عارف تقاطع الخيار؟ وبس
أحسن إشي بالنسائية انهم ريحونا من شغلة Male to female ratio لأنه ماشالله كثير مركزين عليها بالامتحانات الماضية ...
و بالخص لما تكون الاغنية بترقص
علمتني الحياه: الكذب، النصب، الحقد ، الحسد ، الخبث... و الله هاد الي قاعدين بنتعلموا..
مسخرة وقال شو الناس بياخدوا الموضوع جد وتصويت وكذا.. ياللا أهون من مهرجان الببجامات
العرب مو شاطرين الا بقتل بعضهم البعض
بيجيك متآخر على شغله لا ومش عاجبه كمان
والله المخفر مش اشي كتير سيء يعني مسلي جدا
مقطع تبع عبد الحليم " الحياة حلوة، بس نفهمها " دايما في بالي وقت ما اكون مزنوق ب اشي، بخلي الواحد يتفائل
اليوم رحت اشتري معجنات و طلع اللي بشتغل بالمخيز بسخنهم بالمايكرويف ... omg my whole life was a lie
نعم صحيح كثير تنفتح نفسي للدراسة لووووووف يووو
هي الحياة شو بدها منا اكثر من انها تسرق عمرنا و احنا ناسيين
يا الله كيف نفسيتي بتتغير لما يكون الجو بجنن مثل اليوم
والله إحنا الأردنيين ما ذبحنا غير كلمة "عندي" و "دقة الصدر" ، بإختصار نخوتنا الزيادة عن اللزوم ...
دائما امريكا الجنوبية صعبة على الطليان بس مبارح اخطاء براندلي فادحة فريق بلعب ب 3 5 2 مش هيك لازم تلعب المشكلة هاي.طريقة اليوفي
الواحد تعامله عشان اهله علموه مو عشان بزبطك! ومزحي معك وتعاملي هيك عشان هيك البني ادم الطبيعي بتعامل تفكر اني بزبطك مرض
نامي بدنا نطلع بكره بدنا نطلع وانتي لااااء
أمي صار لها اسبوعين مسافره .. و مش مبين متى رح ترجع .. و انا اشتقتلها شو اعمل بحالي .. الله لا يحرم حدى من أمه ..
اول اسبوع برمضان .. يا الله لسه باقي 27 يوم !! اخر اسبوع .. يا الله صار خالص ما حسينا فيه
نحنا هلا متواجدين بفندق كراون بلازا عمان لاختيار المشاركين لمسابقة الموسم الجديد الاعداد
صورتك بتجنن لكن وين صورة الحفل الخرافي
وأنا بلّشت أقتنع انه في منطقة تضاهي جمال عجلون بالمناظر والجو سيبك من المدينة، شوفي القعدة هون
هاي بتشبه استقالة ألحريري. الأسماء مختلفة والكاتب واحد
بدي اشتكي على شركة زين .. لمنظمة حقوق الانسان
هلا الناس المريضة والحقودة لحكوا تمثيل و مصلحة ومن هل حكي
ههههههه صرتي تحكي زي وزير الصناعة والتجارة
لهلأ ما درست متل الناس، يلا لسا فيه بكرا قبل ما يخلصوا الايام الي بدك تدرس فيهم كل شي انت ملحوق فيه:)
مش انا بتسلى و بسميها حبيبتي و بالاخر بروح بقدم الخاتم لغيرها ... و بالمقابل البنت اللي بتحب بتكون واقفة مع حبيبها
انا اشتقتلك بنفع :-P
ما بزبط يبين عندي م انا عاملتله بلوك، هو هاد اللي انتي كاتبيتله اشي، هلأ بعملك فيڤوريت على التويتة اللي قصدي عنها
سؤال فني ؟؟؟ صحيح قال البنت القصيرة لما تلبس كعب بتتغير عليها طبقات الجو وبترشح
رح نشتااقلك من المطار رح يستقبلوكي
البنت الي بتحكي "اني"
و رجعت كشتي .. يلا اعطوني رأيكم ، احلق ولا اخلي هيك ؟؟! @ Zarqa', Az Zarqa, Jordan
و بعد كل تعبك بوديلك مسج ب نص ال ليل "ماما تعبانه و بدي اوديها على مستشفى اسف ما بقدر اجي" و هات دبر حدا عاد يلا
جد بحزن عكل الناس اللي بيجي المغرب وهمه لسه برا البيت ..صح انه الليل طويل والساعه لسه ٥ او ٦ بتكون بس الترويحه بنهار غير
مبروك ابو وريكات الفوز .. ومبروك علينا جد برنامج جميل وبطاقات وابدعات اردنية.. بس لولا تصنّع المبالغ فيه ..#نجم_الاردن
المبدع الي اختصر عبارة (الى اخره) كيف طلعت معه هيك (الخ.....) !!
يا هيك اللجنه يا بلاش
بعين الله هوه لو ما معي سيارة كان بطلع عالشركة من الساعه 5 الصبح
اذا هيك خذي بروح القانون الله يخليكم لبعض ويبعد عنكو وعنا كل شر
كلها اسبوعين و بتصير مع دعاع
الي بقرأ هاي وبعيدها خمس مرات بدون ما يطلع عليها اله نجمة بنص صباحة تشيكوسلوفاكيا
الحمدلله كان يوم اكثر من رائع زي ما بدي و زيادة و هيك ما بضللنا غير الفاينل
بكره احكي مع الزراعة واخذ تفاصيل وارتب معهم بخصوص الشتل واللي حاب اهلا وسهلا وبنحدد يوم قريب ونطلع بعز علينا التعب و
المكسيك فريق كبير وهاي رقصه والا مش رقصه يا متعلمين يا بتوع المدارس
اهلي تركوني الخم صحنين مجدرة بعدين حكولي بدنا نطلع نتعشى برا....
جد بوليكاتا جد جد بوليكاتا
من بكرا اللهم اني صائم تخلينيش افطر عليك حسابك بعد الفطور
زيارة اليوم كانت للمسح والفحص، اما اقرب فعالية اساسية رح تكون الاربعاء القادم باذن الله
انا عندي شعور خرافي من اول ما كتبت التويته انه رح افوز
الحمدلله بلشنا بأول بلوك ب ٢٠٢٠
الدين معاملة قبل ما يكون فرائض وعبادات
اول مرة بعرف انو مشروع ليلی فرقة لبنانية.. كنت افكرها اردنية بس بكل الاحوال.. ما بسمعلهم بالمرة
احقر شعور تكون جوعان و نفسك تتغدى بس مش عارف شو.
بسير احكيلك مرحبا يا بنت حيفا وكمان اطاول واحكيلك كيفيك
بخافو على حالهم من النحافة لو عملو هيك
امبارح عرفت شو قصة الطياره الجديده B787
اذا الك نصيب باشي راح تاخذه لو كل الدنيا وقفت بوجهك و ضدك ; so اطمن .
مين اللي سماه هيك جد انو متخلف :-P
وانا بقول هالبلاد منوره ليش يسعد مساكي العماني يا بنت بلدي
أصدق اشي سمعته بطفولتي على برامج الأطفال ((هيا إلى المناهل)) كانوا عارفين إنه مستقبلنا خرااا
ما بضيف شباب ما بعرفهم شخصيا )جامعة او شغل..( هيك صح
شو مالك شو القصة !؟! يعني مش هاشم الاول !
بائع الأرض كافر
مش عارف شو بتهيأله
بعمل اعلانات بالعقل
بخافو نحسدهم انهم جابو خبر حصري
مش المقصد انه المرا بالبيت و بس.. هي بتحكي عن الطريقة المبتذلة بالدعاية الانتخابية
احترم كل شخص بيشرب الشاي متل المي
في اغنية ايطالية كنت كتير احبها طلعت وطنية المشكلة مش هون المشكلة كنت بدي احطها بعرسي
" دخول مميز للفرق المشاركة ببطولة (فريق شركة النسر العربي للتأمين، فريق "
شو نفع الكذبه اليوم ما الشعب من اوسخ ما يمكن بين الكذبه والكذبه في كذبه !
ههههههههههههههههه بجد الك مني لخليكي تعتزلي تويتر
معه حق . تشيرشي احسن مليون مرة من هوندا و بعدين معك يا انزاجي .. تصرفات عشوائية و غبية في بعض الاحيان .
اليوم رجعت الفيسبوك و لقيت صاحبيتي من صف سادس باعتيتلي مسج و حكينا كثير و بكره رح اشوفها.. المجمل: الفيسبوك لا يقارن بتويتر.
والله انتي ما بتتعلمي غير لما توقعي وما تلاقي حد حوليكي احسبيها زي ما بدك واعتبريني بشتغل معهم خافي من اقرب حدا الك
حجزت تذكرة الرجعة عبر طيران قطر الغريب رغم انه لا مجال لمقارنة الملكية الاردنية مع طيران قطر الافضل عربيا بس اسعار الملكية دبل قطر !!
لا أنكر التطور في بعض النواحي في المحافظات لكن أنا شخصياً بخاف يصير معي شي خارج عمان لأنه طبياً مأساة ..بس لو عالقليلة البحر الميت
Unfair banned شباب خبر حلو ومتاكد انا منو اليوم الساعه 12 ابديت لكلاش او بكرا بالكثير والشركه تواصلت معها وردولي رساله انو بيدرسوا موضوع
ليش حرام .....
لحد الان مش عارف شو الفكره او شو بتهيأ للشخص الي بنزل ستوري وهو بسحب نفس الارجيله وبنفخ عالكاميرا
هلا بولد عمي الغالي .. و انا أكثر والله
اصحك بيوم تخلي بنت مبسوطة كثير بسببك
اكره شي بالحياة علي انو ارتبط بحدا
ما احنا تابعين لقسم المحاسبه وانا ما بحب المحاسبه نلغيها احسن
صباح القهوة ....... الي نفسي حدا يشربها معي ونحكي شوي بمواضيع عامة ونسمات الهوووا تداعب شعري
شو اطلع؟ بابا بقتلني مع انه نفس لانه عارفة رح اصحى يكون مدعّس
الكل اختار الفساد شكله رح اغير قناعتي
انو يموت حدا من البرد و احنا ب 2015 ف اقرا على الدنيا السلام
احساس مشاعر صدق مو عارفه كيف بدي اوصفك يا مبدعه والمسلسل خرافي وكل يوم بستنى الحلقه بلهفه، بحبك يا احلى فنانه وممثله #ettiham
يااااا صباح احلى مزز فيكي يا الى البحر الميت لتلبية دعوة
على فكرة تويتر بعد هيك لازم يوزع جوائز اهمها تغريدة الشهر لقصف الجبهات الفائز
حراااااام عليك اذا بنزل عمان في محلين لازم افوتهم firefly و محل بوزه بعملها قدامك انه بعصر بطيخ و بخليه بوزه
هيك أخبار اللي تمنّيت نصحى عليها " مقتل ٥ اسرائيلين و اصابة ٤ و استشهاد المهاجمين"
من احسن الصفقات بحياتي. الحمدلله
اه، وين المشكلة اذا مش هو لحاله!!
لانه التعصب اسلوب حياة بالنسبة لبعض الناس
لو حرامي دخل بيتنا وصار يدور ع مصاري ; رح اقوم ادور معاه
حركة حلوة مش عارف اذا من البي ان ولا من الناقل اللي موفرها لكن على الاقل بتخليك تحس بمتعة المباراة شوي
مش طالب منك تكون عبقري بس كون منطقي -_-
عالنت شوي اصعب بس برضو استغل اي نقاش بينك وبين الشخص عالجروب تبعكم او اذا فيه جروب اكبر وانتوا عليه برضه او هون.. هاي اكثر اشي بزبط اهم اشي انسوا شغلة ممكن نتعرف لانها بتجيب بلوك او تطنيش للابد
جمالك جمال مش عادي لا تبكي يا عزيزتي الشتا معنا غير
ما بصير اسلوبك يكون بخزي مع العالم وعذرك انك صريح، لاني بقدر اتف بوجهك واقول لك بالغلط !
لله دُر الوقت اللي فيه تتيقن انك جد محظوظ بشخص، وتدعي بقرارة نفس وبإلحاح : يارب جنبني النهايات المُره معاه .
لمّا يقدر يتخلّى عن رغبته عشان طموح مش شرط طموح يعني حلم يعني اشي كبير زي ما الناس متخيله مجرد "طمحه" صغيره
في حسابات بتويتر بتدفع مصاري ليزيدو عدد متابعينهم وهو ما بعرف يحكي جملة مفيدة، هاد مرض مزمن وعلاجه البلك اللهم عافين
صار معلمي، خليني اروح اصلي ركعتين وادعي ربي .. وبنتحاكى بكرة مشتاقلك ابن عمتي
بحزن على فلسطين..!
في معارك بالحياة لازم تخسرها حتى تربح حالك.
من الاسباب الي مخليتني مرووق لهلأ انو البطارية هيك
مشكله لما وحده تسألني كم بتحطي فيه عمر هون لازم نتأنى ونحاول نقدر العمر الحقيقي وبعدين ننقص منه من خمس إلى سبع سنين مشان ما نحبط حدا
هاد اللي شاطر فيه ، دخل تشيتشاريتو واحنا خسرانين بآخر المباراة
الشوارع يعني لف الاردن كلها ولا بتهز السيارة قد ما الشارع مرتب
حمزه لا تضلك تقلي كل واحد بمثل حالو اذا انت سويت اشي عملك بنحسب عليك وعلا اهلك وبعدين على عليلاك وهيك الغلط مش فردي
يعني ما بينفع تحكي من دون ما تكذب ،، الكذب صار عند بعض الناس عادة لا بد منها ...
يا ريتهم ما حكو هالكلام قدامي يا ريت بس :(
على قلبك .. وك كأس عالم هاد هههه الي طلعت اسبانيا وايطاليا منه .. بأول المشوار هععع
ثلاث شغلات بالاردن لا تصدقهم... 1-عسل طبيعي 2-وانا بدي مصلحتك 3-والكندرة الضيقة بتتوسع مع المشي
ما تركوا اشي ما سمسروا فيه دورة نصب جديدة في بعنوان "فن التعامل مع الوالدين"! (على مبدأ تعال نربيك. .فقط بـ 25 دينار )مع امجد قورشة
ومن النتائج انه سقط من عيني كثير ناس وعرفت كثير ناس عحقيقتهم
هي صارت ٦-٠ ، عادي أنا متوقعتها هيك، المنتخب الأردني النسوي مستواه أعلى من كل منتخبات العرب النسوية.
صح؟ وكله لعيون امريكا لترضيها !! عملوا غلط كبيير و ورطّوا حالهم!
في وقت يحتاج مننا انو نكون متلاحمين مع الوطن ومع جلالة الملك ربنا يحميه بتظهر النا النقابة مرة اخرى محاولةً اثارة الفوضى وبتنكر كل ماتحقق من انجازات في الفترة الماضية نتيجة حرص جلالة الملك لكن انكشفت مخططاتها وعبثها لكل الاردنيين
اغلب حركات البنات هالايام ما سويت اشي "مبتذل" او الهدف منه لفت الانظار
ديري بالك لتخليني اطلق مرتي
اختي اكتر حدا حزنانة عليه بهاد الجو هو معلم الشاورما
يا اخي انت رحت على كل الدول الا الاردن .. والله حلوه هههه
بقلي : يا عمي الهم يلي بقلبي جبال ما بتحمله اولاد هون مش عارف كيف اعيشهم وادفيهم واولاد ثنين بسوريا ما بعرف وينهم !!
ع فكرة حكيت بغض النظر عن الاسلوب والمعنى اسلوبه مش عاجبني
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. zta
ليش كل الناس رسبت بامتحان المستوى العربي
ههههههههه جدتي خليلية شو رأيك؟ بمزح طبعا ما باخذ
لو بصحلي اعمل اكتر من هيك ما بقصر
هو مافي قانون زي هيك بس في ناس بتعملها
مناقشتي يوم السبت بكلية الحجاوي بجامعة اليرموك مع انو انا لحالي بعرف ما حدا حييجي بس رفع عتب ^_^
الله يعينك ، معلش انتي قدها فش اشي عالفاضي شدي حيلك و من قلبي بدعيلك
هلا معقولة في فيزيا معينة بمخ الانثى تخليا تتأكد من البواب الاربعة تبعات السيارة انون مسكرين حتى بعد ما تكبس على زر القفل بالمفتاح ٤مرات؟
يعني جد شي مسخرة الدكتور يوعدنا ب ١٠ علامات و العميد يرفض ؟ هو انت بتحط العلامات من جيبة ابوك شي؟؟
بدنا اصالة نصري طلي يا ملكة الفن طلي ياسيدة الشرق طلي يا ياسمينة الشام طلي ياافخم صوت عرفه العالم العربي بنحبك و كلنا بأنتظارك فنانة العرب
ههههههههه يعني ما إجت على العمر يعني شو وضع الشباب انا أحزنت عليهم
لأنك لو حكيتي الصراحة بتعملي مشكلة ... خلينا هيك
اخ بس لو الجهاز تبعي مش بالكرك كان حرقتكو الجوز ههههههههه
الزيوت والسكر اللي بنحط بالهبل والشوكلاته اللي بستوعبها عقل بتنحط بكميات مهولة على الحلو..
مشعارف ليه دايما مواقفي الزباله مع التكاسي المهم قبل شوي تعاجزت اطلب كريم واستنى ولقيت تكسي بوجهي وضليت طالع فيه فالزلمه كل شوي يحكي اشي وارد عليه بس ما يعبرني! يرجع بعد شوي يحكي اشي ارد يرجع يطنشني! طلع بحكي تلفون بالاخر وحاط سماعه بلوتوث
الاصفر لا بمزح شيخ الشباب و اعقل العاقلين
الي ساعة بستنى و كل شوي بحكولي بعد قليل
مش عارفة شو خطر ببالي بس في احتمال اني اعيش لل١٠٠ سنة وفي احتمال اني ما اكمل اليوم هاد الاعمار بيد الله صح
تصدقوا انه ولا بهزهم اشي، يعني اليوم جاكرت وطلعت عالسوق عادي
جيشنا العربي الأردني كان وسيبقى مصدر فخر وعزة لكل أردني
شو بتشوف البنت القصيرة بالمراية
مهو مش عارف وين بدو يروح فيه لقيها قدامو
شوفي الرطوبة!! رطوبة وهيك جو مش متخيل جد !! احمى دولة بالخليج هالسنة انتو
الخيل و الليل و البيداء ما بعرفوني
كل اشي بدنا ياه رح يجي يمكن هلا ويمكن بعد مده بس رح يجي ربنا رح يبعتلنا اياه بالوقت المناسب بس احنا اللي بنستعجل دايما
انا مبسوطه ع النظري عشان عارفه ما رح انجح بالعملي
النوم مش سلطان النوم جنة رح اسكن فيها حاليا
طيب بس اصبر تلات سنين خليني اتخرج وبعديها ابشر
اكيد مش رح نسبح بالخطر
يارب ترزقني زي هيك خلفة
مع اني مش سمرا بس بما اني عم بدرس فيزيااااا ملاحظة بعرف انها تافها
رؤى شكراً حليتيلي القصة هاي انسدت نفسي و ما عاد بدي اكل من اساسه
هههههههه بمزح انا اكسبرت
"حروقك من نار بتنور الدروب وارفع راسك " هاي الاغنية بذكرني بمعاذ
إسرائيل بقسفها لمنطقة الجولان بسوريا
جد الناس الي بضلهم يكتبو سبتويتس عن الناس بحزنوني.
مش عارف بس جايني شعور أنّو هالمره غير..
نفسي ابكي ع قد ما ضل علي دراسة :'))))
اذا كان هيك السبب بسيطة..ان شاء الله تنحل
اصلاً مين قلكم اني بشتغل انا بضل قاعد وكلشي بيجي لعندي الشغل للحمير و الدراسة للبقر
اليوم كملت سنه بشغلي كانه مبارح
اها شفت آخر السلك في قطعه بلاستك هاي بتتنزل بسرعه حطها بس تاكد تكون طافي الكبسه اشتري نوعيه صغيره لانو ام النص بتخاف تقطع السلك
الله يفرحكم يا طلاب التوجيهي
ماما صافنة فيِي وبتتأمل حسيتها حتحكيلي اشي حلو ولّا بتحكيلي انتي بس تداومي يوم واحد بنحرق وجهك من الشمس مباشرة
الحمد لله انو ولدنا احرار .. ورح نعيش ونموت احرار ... انت تحررو من دفع الجزية لاميريكا
انا أكثر إنسان بشتاق للناس وبتعلّق فيهم وأكثر حدا بقنعك إنه الدنيا عمرها ما بتوقّف على حدا.
من كثر ما البنات بحكوا انه البنت لما تخطب بتصبغ شعرها اشقر، صرت كل ما اشوف بنت شقرا اطلع على ايدها اذا في خاتم او هاهاهاها
اصلا عادي أنا بدي أرسب
الله يحرقها اذا لهون بترصل معها
بالزبط والمشكلة انه عدد كبير فالاردن بعتبرها اقدم مدرسة فالاردن وما بحدد اذا في تاريخ تاسيس الاردن او بشكل عام
جاهزين لأي كلام حلو او مش حلو الي بنفسه اشي ما يقصر ولا يتردد
الحقوقيين و الناس اللي بتدعم الانسان و " بتمن " عليه بمتطلبات حياته الاساسية بعد حرب او نكبة، همه مجرد لعب بتعيد حكي سجلته منظمة هدفها+
جبت بالعربي 65 الفصل الثاني وامي ما صدقت كان نفسها تروح تحكي للوزاره كيف؟ طب بنتي مش شاطرة بالعربي
يمكن مزحت معك بطريقة مش مناسبة ... So حبيت احكيلك اسفة :')
رح ييجي يوم احرق جامعتنا
عشان هيك سألتك كم عمره الله يخليله بناته
عمر ما بتزبط اللمه من دون أشرف
هيك ممتع بحب المسلسلات اللبنانيه سورية
اخر الاخبار : فقدان للحليب كامل الدسم من منتجات المراعي اليوم بالاسواق .. بقراتهم بيحلبن كاباتشينو هالايام
زبطت بالنسبة لتوقعي اني رح اخبص او ارسب انطم
هلا انا اليوم بلشت ديتوكس...قديه بكون تأثر ازا اكلت ٣ حبات شوكلاطة و وقية بزر ابيض و لحسة كريما كبيرة نوعا ما...لا جيد الوضع تمام
أنا مع فكرة انه البنت شغلها ما يكون زي الشب، وانه الها مجالات تشتغل فيها تكون أريح الها وتليق فيها كبنت، بس مش زي المقصود بالصورة، ملكة ومناضل لسا في كثير جهل جعلهم ما يحبّوا غيرها الله يبعدهم عنا بس
طيورك يا بحر تغازلها و تشرب من ايديها ،
ما عرفتك و انت بتحكي مصري يرحم جدك! باصص اه ...وين الحشي البدوي
برشوهم ب اشي بفيعهم علينا مش بموتهم
الجوار اللي عندك كلهن الاساور الانتباه العام الى اجل غير صغيره والبيت كل البيوت كل البيوت اللي عندك في صوره عندك بدي اخذها في بيت علمدار قتل رئيس الوزراء الى كل شيء موجود شفت قصر الجبل بدي اخذ منك البحر الميت في بلادي بدي اخذها اخذها في شغلات كثيره موجوده
يعني حتى لو نمت بالمستشفى ،، هاد الدكتور ولا مستعد يساعد باشي
كذابة بدها مصلحة من حدا من اربد ولا احنا مش حلوين
ما الدكتور بفرض انه احنا اوادم و بنراجع المحاضرة يوم ما ناخذها و قبل الامتحان ابو مرتين ثلاث و بنبحث عن معلومات اضافية
الشعب الاردني كاملاً بده الحد الادنى للاجور ١٢٠٠ دينار بدون دوام
ههههههه لا يزم و الله مرات بخلص الشهر و لساتهم من عجقة اخت الدراسة
بابا حبيبي كل يوم بشتاقلك اكتر، و الحزن بقلبي بكبر، كل ما اشوف محل ما كنت تقعد فاضي بحس بسهم بقلبي، بحبك كتير و اشتقتلك اكتر، كتير بفتخر باني بنت رجل عظيم متلك، بتمنى لو كنت بقدر اعطيك من عمري و صحتي، بس للاسف ما بقدر غير ادعيلك. الله يرحمك يا بابا، و يجعل مثواك الجنه.
ولدنة يزم بستغلو اي حدث مجتمعي عشان يطعنو بالعشائرية ويحملوها اشياء مش فيها ولا همه فاهمين ولا بدهم يفهمو بس متولفين يطعطعو
انا ما حكيت تحكم ، و ما بحكي عن طباع حتى ما تعجب الطرف الثاني او تناسبو ،، بحكي عن مبادئ ، عن قوانين ل شخصي انا حاطيتها ببالي +++
بشكر الناس الي ما بتدخل فيك شو بتغرد عارفين كل واحد اله جو خاص فيه!
شو مبدأ انه المذيع بقرأ الجوائز من التلفون ؟؟ خروج عن المألوف مثلا؟؟
اه ، ما في اشي بستاهل حقد اكبر من هيك
انضرب عقل البنت
انا مريت بهاي المرحلة ف قرأت جزء من الكتاب المقدس بس طبعا انت راح تكتشف بالاخير انه الاسلام الي بالقرآن صح مش الي هلأ بخبصو بسماه
خدوها قاعده ما عمري كتبت او حكتب تويت الا لازم تكون سبتويت او اشي صار معي :')
الجوع قتلني :) لازم استنى للمغرب عشان اقتلو :)
مش مبارح الاردن اتفقوا مع امريكا وبعتوا طيارات تقصف داعش بسوريا، فعادي يهجموا علينا ويصير في حرب م احنا اللي لحقنا ورا امريكا
فعلا سبع شكلها
في ناس نفسي اعرف شو بكون بتهيألهم
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هاي الضحكة من الشارع حاليًا
احلى سنة جامعية سنة اولى بتعرف فيها كثير ناس و بكل بساطة بتشكل علاقات و بتطلع معدلك امتياز و اوسخ سنة سنة ثالثة
شو قصة الوكيل !!؟؟ مش فاهمه
احرقيهم لا بس بعرفك بتدرسي من ورانا
الجو شغل رحلات اه .. بس احنا بالبيت !
اه عشان هيك تحالفت عليه أكثر من أربعين دولة على مرتين عشان يسقطوا نظامه
اصابة جنود اسرائيليين في عملية دهس في القدس قبل قليل هاي الاخبار الي بتفتح النفس على الصبح
هو لون بشرتي اسود صح عبدة مثل السودانيات شعار الاردن زهرة السوسنة السوداء اقتبست منها اسمي اسم عيلتي معروف لو ركزت منيح عرفته
الحلو حلو ما بده سحري ولا عادي
راح ترجع بلادنا النا بأنفس المرابطين و المقاومين في فلسطين
عادي بصير كلب بس اتعامل زي هيك
ماتحكي عشان انا بضل احكي عن كلشي حلو لحد ما يخرب
وانا كمان بهالمناسبه فيه مسلسل أنمي اسمه الهجوم على العمالقه ، بجنننننن كثير كيوت وبحرك المشاعر
انا زي القردة بديش اشي هاها اهلا وسهلا مؤمن نايتي نايت
لو وسائل التواصل بتخلي الناس تحس باللي حاسس فيه بدل الكلام كان سهّلت علينا وريحتنا كثير.
في حدا جنبك عدد ثلاث غيرك تلعبي معاهم لعبة؟؟
كل ما أحاول آكل بزر بستنتج إنه إشي جداً غبي
تخيل إنه مش مزح
كل اشي تركي بجنن حتى الحلاوة عندهم غير طعم
من احلى الاشياء اللي قرأتها جد اللي كتبها مين ما كان الله يسعد قلبه ويخليه ويفرحه انبسطت كثير صراحه فيه وبشرفني اعرف مين اللي كتبه كل الحب والاحترام
ههههههههههههه "انداري" حبيبتي و يخليلك اهلك و احبابك
يفضح عرضها مش هيك
شو القصه اللي صارت بدي اعرفها ؟
أجواء منتجع مميزة خصوصا للعائلات المحافظة
_خير اذا انت هلا دفيان يمكن يكون جارك بردان كل شخص يساعد شخص واحد وخلينا نشوف شو بيصير
دمعتها ... صبرها ... فكرها ... تدبيرها للامور .. والاهم تحملها .....اتوقع انو ما في كائن عندو قوة تحمل بقدر الانثی
والله انه اريح اصلاً بنكيف بنرتاح منهم
اه اه اسمك بجنن
30 إصابة للاسرائيليين في حادث إصدام بين حافلة وشاحنة في مدينة "يا فلسطيني بس قول يا رب"
احلا صور بصورهم للغيم اليوم من سماء السلط
في ناس ما عمرني شفتهم أو عرفتهم، توفّوا.. بس دايمًا بدعيلهم.. الله يرحمهم ويرحم كل أموات المسلمين.. آمين
الي بحكي ايران و امريكا هم سبب التخلف العربي. لا يا حبيبي; التخلف هو انك رضيت بالامر الواقع.
ههههههههه الحمدلله في حدا مثلي
في شخص لو احكيله انه اليوم يصادف الذكرى ال ٣٠٠٠ يوم على معرفتي فيك واذكره بالموقف بتتوقعو يضل بعقله ؟؟؟؟
احلى لحظة لما ترمي حالك على سرير بعد يوم طويل و متعب .. لحظة خرافية
يا الله شو بكره هالبني ادم الي لما تناقشه بعرفش يرد عليك غير "انت ليش مقهور؟".... بجوز لانك احلى مني
مش شغلة تافه ،بس في شغلات بتصير معنا يحياتنا اليومية ما بنفكر فيها بجديه،وعالعموم والله ما كنت بتخوت جد كنت بحكي ،اوعى تزعل
بنصح ودولة بأنهم يبيعو جميع سيارات الدولة في ويستثمرو اسعارها بقطاع النقل العام عشان يخففو مصروف النفط في الاردن، واللي مش عاجبه بقدر يداوم بسيارته الخاصة ويعبئ بنزين على حسابه، بالآخر احنا مش أغنى من الحكومة البلجيكية.
ما احسني ، دايما بخلي الابتسامة على وجهك
اه اه اجل لا ما بحب هدول الايفينتات وكذا
الأحد الماضي ما اخدنا لاب عشان تأخير الدوام فحناخد دبل لاب هاد الاسبوع
انا عن نفسي مارح اعمل اشي من هون لحتى اكل اي اشي هههههه ولا قهوة ولا غيره
100% راح يرجع بالذات انه السعر مرتفع والاندية الايطالية غير يوفي ونابولي ما بتدفع
شو كاتب احمد حسن عن الانجيل ?!
كيف هيك بكون الجو بجنن بليل وبقلب قلبه مش طبيعيه الصبح
انتي بتجنني زي ما انتي اسلخيلك علبة نوتيلا عالريق بتنبسطي حاسك مكتئبه شوي
انتي بعد الساعه 12 بتختلفي عن باقي النهار شو القصه بتتحولي مع بزوغ القمر
شو اللي عاملينو الخنازير الدواعش ؟!
الواحد بس يكبر اول خطوه حتى يبين انه كبر وعقل بصير مسالم ومابهمه اشي وبحب العزله
يا رب ترجع فلسطين
تؤ اللي توقف بزورك و تخنقك
تخيل يا سيدي اعطيك بياره طولها 5 كم و تقطف منها يومي ولا بالشان بتفتاف و لا قحيطه ولا قلة مي فيا سيدي هي هيك
انا دايماً على الخط بين الكرك و عمان و صحراوي لسى احلى من طريق المطار بس الحديد غدار انا انقرصت اكثر من مرة وبلشت اخاف و اتوب :P
ههههه مهي خلص صارت ماركة مسجلة نتحلى هناك الا اذا مريت من جنب محمص بسمان..غصب عنك رح تبزر :')
لحظة شروق الشمس على قمة إفرست
ما بصير تيجيني هاي الحاله النفسية كل امتحان
ليش أنا هيك؟ ليش إحنا هيك؟ وليش البلد هيك؟ ليش الكل محروم؟ ليش الحقد بيزيد؟ليش الحب بقل؟ ليش الكل بطل ؟وليش الكل بعاني ؟وليش ومبتنتهيش ليش !
الي الشرف خلص بدي اضل انزل نكت
أقص إيدي اذا في حدا كتب عني اصلاً عادي
لما تنين بصيروا يحبوا بعض عشان يجاكروك وهم مش عارفين انهم الجوز اخر همك بكون منظرهم بضحك وهم بغصبوا حالهم يضحكوا و بيطلعوا فيك انه انقهرت
عمو الي بتشتغل بالكازيه كل ما بتحكي الله يرزقك بصير معي قصه بدفع فيها مبلغ محترم
مش عشان ينهي اي اشي بس والله بحس لا شو اريح هاي
اذا انت مو ضامن حالك،، ليش بدق عصدرك وبتقول عندي شعب امهستر
ههههههههههههه ب هاد عادي اما تعمل روكينج بول عيب
هوه ضايل بس اني اترك الدخان
السبب التصدير لإسرائيل
عندهم دوري ابطال اوربا عنا دوري النصب والتمثيل للبرلمان !
انا انسان تابعت افلام اجنبية كثير.. ولا مرة شفت عندهم مطب
طب اكتبي وانتي تموتي شو حسيتي
هههههههه، شكله هيرو والله لانه الكومبارس ما حدى بتذكرهم وخاصة هيك اوقات
في ناس على تويتر بس تشوف تغريداتهم بتخطر على بالك اغنيه فيروز الي بتحكي نيالهم ما افضى بالهم
بحسد الناس اللي هيك
لا طبعا بدي انام
اشي بقهر البنات بحرف الميم. ما في طلعة
الحمد لله صار عندي شله صحاب بفلسطين كثير بحبهم مع انو في ناس ما بعرف شكلهم وما بعرف صوتهم بس بحبهم وسمعني موال لو مش انتا تدلعني مين هيدلعني
الله يحفظها ويخليها الك
والله كثير كثير بس اقوى وحدة اني اكبر تاجر حشيش بلكليةو عشان هيك طلع لقب اسكوبار،،الله يلعن الايتي كلية يهود
شخص واحد بهدنيا كلها أقوله مهما صار بتبقى بقلبي خليت دنيتي ظلمة بكل الأحوال أنت المقصد بحكيي أنا عمري ماراح انساك لو شو ما صار أو راح يصير
والله ما يعرف شو بدي احكيلكو يخوان نفسي اطعم بس الحشمة
شو فيها لو كل من شافك .. بفكر انك مجنون !!
عندك مشاعر ؟ يعني بتحلم بكوابيس وبتخاف منها وهيك ؟ عادي زي كل البشر ؟
كيف بدي اتعلم ارجع انام من العشره
الحمدلله حدا غيري شاف هيك
التشكيل الي بزيذ عن حده بقلب ضده
حنين شفتيني وانا ببيع حشيش !!
نفسي اعيط ع كبر المادة و كمية المعلومات اللي ما بتخلص..
كل محاضرات الفصل هاد بتنعس الا طبعا الدينتال اناتومي
رح نشتاقلك لما ما نلاقي ناس ندق فيه
الواحد صار يمشي بالشارع محتار يزبط البنت ولا امها
نفسي افهم من وين بجيبوهم و كين بسميهم
قصف مدفعي عنيف متقطع وأصوات إشتباكات ضارية شمال قطاع غزة
ما عندي مشكلة يطلعلي حب شباب أي مكان بوجهي ، بس إنه تطلع على أنفي، لا ، هيك قلة حيا .
بس ثنين ثلاث يغيرو افاتاراتهم بنعجق التايم لاين عندي
مساء الخير اليوم الخميس والكل بيطلع يغير جو بعد اجواء مغبره وحشره بالبيت بس سؤال مين صاحب مقولة المصاري وسخ ايدين؟ انا بدي اوسخ ايدي!!
#ERROR!
دايما خليك واضح : اما تكون قد كلامك و لا خلي كلامك على قدك. تكثرالله يرضى عليك....
خلينا نتفق إنه عند الكرامة كل إشي بنحط على جنب يا غوالي ...
ستي اولا بتطلعي الخيارات الي مش واردة بعدين بعدين اذا في all of above اختاريه
هاهاها ولك انا بحكي "لعاد" :p شو مالهم كلهم قلبوا سوريين مرة وحدة؟
لو كان ايارا رجلا لقتلته
كذب عينك عينك هاد كيف لو انا مش سكان المنطقة وعارف
الفيديو بفضح الملقي بمشي والنواب بلحقوا وراه وشايف حاله عليهم وبحكي من روس خشومه مع انه لازم العكس بس نوابنا بستجدوا عطف الحكومه
قطعتي قلبي صار نفسي اجي اخدك مشوار هههههه
السلط بتسوى100*100 من عمان !
يا جماعه تتوقعون كرت احمر على العامود ؟
صارلي كم يوم بفكر بالزواج بشكل جدّي ، معقول هاي أعراض الحجر أو لأنه التفكير مش مشغول بأمور الحياة اللي سارقة وقتنا ؟
اشتقتلو لحبيبي اشتقتلو و اشتقت لمحاضرة 10-11 !! ههههههه
لانه الك سكرين شوت زمان شفت فيها انه خطك زين ... الورد بيطعميش خبز عشان هيك حكيت بطاقة زين
رح اخليهم يدرسو فارما وسوتكس وميديسينال عشان ما يتغلبوا بالجامعة
بس شو سر ال quote. تاعت لم شيء في هذا العالم بجو الاكونت الغبي ؟!
لا ترديش طلع كله كذب شو صار معك بالمادة
عيب تستهين بتعب غيرك عشانك وعيب ما يكون الك كبير
كل الفرح كذاب لو مر من دونك ولوكثروا الاحباب احبابي عيونك
الي ٥ ايام ما فتحت تويتر ، تخيلو !؟ مش عارف ليش هيك بس الوضع بخزي .......
بتعرف انا رح شيل التغريده بسببك ..
بنحب الدوام وبنحب الامتحانات وبنحب نعطل بس اسبوعين بين الفصلين
العرض الراقص في هاي هي المواهب اللي بتشد الجمهور
الحمد لله إنو احنا عايشين بالأردن وانخلقنا بالأردن رغم الفساد والفقر وقلة الإمكانيات ، شوفو الدول الأوروبية كيف بتتعامل مع مواطنيها على أنهم قذرين
و اناكنت بالاولى و نقلت عالثانيه عشان ما اضل لحالي و اروح عند صاحباتي ف ضلبت لحالي بالبريك لو بعرف كان خليتها معك
اذا هيك فض فض ...انا بالنسبة الي بحاول اني اعمللهم بلوك و يا ريت يزبط
سيء ع الجميع :( بس ما بنحكي الا الحمدلله
خلِّيها قصة مرسومة بإتقان أشهر لوحات العالم..
افضل ظهير هجومي في العالم ، مارسيلو افضل مركز له ممكن يلعبه هو جناح هجومي في خطة ٣-٤-٣ .. رح يعطي توازن خرافي .
أغلب الوقت، تطبيق مميز ومختلف عن غيره من التطبيقات
انا شفت كتير بس انه عروس تحط هلا بريحة هلي وترقص عليها لعريسها بحركات الصم.و البكم هادي كانت صدمة "شو بتهيألها "؟
في ناس وقتها امتحانها بتصير تحفظ كلمات الأغاني بتعرفيهم اشي
يا رب خير لعيبة مدريد ان شاء الله بحضروا حالهم منيح
يسعد عمرك ، و اه ملاحظ انك ما بتكتبي كثير بس برضو لما تكتبي بتعجبني كلماتك ، وك مش بينا لا تشكريني و استمري بالكتابة
سؤال بس شو مشكلتك مع المذكر و الرجال بشكل عام
الحمد لله الجروبات زبطت وضعكوا
واذا بدك تسب على اليهود بحجة انهم اخدوا فلسطين فبحب اوضح انه اللي اخد فلسطين القوات الإسرائيلية مش ديانة اليهود
هههههههههههههه ما تنصدم هاد الحقد بس للناس السيئه
جامعتي الزفتة من فوق ما بتذلي طلابك و بتخليهم اخر حدا يضلوا يمتحنوا طيب يعني ياا رب تنزلوا العلامات اللي امتحنا فيها خاوة الذل!!
عاصفه مين بزبط
اه الانف بخاف منه من زمان
انا أروح من المداوم.. ما بزبط يا حج انا بس كنت امزح معك
انا لو استلم منصب بفتح بكل قريه بالكرك منصع للجميد وهيك بنصير الدوله الأولى في العالم لتصدير الجميد الكركي الأصلي احسن من مجلس النواب
اسرائيلي يطعن اسرائيلي ظناً منه بانه فلسطيني خوافين ههههههه يستاهل
مزبوط، اقتنعت بحكيك أنا بنظّر من منبري لإنه مش محطوطة بهيك موقف "حاليًا" ومش حاسة فيهم رغم إني تعرضت كثير لهيك اشي :")يعني أي موقف مشابه انقهرت فيه، كنت أتصرّف بدون وعي وأدخل بعالم الإكتئاب، بس بعدين برجع أفكّر بالطريقة الصحيحة وربنا بهوّنها الله يتلطّف بالكل وما يضل حد مظلوم
اتفق معك بس مش دايما بتضحكو علينا وخاصة انكو حكيتو انو صفقة سونغ افضل من لوكا صح وانو دوغلاس احسن اسينسيو صح ولا لا انتو غير نتائج المباريات ما بتضحكو صح
ههههه يا إلهي لو انا مكان بزت حالي من مكان اعلى :P
و غاز قطر كيف بدو يوصل اوروبا .. !! مش عن طريق انابيب على الاراضي السورية
وانا كمان قررت اكرهكم :)
ههههه حل الدول عن بعض
ضايل معكم 19 دقيقة لتكذبوا تصبحوا ع خير
وببنوها كمان عشان يهربوا من الضرائب :)
يا حبايبي.. اللي بدور أسباب الزعل يزعل ، الله يقويه و اللي بدور النا أعذار و بحبنا الله يسعده والله ما عادت تفرق.. الواحد في حياته كثير مواضيع أهم من التدقيق ورا اللي زعل و اللي رضي.. والله الموفق.
الاخوان "المسلمين" لما يكونوا فايزين بتكون الانتخابات نزيهة; ولما يخسروا بتصير مزورة الهبل لو بوجع كان ما صوتوا بانتخابات من الوجع
يلا يا جماعة..وين الصيدلة؟؟؟؟ @ مجمع القاعت الطبية الجامعة الاردنية
انا ما بحب نصر الله بس موقفه بدعم المقاومه الفلسطينيه و انتصار المقاومه اللبنانيه 2006 انجاز لا ينسى
انا عارف انك راح تعمليلي بلوك
لا طبعا في اردنين عنصرين بس مش الاغلب الاردن سكر الحدود لدواعي امنيه الشعب انجن لبنان نازلين مسخره بالسورين ما لبناني حكى هاد الفرق الاردن و شعبها لا يقارن بلبنان شوف تاريخنا و تاريخهم
سواء ناقصهم او لا لازم يحترموا البلد الي اجو عليها انت ضيف عندي ، لو بدي اغديك رغيف خبز ما دخلك نازلين دعاوي علينا
اخر مرة قرأت او سمعت قرآن برمضان 2013 عشان بابا حكا اختمي القرآن بعطيكي 20د اخر رمضان حكيتلو اني خلصته وانا قرأت بس صفحتين *احساس بالذنب*
يا الله كيف الايام بتركض لسا مبارح كنت صف ١٠ و شوي و بصير سنة ٣ بالجامعة سبحان الله!!!
انسي هاي الاشكال ارميها بالزبالة لحالها بتروح على المحرقة.
اكيد رح تعرفي مين حسبي الله بس :(
بلنسبه للي بحكي اشربو مي كتير لا تفكر المي تضل للمغرب كلها ربع ساعه وبلحمام تيرشرش تيرشرش هههههههه
بتضحكي !! شكلك ما ذقتي طعم الترويحة من الشغل
اه قصدي انهم بكل مناسبة " اسلامية " بجيبوه :) وصباح الخير
كلها كم شهر ورح سافر رح اشتاق للحظات الحلوة الى عيشتها.
انا ما بحضر اشي. خصوصاً الاشياء المصرية. بكرههم بصراحة انت ضعت ما لخبطت
قبل ٨ سنين زي هيك كنت استنى بالنتائج يعني ٢٠٠٧ يباااي ما اقدمني
لو قناة العربيه والجزيره بحرضو على اسرائيل زي مابحرضو ع سوريا ومصر لحررنا القدس واصلا دول يلي بدعموهم سبب اساسي بدمار العراق وارجعو للماضي
هلا و غلا و 100 hi
هيو وصل ،، حكتله ما بنصحك الاكل كله ملح ،،حكالها بدك ترفعي ضغطي واموت اصبري لبعد العرس طيب
متى رح تخلص فترة الدمار هاي اللي عند شوفير الباص ؟ قرفنا بأغاني التحطيم
بابلو اسكوبار كان يذيع أسعار المخدرات على الراديو شو بتبيع إنت عشان تحكيلي انبوكس؟
في اليمن والعراق وليبيا وسوريا عندهم خردة كثير
اه والله ما كنت فاضية لمسخرة تويتر :P
هههههههههههههههههه فكرة برضو والله شكلو رح نقضيها سلطة لول
حكومتها تاركه كل اشي ومشتغله بالمواطن
572 هاد مش عدد عادي، هاي أرواح أبطال هدول شهداء، ولكم خلص بكفي مش هييييك يا عالم يا خرة !!!
اخخخ يا رجلي..... يفضح عرض الانتخابات... ركبي.. رجلي.. راسي... ظهري... فرطت.. بس للأمانة يوم جميل اتمنى كل يوم هيك
محتاجة حد يمسكني من اول ما اصحى و يضل ينق فوق راسي اني ادرس لاني حيوانة و عم بضيع وقت بضمير ميت
بقدر انه الواحد ما بقدر يعيش لحاله و انه في كثير اوقات بحتاج الاخرين بس مش بهاي الطريقة المستفزة و السخيفة و الغبية
من السابع ؛ لكوزمو، حتى الصويفية مسكره... وبس ربنا بيعرف ليش!! عجيب!
يعني اظافري الي اننتو شو دخلكم فيها تخلوني اقصها !"( مش عارف اكتب زي الخلق "(
اللجنة الدولية للصليب الأحمر وعملها الإنساني في مساعدة اللاجئين السوريين في إلاردن
يعني حمارة ما بتحفظي
يا خوفي لو المقاومة شدت اشوي، يصيروا العرب يبعثوا مساعدات لاسرائيل! هي مطار و فتحنالهم :)
هو بحبها وهي بتعشقه و انا لازم افضحهم لأنه عيب
عن شو بدك موضوع القصة لانو صحابي بحكولي اني مشروع كاتب فاشل بس بحاول
يا سلااااام هلا بتكون ريحتك بتجنن جميع نكهات الفيري الفرنسية الجميلة بالمناسبة انا كل يوم علي الجلي
يس يس من ورا حد بس صرت اكره حالي كمان
ولا تفكري انو حبا بحماس بس بدهم حدا يلهي يد اميركا اليمين بالشرق الاوسط عنهم و هي اسرائيل بس مش اكتر
ابدا مش لقاح كله كذب
ههههههه معرفتيها بلاش اقلب بدوي معك هههههههههه
لما عرفت انه مدريد خسرت
وانت بتدرس بتكتشف كل الاغ ط الموجودة بدهان الغرفه :'(
ههههههه برمي التراكمي للتخرج !! فكره :D
معلومة ثانية : كل الطيارات الحربية المباعه للدول العربية باي لحظة بيقدرو يعطلوها بالاقمار الصناعية .. ملعوبة
الأوقاف الفلسطينية تنفي إدعاءات الاحتلال بوجود أسلحة بالمساجد في غزة (via
هيك أسعار ما بتتناسب مع الموعد أبدا زي رفع أسعار المحروقات وشهر رمضان :3
انا لم انكر ما كتبت و انا مسؤول عن كل حرف كتبته و الله اشي بحط العقل بالكف....يا جماعه طيب يعني غردت وا ما غردت اغرد
بالمناسبة احنا نعتبر باول الشهر المصاري وين راحت هههههههههه
عيونك الحلوين انتي احلى بس انه بتحكي اللي بحكوها بشبهوا الضفدع فكرت لانه خلفية صورتي خضراء فكرتيني ضفدع
I was Simple Man عنوان فيلم .. نزلته من النت وحطيته عالفلاشة وشغلته عالشاشة. مدته ساعة و٤٠ دقيقة .. انا شدني العنوان لكن الفيلم بيطلع الروح ممل جدا .. ما صدقت وخلص رغم مدته القصيرة
انت بطلب من التلفزيون الاردني اغلاق القناه لانها عالفاضي ما بيستفاد منها باشي و بطلب من من الاتحاد كرة القدم و باقي الاتحادات الرياضيه
ما تقسمي الملح اطلخي لكل العيله فيه كثير مفيد وممتاز وحتى بنفع للناس اللي عندهم ضغط
عم ببطل اشبع غير لما اكل خبز ، هل السبب العِرق الفلاّحي ؟
بشرفك مهو حكيي صح
في فيديو طلعلي من كم يوم عالسناب عبارة عن اغنيه شيرين سلم عالشهدا الي معاك طبعا كان في معي شب ثاني بالفيديو قبل سنة بالزبط السؤال هو ليش لما كان الواحد مرتاح ومبسوط كان سيء ؟ وليش لما بطل مرتاح ومبسوط صار منيح ؟
الجو والله مش شغل دراسة و بكرة الامتحان اول ما تغيب الشمس بكون معي 7 ساعات اخلص فيهم 13 صفحة بصم حفظ انشالله يا رب
في ناس مو بس ما يستاهلون نكلمهم لو وحشونّه، الا ما يستاهلون نشتاق لهم.
بدي اسال عن البنت انفقدت مبارح في الخليل شو صار معها لقوها ولا لأ؟؟؟؟؟؟
طيب وشو بتسوي هون !
يا رجل بتنجس تلفونك بالمنطات
مع انه النظام السعودي مش راح يعدم انمر خوف من ايران
هههههههههههههههه اخوي العلامات كلها نفس الاشي احا
كل ما اشوف نعمة ما كنت حاسة فيها قبل ..بتذكر طلب معلميتي النا مرة (طلعوا ورقة وحاولوا عددوا كل النعم الي بتعرفوها) !
اه طبعاً الي ، اكيد مش الك
شفت الكهرباء 24/24 بلبنان
لما تفوت على محل اواعي و ما بدك تشنري بالمرة بصير بدك قطعه مصممها من الارض و قماشتها من المريخ و تم الصنع في عطارد و تسويق زمردة ....
منيح ما حط مسبحة وسجادة صلاة كان راح إعدام المسكين!
منا شفتك مبارح بتحكي انه اليوم رح يكون اشي خرافي عشان هيك باركتلك !
قلك لشو كل هالحكي ما حدا كان ميت من الجوع ... و كأنه الله خلقنا لناكل و نشرب بس !
من ايمتا الناس معترفة ب اشي اسمه حب؟ هاذ كذب...نادرا ما يصير مع الواحد و الي بدوش يصدق يروح يجرب و أكثر من سنة مش رح يكمل.
اللي بدو يدخل حياتي يا بفرحني يا بعطيني فلوس غير هيك ما بدي اشوفه مارق من قدام بابها، وشكرا
اجل اعلم لاحظت هاد الحكي باللاب.. اذا انا بطلع قبلك
قال احصل على 10000 ريتويت و 10000 تفضيل فقط 50 ريال !!! شو قصة الناس لهالدرجة وصلت السخافة ..
مهو يا الحرامية عنّا حمير ، يا الامن كثير قوي
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ bei
بكل عرس البنت بتقوم بترقص وامها بتحوس حواليها انو يعني انا امها ... ( للحجز و الاستفسار .... )
الشغلة كوسا صح؟ ارجعي نامي
الله يفضحك يا أبو مازن يا كلب
لو ان صوتي له يدين : ما صارت السكّة تعب .. َ و ما كانت الفرقا سنين ؟ و ما صارت الخطوة عتب ، َ يـ الغايبين / الحاضرين ؟ فيني حزن و انتوا السبب !
هههههههه ربي يحميه ويخليلك اياه :)
انه بدكم تقنعوني لو برشلونة طلعوا ضد اليوفي مشجعين برشلونة ما كانوا رح يصيروا يتمسخروا ع اليوفي وانها سهلة وكذا اسكتوا اسكتوا كلنا عارفين
مهزلة نشكر الامانة العامة للاتحاد ومجلس ادارة الاتحاد على المهزلة الكروية التي تحدث بسبب قرارات اللجنتين التأديبية والاستئناف... دولة الواق واق نسي اتحاد الواق واق يصلح نفسه وكان بدهم يصلحوا الفيفا
بتحس حالك مجنون لما الجو يكون نار وفجأة بتصير تمطر وعواصف
-الحياة حلوة بدي اغير الواقع -هههههه واقع مش حيتغير ليش تكذب على حالك يا ليث -فكرك هيك؟ -اه هيك ونص
لا خمسه قليل كثير بس قيرها و ماتورها غالي!!
هههه مره شب حكالنا ياها ايام التوجيهي!! لهسا بنتسلى على القصه
الله يحرق هيك جامعة
كنت اليمن كنت حابب كنت ابصر وين خلص البيت وخلص فش داعي لان تعرفيني انا البيت وين انا كنت موجود في البيت يعني مرتاح مش لخالق قوانين ولا اعمل اي شيء غلط لون اردني يعني خلص ايش الشغلات هاي زي ايش ابو زيك هيك في شيء مخبي بدها طوله كل شيء اي شيء راح ادور عليه بالنت شو الي
احلى اشي بخلينا نحضر انه مصطفى ميوله اردنيه وبحب الاردن زي الاردنيين ما بحبوه الخير بوجهك
الحمد الله يومين مليئين بالإنجازات
اها هاد الي بحكي فيه بس اهل زمان عقدونا ناضجة احسن طبعا
احسن اشي الواحد يتسحر فواكه
بعشق كشتي للمرة المليار
صباح النور وما تشوفي حزن يا رب كلك ذوق واشكرك كثير الشكر
يعني لازم اخواني ياخدو خبز حمام على المدرسة
طب احنا جماعة سروة الصبح والدوام الميداني ليكون بدنا انظل قاعدين بالحظر لبكرا لا عارفين انام ولا عارفين نطلع وبعدددددددين المصيبة الناس نايمه وبظلهم للعصر مخمودين كيف بتزبط معهم مش فاهم
لو بتحطوا اللينك/الفيديوهات اللي بتعرضوها الخاصة بجلالةالملك وما يقوله عن التطرف،مهم ان يتم نشره عبر وسائل التواصل الاجتماعي
هاشتاج رقم واحد في اليابان ابصر شو القصة عندهم معقول بقلدونا بهاشتاج ولا :/
يعطيك العافية.. اكيد أبدعت متل العادة يا فناننا الغالي
يا جماعه فش اشي بشارع
العرب ملتهيين بسوريا والعراق آسفين غزة آسفين فلسطين
مش شرط تحكي لبناني عشان تجذب بنت ! خليك احكي عادي لأنه على الجهتين مش رح تنجذب إلك ... فلا تغلب حالك وتخرب أحبالك الصوتية !!
Laith Abu Joda حدا هون من الاردن خلينا نشد اكتر يلا عشان ترند
مش هيك !!! الشتم سهل ولكن الرد في الصمت ابلغ.
خلص صرت اكره الليل -_- كله حنين !!
حتی لو مافي امتحانات لازم يخترعولنا شغل يبلشونا فيه ولا انو نكون فاضيين بال weekend أعوذ بالله
ما بزبط لاننا بنصغر سنة
الله يقهرها نعمة قد ما قهرتني صار نفسي اعرف شو بده يسير فيها
الحمدلله يا رب انجاز كبير بوقت قليل بعيادة الاطفال اليوم
والله مشتاقلك يا مدير
بقرأ الكتب البوليسية زي كتب اغاثا كريستي .. او الكتب الي بتحكي عن مجتمع زي العتوم .. او قصص بتحكي عن القضية زي كنفاني
مهاوش الصراحة ؟ التنين افضل لاعبين بالعالم النقص عند هاد بكمله التاني ، خرافيين التنين والله
بس بدي افوت ادرس بزبط الغرفة و بعمل نسكافيه و بفتح الكتاب بشرب النسكافيه و بنام صار نفسي ادرس :(((((
بس همه بفهموا بالدين و لازم كل اشي نربطه فيه
بتتستري بالحجاب والجلباب الله يلعن ابو شرفك بس !!!!
عطله وقعده بالشمس وقهوه مش حاب احسد حالي
I'm at شارع الجيش - الزرقاء
الجماعة سهيرة يا سارة اجواءهم ليلية
يا رب نتأهل والله بتخوف المباراه
عاد المشكلة اذا ضل مستقيم حركة غير متوقعة من الخصم
والله ما انا عارفة والا تعليقات الخبر عالفيسبوك اشي بخزي تحكي انهم بعرضو مايوهات والا ابصر شو
شكراً ، بنتشرف فيكم وبكل شخص حاب يشوف جمال الحبيب
وعلى سبيل السعادة اليوم البرازيل راح تلعب .
اه مهو انا وانا وصغير هاد
التويتر هو الحل لما تكون بقعدة عائلية وكلها قصف جبهات وكل واحد بستنى التاني على زلة
يا زلمه هي كلمه يا عمري يا حبيبي يا كذاب بس مش مقصود شو يعني ما تفكر فيها الي بعرفني يعني بكره جاي عندنا بتوجع منها و اسف جدا
زوجي حالياً في التشيك لحضور مؤتمر،بعتلي رساله بحكيلي من الصبح ما وقفوا الحاضرين أسئلة عن الاردن وكيف الكل بحب ملكنا
رغم انني ضد الوشم بكل اشكاله و اسبابه وانواعه وبقرف منه بس هاد تحديدا اعجبني
انا هيك حلال اشرب ديتول ؟
لا خلص غيرت رأيي طلع في بدول لغلوغ
عادي لو صارت 10 ولسا ما وصلت الدوام ههههه الله يعين الشركه علي
صحيح و بتحسن الصحة بشكل عام; لكن اسهل لو حسبنا سعراتنا و اكلنا اقل
بالنسبه لجيل الصف التاسع والعاشر الي بسمحولهم يدخلو كافيهات ايش بالنسبه والله شكلي بدي ارن على الشرطه
التوفيق للفدائيين وللنشاما غدا حابين نعرف بالنسبه لعامر شفيع رح يلعب و وشكرا يا ابو كرم
انا بحب الطوال مع اني قصيرة بس شوفو والله مش منظر يعني :/
شو بالنسبة زيونة
بتعرفو ايش اسوء اشي بعد نفاق الاشخاص ،هدول الكم حدا الي بكونو زي الرصد مستنينك على غلطه عشان يوجهو الك اصابع الاتهام طبعاً الحمدلله على نعمة اللامُبالاة بس ذيل الكلب بعمره ما بنعدل
بحس اني نفسي اسوي بلوك لكثير ناس بس مكسل
اغلب الاردنيين صاروا يحبوا الاردن بسببها
وهي الفيسبوك راح
يعني انا في الوقت الحالي حاس حالي زي المرة المعلقة ! عندي طول ها سبوع امتحان الخميس الي هو مادة بالكثير بدها يوم ! وبقلك يمكن ثلج الخميس !
الجو برعاية.. رح اقعد ب الفرشه أقل اشي اسبوعين
انشالله.. شكرا لكي ..الدنيا ما بتخلي من الناس الطيبة.
لا بدون تعب حرام نوخذ المصاري بتحكي جواهر لازم الواحد يشقى عشان يحصل رزقة
بس بدي افهم .. ليش البنات ما بيشبهو !
عزيزي المجتمع ما في اشي اسمه بقرف او غلط لأنه بنت بتعمله، الغلط غلط عالكل زي ما ربنا أمر، مش لانه حضرتك حاب تشرع من عندك تلزقه بالدين
حمزه عمليه اربد كانت من ناس جوا البلد احنا فش عنا اشي بفوت من برا وذكروا عيلاتهم وقتها
عم نسجل ايام اللولو عن الحركة الكشفية بسوريا استنونا
اليوم راح نحرق الارض والسما
والله بس بدهم قصه يحكوا فيها اشي مقرف
امكره ان شاء الله رح توخذ الكاس
صراحة موقف لاتحسد عليه
بالعكس دفاع برشلونه كثير متحسن، بس اي تفصيله صغيره بتصير بتحسم الكلاسيكو، لهيك صعب التوقع
كلنا بنعرف قانون السير وكلنا بنخالفه
الواحد يلعب كرة كل اسبوع .. وما انصاب كثير ، ابلش العب تنس ارضي انصاب من اول يوم
أكتر شخص مستفز في التاريخ بتحرق دمي !
اتوقع انو الشعب الاردني حاليا بطالب برجوع هدى
مش غلط يلي عنا يتعلموا !! احجروا عليهم فترة لتتاكدوا من خلوهم من المرض و بعدها طلعوهم !!
انت بتمون علينا كلنا يا ابن فلسطين الغزاوي والله احلى غلاية قهوه على شرفك
البرشلونية الي بسألوا ليش بنحضر المبارة ؟ متل ما بتابعونا بنتابعكم و حرين احنا و هاد دوري ابطال و ما الكم دخل
ربي يوفقكو ويوقف معكو انا لساتني ما نمت بكتب مرافعة بقضية فيها حياة وموت
غبي اللي بجيب الدب ل كرمُه.
نفسي يجي احد من غير ما افكر الصبح قديش حياتنا بشعة و اتمنى لو بقدر اسحب عالدوام
مساء الرواق من جنب اربد كثير
مسلسل غرابيب سود مسلسل متخلف و مظنش في منه اشي صح وهدفه يبين الاسلام ارهاب مش اكثر.
حبيت احركم شوي بالثلج @ تساقط الثلوج
الله يبارك فيك سيدي انت واحد نصاب بالمناسبة ههههه
ببحدود دقيقة السقوط الحر وبالباراشوت ١٠ دقائق!
يا ريت بس يركزو على مطالبهم ويحصلوها ..وانت بتعرفي شو شخصية المعلمين وقديش نسبة المعلمين الى واعيه للاضراب
هلا فهمت قصة ارنستو
ليش احنا مش بحرب ؟
هههه يعني لساتني بحزن عفكرة بس هيك اخخخخف اخخف من اول بكتيير
ههههههههههه حمارة بقرون انت ولك حتى لو ما بسأل عنك و بحكي عن حالي هاد بس شكل من أشكال حبي الك قسما بالله
اللي بقول ما بهمني الجمال الخارجي كذاب، الجمال اشي مهم.
لا تتعبو و تعبونا ولا تحتاروا لانكم ما راح تحيرونا محمد عساف نجم نجوم العالم مش بس الوطن العربي و شكراً
أجمل ما في مشروعنا هو الأثر اللي بتركه في قلوبنا كلنا، والإحساس بالإنتماء لكيان مطر الكبير فيكم.. رحمة لما راحت تعمل عمرة كان أثرنا موجود بقلبها وبعتتلنا هالصورة من عند الكعبة المشرفة عقبالنا وعقبالكم يا رب
قشعر بدني من اللي عم بشوفو. قد ما اخبار القصف بتسم البدن. اخبار الضفة وشباب القدس بتنعشنا!! يا رب كن معهم وانصرهم. بحيو ليلة القدر باسلوبهم
في ناس قد ما هم اغبياء بحس انه حتى إبليس بهكل هم لما بده يوسوسلهم ، لأنه اكيد رح يعيد الف مرة حتى يفهمو ..
كنت بدّي اكتب لصاحبه واحد من البوستات هيك بعدين حكيت بكره يتندم لحالها
تعال ما نكون استثنائيين ؛ لأنه استثناءنا الاول كان بارد .. خلينا نكون عاديين و طبيعيين .. تعال لما نزعل صالحني و كزب علي و احكيلي انتي شمسي
الحديث عن ساجدة والتفاوض بشأنها بدأ قبل ظهور قضية الياباني وأسره ..والشعب الأردني اوعى من هيك بمراحل
من كل عقلك بتسألي ؟
فعلا قعدة الصاحبات بتحسن النفسية
يعني بكون حد يقنعني بشغله و كل الحكي كذب و المشكله انه بكون عارفه الصح بس ما بقدر احكي انا بس بقعد اتفرج ع ال Updates
بيع صوتك ب 50 دينار بس اعرف انه اللي بعتله صوتك لابس كندرة ب 100 دينار ..
بغض النظر عن أي نتيجة في الشوط الأول كرواتيا عمليا هي بتلعب كرة قدم فرنسا تعتمد على إسمها فقط على كل حال. لا يزال هناك متسع من ألوقت
انا كل ما ازعل بدخل تويتر بحكي حسبي الله و نعم الوكيل و بطلع .. بعرفش شو دخل! !
على سبيل السعادة ،، بكرا رح يلعب مدريد
اسعد الله صباحكم يا حلوين
يا ريت بس لو يعفو المنشآت السياحة خلينا نشم ريحة سياح
جد بتحكي منطقي: انه الطفل ابن ال 16 مشكلجي وبيجوز استاهل ينقتل؟
الايام هاي الكل نفسيته تعبانة فلا تعتب على حدا انه بطل واقف معك مثل زمان لانه يدوب عارف يوقف مع حاله
"عديمين الاخلاق و هجينين النعمة الى متى؟ هي عمان ""الغربية"" مطوبة باسمها و احنا مش داريين؟ ولا الزلمة فايت يبيع بحديقة بيتها لحتى تشتكي؟ حسبي الله و نعم الوكيل بالمتجبرين"
في بنات فاهمات المكياج غلط بس وبديش اسب
يا صاحبي لو كنا بدنا نحاسب الناس على الي حكوا ... كان نص البشر ما مشينا معاهم
المشكلة انو مش اماراتي
الشناتي اللي باديداس المرة هاي بيخزوا :/
عزيزي الشب بشرفك شو شعورك و انت بتحاول تزبط وحدة على التويتر او اسك انت كثير مضحك
ولك منو انت يا نكره عشان تحكي مع الامير علي بن الحسين سليل العائلة الهاشمية
نفس الاشي بس مصيبتي اكبر لاني ماستر كل محاضرة بدها اسبوع دراسة لحالها
انت الوحيد اللي ما بحكي حرف خليني ساكت
فات علي واحد بده vit C بحكيلي شاكك عندي كورونا و خليك الازمة حكولي احجر حالك لنيجي بكرا نفحصك
بالجامعة الواحد بتعلم شغلة و هي أكثر شغلة مهمة.. أعز الأصحاب لو ايش ما سويت مستحيل تلاقي زيهم..
نص البنات بتنزل بوستات عن الأم .. وهي تاركة أمها تجلي بالمطبخ
ما بعرف اطنش او احكي لا انا غبيه
" يا جماعة فعلوا الهشتاق و الاتصال على 00962799989849 للتبرع"
لا انا معهم ولو كنت انا ب ايدي رح اوزعهم.. الفكرة انه يحتجزهوم كم ساعة تصير هاشتاق ونكبر الموضوع غلط.. مش ناقصنا :)
ههههههههههههههههههه بعرض امك تخليني اطلع هههههههههههههههههه
ففي أحضانگ جميع طقوس الجنوون مباآحةة
امين والله انه كان زميلنا و صديقنا اكثر من رئيسنا عمره ما قصر مع حدا و دايما كلامه طيب و محترم الله يرحمه ويصبر اهله
المجتمع هو انا وانت ولما منبلش نحاسب حالنا على اغلاطنا بدل ما نبررها ونحكي انها بسبب غلط غيرنا هيك بتصلح .. حاسب نفسك اولا
٢- فيلتمان تحدّث عن ٥٠٠ مليون دولار صرفتها الحكومة الأميركية لتشويه صورة المقاومة، ما كان في داعي لدفعها للاعلام، بعض المغردين المراهقين من "مؤيدي" الحزب هنا أحق بالمال، الله يحميهم، شوهوا صورة المقاومة بسرعة قياسية
لا ادققي كثير المهم الناس عرفت شو قصدك
جدارية في مادبا، تسلط الضوء على اهم المعالم الاثرية في الاردن- اخدتهم سنتين لانهائها. متخيل تشتغل بأحجار صغيرة تركبها مع بعض لانتاج اللوحة الفسيفسائية الفخمة هاي ؟
اليوم السبيشل ون رح يكسر جنون مشجعين اليوفنتوس
رياء و كذب بجمع سيئات هاد ههههههههه
أبلّش أسب على العرب؟ اللي ما عم يعملوا اشي للي بصير وصار في فلسطين!!!
معاليك الفكرة انو توجيه الدعم شمل فئة قليلة من الشعب و لا تشمل كل المواطنين يعني في ناس دخلهم فوق ١٢٠٠ دينار للاسرة ولكن لازم يشملهم الدعم لانو رفع الخبز وغيره رح يشمل كل اشي وبالتالي كل شي رح يتاثر
كل مباراة نصف نهائي بده ينبح صوتي و بعدين ؟
ولا حدا والله بس الكل صاروا هون، زمان كان احلى اشي بتويتر انه ما فيه حدا بعرفه امّا هلا صرت اتحاسب عالكلمة
شو مفهم الحمير بشم الورد
بحاول اطلع بشي مش جميل عنا ... بس مش ملاقي .. احنا بنجنن تجنين
تخيلي شعور النط من هون ؟
حبيبتي انا اشتقتلك بالاكتر لسا بعمان؟ و الفيلم رح ينزل قريبا :)
بعرف شغلات مش لازم اعرفها!
هههههههه هدول المنقذيين
الشلفقة اللي رح تصير للمواد بهالأسبوعين
والله قدها بس هدول في منهم كتير تقليد لأنهم بدنا الأشي الأصلي الي متلك
بدها نصوص شارعية
الحمدلله دائما و ابدا هههه اه مختفية من فترة منيحة بس هلا لازم تحكيلي ويلكم باك
كيف شغلك وكيف المانيا عندك
الحمد لله على راحة البال جد مشروع كان منكد علي .. و فكرة انه رح اخلص مرحلة جامعة كتير مبسوطة .. الحمد لله يا رب على كل شي ..
حاليا مصري مضيع الكريك تبعه والجبله بدها تنشف
دخيلكو خليكو عليه لانه اذا راح بيجي الأجحش منه
ههههه داومت هناك 4 أيام بس كنت بالمرج بعدين طلعلنا بالأردنية والحمد لله
- خذونا على قدّ لطفنا القديم لما مانكون على حالنا الدايم، شوفونا بعين طبعنا مو بعين أوضاعنا.
شو دوام سبت ما دوام سبت مهو من مبارح عارفين إنه الثلوج مسا رح تكون مش من الصبح
تحية للي عندهم امتحان ومش عارفين شو المادة من أصله
انا عندي بكرا امتحانين لسا ما بديت بولا واحد اه انا زلمة مش سائل و بكرا راح ابكي ندم
وبتصيري تصحي الصبح ودوامك اكيد الجدول مش زابط يعع
واضح انه ما في تعلقدات زي العالم ..
ايش دخل واقع المرأة العربية بحس هاي تخويت او اشي زي هيك
هههههههههههههههههههههه بنكهة من القصف
اتفرجوا على اشي بضحك!! شعب دقر!
-أمريكا: "بدك نقصف بلادك؟" -النظام السوري: "عادي ، إنه اللي بتشوفوه مناسب" الدنيا غدّارة.
عقلي كبير ف رح اختصر احكي معك
راحة نفسية انك تحكي مع شخص واعي عقليآ ، ما تشيل هم إنه ممكن يفهم كلامك غلط
اه اه خليها ما تحلقها هههههه
شو بتستفيد الناس بس تكتب "يا رب" على تويتر او فيسبوك ؟؟
مش قادر أوصف كمّيّة الدناءة عند اللي خالفني، اللي كان كثير مبيّت كويّس ومتعاون و حكالي ما في اشي، و بعد فترة اتفاجأ إنّه كاين مخالفني، لا و مسجّلها "امتناع" يعني انا معي و رفضت أعطيه ايّاها..
طولوا بالك يا جماعة ، الهدف الدعابة فقط ، جد انتو المهندسين حتى مزحكوا بتلقبوه هندسة
لما حدا يفهمك غلط وتصير نفسك توضحله وجهة نظرك بس مش قادر وتتذكر انه ربنا أعلم بالنوايا بترتاح نفسيا ^_^
" راغب علامة: الطائفية و العربي وجهان لعملة سيئة world
بدنا نحرق نابولي الليله
٧٧٠ انت امي و بحبك متل ما بحب امي انت اكتر وحده بتخافي علي و اكتر وحده بتعطيني نصائح بححبك لما تعصبي علي جد بحبك
بس هييك مو نااوية تصرخي او تقليلو يا شرير او تزعلي و تروحي لك حتى التلفزيون ما صفر ولا مره بس هيييك
انا بالنسبة الي السؤال هو اني كيف بدي انجح بكرة هههههههه
ليش لتنحرني .. ما انا بحكي عنك خطير
مقصر بحق ربنا كثييييييير !
تخيل أن اب الشهيد بحكي اصبروا يا شعب هذا شهيد الوطن يا الله بإذن الله تعالى مكان الشهيد في الفردوس الأعلى
عادي كل يوم اعمللك mention عن انه في عندي افكار وحلول افضل من جيدة لبين ما ترد علي يوماً ما؟!
شو وضعك بعد قصة تنزيل السلفي و الشباب المزز هههههه بس انت احلاهم يا حبيب قلبي
بعرف واحد قلي الاحد او الاثنين بكون باربد وبشوفك وفعلا هيو باسطنبول بسلم علي
بزبط هي الي انا حكيتو :)
يعني عادي اطعنوا بس مش بوجود اهل القرى
دفع الخليج 54 مليار دولار لإسقاط صدام حسين فأصبح العراق حليفاً لإيران وبعد كم سنة الخليج 54 مليار لإسقاط محمد مرسي فأصبحت مصر حليفة لإيران
صباح الفل بس اليوم في 3 درجات حرارة ازود بس بحب ابشركم ههههههههه
بالله! شوفيه! مش هيك الاتفاق كان بعدين ١.السؤال سهل ٢. شوف خطي مرتب "اه مرتب"
ممكن سامحك بكتير شغلات تساويها معي الا انك تخرب بيني وبين انسان عزيز على قلبي .. وقتها بدك تعذرني عن يلي رح يطلع مني
إعجاب البنت للشب ، مبني اساسًا على أسلوبه في الحكي وشخصيته قبل شكله ، هاي اللي بتفهم طبعًا.
للخليجين والقطريين وجميع الدول شاب أردني لدية خدمة الاستقبال بالمطار بأفخم السيارات وحسب اختياركم وللعلاج
ليش الواحد لما يكون نفسه بشغلة ما بتصير..بس تنسى الشغلة سبحان الله صارت قدامك بس انت بهاي اللحظة بتكون فقدت الشغف اتجاه هاي الشغلة ...المهم
أسوء فصل بكل حياتي الجامعية و الحمدلله
بتعرف ولا مستعد اقنع حدا بهالشغلة ، زي سوريا لما كانو يحكو بشار قربت نهايته وانا اقول صامد وهيو زي بمكانو . ونفس الشي العراق
عن هدول الناس وعن هاد الموقف اللي صاير يصير كتيير
رحتها وقت الغروب بتجنن السلط سلطانة باهلها وناسها الطيبين
ولا قادر استوعب انو اشرب مي عادي -.-
نفسي ادخل ع دكانه والاقي اللي بدي ياه فيها
كل الشكر والتقدير لشريكنا الاستراتيجي كريم! كباتن كريم رح يوصلوكم وياخدوكم من الايفنت يوم السبت
بحب اشكر الناس اللي كنت مفكرهم صحابي وزي اخواني وطلعو زباله انهم حولوني لانسان افضل شكرا الكم كلكم جد
بتعرفي اني اشتقتلك
مع الوالدة ام أحمد وأختي أماني اليوم السبت ٢٠١٥/٠٩/٢٦ في بيت أهلي. الله يخليلنا اياكي ويطول بعمرك
الله يسعد هالهوية بس حلو التغيير والله ، يسحبوا الجنسيه ويرجعوها اشي حلو
و بعدين !!!
يالله شو بكره قناة لازم يسموها
متى بدي اخلص من عادة انه أجل بشغلي و ازنق حالي آخر وقت ..
ارجيلتي حبيبتي..... اشتقتلك
انا مش من هدول الجماعه انا نفسي ادرس اللي ساعتين ماسكه الشابتر و ع فاضي
سمعت وحده بتحكي حلوه الجامعه نفسي امشي فيها كلها
هههه بتندم بعدين
مُصاب بأرق شديد، ٦ ساعات نوم قليلة كثير على همومي.
بتعرفي انا قليل ما اتابع تلفزيون
استغفر الَّله شو هاظ الحكي ، لولانا مش حلو اصلًا ، يا رب سامحني على هاي الكذبة
شو حلو الواحد يسابق الشرطة الملكية لما يلاقي الواحد وراه مرسيدس موديل ٢٠١٥ رقمها حكومي ١ - ٢ يكون فيها ابو النسور برمشلي ابعدلو.. الله يستر
المصيبة لو كان أحد مصايب مسلسل الإرهاب التكفيري
ساعات بكون من أفضل إنجازات حياتك انك لحد الآن محافظ على قوّاك العقلية،مبادءك،وأخلاقك بوقت صار فيه محيطك مليان بناس مش صاحية.
الله ما شافو بس بالعقل عرفو مش ضروري المضاهر الك بالمضمون يا اخي لو انها هيفا وهبي ما بكون في خلاف عالصوره وتروح تغني انا هيفا انا
كل الشعب أطباء ما شاء الله بعدين اللقاء عن الوضع الوبائي تفاصيل الحالة المرضية تعود للطبيب المتابع الها. انت غير طبيبك الا لطبيب اخر ما بعطيك علاج ليدرس الحالة دكتور نذير واضح انه أجاب بمزح وهي طبيعته بجميع المقابلات
كل يلي اشتغلوا وتعبوا يعطيكم العافية، فرقت على كم صوت، كان بدنا نفرّح ليا بس هي فرحت بشغلنا وعرفت شو عملنا، ما حدا يزعل
كمان اهداف رح ترفع المعنوية فوق ضد اليابان بالتوفيق
نفاق الكتروني بحت
ما بعرف لسا ما تخيلت البقية كيف لازم تكون شكراً عزوز عيونك الحلوين
الله يكثر من امثالها .. ومن وجهة نظر اخرى بنقدر نجمع ثروة بهاي الطريقة
نفسي أحكي كل إلي ببالي ، بس خوفي من زعل الناس بسكتني ....
والله بدها بيثادين/ترمال من زمان عنهم
هو تدخل كوسيط بزيارته الأخيرة وضامنا لتهدئة الشارع طبعا بقرارات الحكومة وليس بالعنف
لو ضليت مكتئبة هيك بحياتي ما راح ادرس ولا راح اعمل اشي
وين المسخرة بالموضوع؟
مين الحيوان هاد
لالالالا بكره النادي هاد لاجل واحد
انا الشي الوحيد الي كان ينرفزني انو ما كانو يعرضو روبرتاج سهيله كتير ولا اغانيها عنجد شي بيخلي الواحد يعصب
لا فاهم اشي من المادة ولا اليوم كثير شغل دراسة و بكرا امتحاني على ال ٨ يا رب اجيب فوق ال ٥٠ احسن ما ينحسب علي اول رسوب وانا سنة اولى
اذا بزعل من حماس ما بروح الى اسرائيل.
احنا البنات وبدنا اياهم يشلحو صاروا الشباب كمان شو قصة فيزونات للشباب ... اشي مقرف جدا
كم صارت نسبة التصويت ؟؟؟
عيب يا كبيرة هههه
هم منطقهم: "انت ما بدك ملاليم ؟ طيب الله يسهل عليك .. مو فارقة معاي تظل عاطل عن العمل .. بطالة .. مش فارق معاي " المسألة ربحية وتجارية .. أنا كصاحب مصلحة مستفيد وفرت على نفسي رواتب والعميل والزبون مستفيد من ناحية الخدمة والدلع
تقول الأسطورة انه بس آجي أدرس بتحلى كل الدنيا بعيني حتى الاشياء اللي ما بطيقها بصير حاب أعملها
انا مبارح اتسحرت جانك فوود ! بعرفش شو يعني بس اتسحرت عند البرجر كينج !!!
أنا جاهز و بتحدى مين بده يتحداني !!! يلا ع التحدي .. السبت 22/11/2014
أنا عارف حالي مين الثاني
يلعن الغصة المفهومة و مش مفهومة ..
هههه صحتين و عافيه ... احكيلي اذا تفاعلو بالمعده و ردلي خبر بكره
متى بدك تقص شعرك ! كان شعري طويل الله يرحم :'(
المولات الكبيرة بهي الأوقات بتطلع كل البضاعة المنتهية الموجودة عندها والشعب ما راح يهتم المهم ياكل
و طفت الكهربا
لا يا نواف هاي صارت عادية عنا :-P...بس في دكاترة نفسيات بيجو بصيرو يحكولك انتا طالب و انا اعلى منك و ببلشو يمدحو
بالنسبه لخسارة برشلونه اشي مفروغ منه اني مش بس مبسوط لا وكمان محشش عليها وبالنسبه للناس هذولاك قاع حفايتي كثير عليهم
شو اهم اشي بتعديل حكومة الملقي ... ؟!! وزير الاوقاف كان كراد صار حاره . وابيش احلى من السلط .
ابطال محاولة انتحار على دوار الداخلية .. يا عمي ليش خليه يتسهل !!!
الرياضة الأكثر شعبية عند العرب : الركض ورا النسوان
شو صار بصفقة دي خيا ؟ باي ذا واي الطرف الخسران من عدم اتمام الصفقه هو مانشتر يونايتد وليس مدريد, مدريد بس ضحكنا عليهم شوي مش اكثر
مش كل حدا عنده زوق واخلاقه ما بتسمحله يوكل ويصف ع جنب بكون بده يزبط بنات ولا يعمل حاله اشي كثير ... في ناس تربت تكون هيك يا خرا منك اله.
ليش تفكر انه انا بقصد السرايا بالعكس انا بحترمهم كثير وانا بقصد كل الاحزاب عشان عدد راياتهم وعلم فلسطين يا دووب مبين !!!
لا ما بحطوهم مع بعض بس اتخيلوا اهاب نسيم مع بعض
شو فكره ارد عليه يعني؟ كيف بفكر هاد؟
هو المفروض انهم كانو بدبكوا بالحلقة الي عاملينها؟ يفضح عرضهم لا تراث ولا هوية ولا اشي ولا حتى عارفين يسرقوا زي الناس
انشالله لانها بصراحه مهزله بتكون
هدول اعترافات اخر الليل لا بد منهم
خلينا كالعادة ننتقد واقعنا بعد كل حالة سياسية بتصير بمحيطنا وشو اكتشفنا منها...لصعوبة الكتابة هون كتبتهن ب نوت
مهو المشكله لما التاء بتسبق الخاء و بصير عمواقع التواصل الاجتماعي يحكي اشي و هو عكس هيك تماما !
و يخليلك امك
يسعدلي قلبك يارب و يخليلك احبابك ابو غريب
لا مش قادر .. بس تعرفي اصلا ربنا بيجازيه بعدين بزواجه..لانه يعيش جفاف عاطفي..
بالزبط سياسيا ... بس مدري ايش فيها هاي دخلت وهاجمت
ههههههههه عارف حالك؟ لا لا والله بحترمك وبشدّة لو ما بحترمك كان ما بضل أستفزك واسب عليك
في جول زيدان ببرشلونة بدوري الأبطال ٢٠٠٢
اهلي جابو عشا ونادو علي بس انا ما رضيت لاني زعلانه وحردت بغرفتي المهم جعت كثير مش قادره اتحمل والريحه عبّت الدار
ياريت تحكوا ارقام واشياء دقيقة اكثر من هيك لانه في عائلات ما اتعرف عليهم النظام ورفض طلبهم
من يوم وطالع رح اخبي الكلب الاسود بالحمام
الحمدلله دائماً و ابدا
لبناني اخو الأردني
فعلا لانك شخص تافه وقتك خلص
نفسي اطمن ع حدا شاغل كتير لو عارف نفسو يطمني عليه اتعبت وانا افكر
في ناس حتى لو شافوك مشنوق بحسدوك لانك بتتمرجح !
يالله شو اشتقتلها
بنت جيرانا هلكتني بهاني شاكر ومصطفى كامل يعني اذا حبيب القلب تاركك انا شو دخل اهلي بأجواء العذاب تاعتك
تمااام الحمدلله ..انت شو اخبارك؟
هههههههههه يعطيك العافية تستحق احطلك نجمة على لوحة الشرف
هو يا جكر يا جكر ..البحر الميت و مزرعة ...شكرا رضوان ان شاء الله بتستمتع اكيد الجو حلو :)
ملحم: مجمل الإصابات بكورونا في فلسطين ٢٦٣ وتسجيل ٤٤ حالة تعافي
شو بصير في دنيا اذا الفقير حصل ربع رغيف مش كسرة خبز؟؟!!
أهم اشي نية الصحيان واحنا عنا موجودة بفضل سياسة الترهيب الممارسة علينا من قبل ا خ أسامة :P
عقبال ماتستلم الحكومة كلها وريحونا
يا ريت لو نقدر نعرف متى في اشياء تانية زي هيك او بنقدر نشارك فيها كحضور او كمتحدثين
طيب اسمعي ضلك كابسه الهوم والبور الكبستين سوا لمده ٢٠ ثانيه بعد هيك افلتيهم المفروض تكون علامه التفاحه طالعه ويشتغل ازا بزبط
يا جماعة حاسس حالي برمضان كل قنوات تلفزيون قران هعععععه اه بس ياريت برمضان كل قران المصيبة انو كل مسلسلات خليعة دنيا بشقلوب ولا لاء
سؤال بصراحه في بال معظم متابعين البرنامج شو بنقص الافرقه العربيه بصراحه سؤال اخ مصطفي لضيوفك الكرام مراد برجاس من الاردن
يا سيسي من انت ؟!من انت؟! روح يا شاطر اللعب في مكان بحجمك الذي يتجاوز فلذة السيس انت وعيالك! اي اشي تكبر منك ما تتكلم فيه ،،#مبادرة العرص
الكارثة انه بتحكيلك عادي كل العيلة هيك... حسيت حالي انا الغريب جد.. وانه قال شو اختها عمرها ١٤ سنه بكره خطبتها ههههههههههههه
ههههههههه طيب شو القصد يعني؟
موال دق الجرس بصوت ادهم نابلسي اشي مفتخر لا يمل منه بقشعر بدني عصوته هل بني ادم.
....كل يوم خبز وشاي . أنت بتقدر
اللهم اهديني و اهدي جميع خلقك
اليوم و شوي من بكرا رح يكون عن الكلاسيكو، الناس الي بدها تيجي تحكي "ليش الكل بحكي عن المباراة؟" يروحوا يموتوا لنخلص
كل مشاكلك الداخلية سببها أنك تظاهرت بالجهل لما فهمت وأنك إبتسمت لما كان عليك أن تبكي وأنك سكتت يوم كان لازم وقتها تتكلم ..!!
بدي ارقص . بس بستحي انا
احكيلها يا سارة احكيلها على مكان السعادة عشان اجيب دينا انسي طاشة الها كم يوم وعايشة الجو
تركيبة الانسان بتخليه لا شعوريا اذا شاف حد بحبه بقلب نفسيه معه بصوت جدتي
للاسف لاعب زجاجي احتمال كبير يغيب عن الكلاسيكو هاي مشكلة كبيرة والله.الخبر الرسمي لسا ما طلع
لو صرّحت مثلا هيك الاردن كل المجتمع الدولي بدينوها و بعتبروها ضد الانسانيةوشفت لمااردن غلقت حدود مؤقتاوقت تفجير حرس حدود
الرجاء إلغاء قرار الخروج للفردي والزوجي لأنه أحنا جماعة التصاريح صرنا نعاني من الأزمة
دقايق قليلة ورح نكون معكم ببث مباشر لتغطية حفل Blom Bank. رح نكون معكم ببث مباشر من الساعة 8 مع
بدي مليار دولار حدا معه لاخر شهرر
برنامج خليها علينا اتفه من هيك مافي
اعطوني اغاني اشغلها بالصالون حقدو علي الزباين متى بدي اتعلم احط اغاني
ما حد بخاف عليك أكثر من شركة
ليش بتكذب يا وليد ، ما بتعرف انه حرام وعيب ومش من الاداب ؟ والكذاب ما رح يبقاله اصحاب لالالا
عم بحكيلك مين متابع هاد الكلب الله يلعنه شو انه مجرم وكلامه بخزي زي وجهو.....
اذا هيك خلص خليكي قاعدة
بس تكون رجل و تعجبك بنت عالم وناس ... ابسط اشي انك تقوم تقلها كم رقم تلفون ابوكي ... ردة الفعل ما تخليها تأثر على مسيرتك .. هههههه
ازا كان كل تمويلكم إسرائيلي ومن تحت الطاولة ليش الفضايح .. استروا على حالكم .
طلعت من غرفتي لقيت امي بتلف دوالي
مع طلاب الجامعه العربية المفتوح بعد تقديم عرض رائع ابدعت سهيل
بهاي ا يام صار اللي بزعل منك بعملك بلوك!
أباي شو بكره الناس اللي بوقفولك عدقرة! هواة الصيد في المياه العكرة - مبارح بعد ما عزمني على مطعم ورد خلاني أدفع عنه علكة اكسترا! ما أبخله
الڨيو الأحلى بالحياة لما كنت ب ايطاليا *مقبرة*
اه بعرف والله عارف بس شو احكيلك مش قادر احكيلك لاني مدايق وشكرا الك على راسي
خسرت ناس كتير بحياتي ، ما كنت خايق قد ما انا خايف اخسر هاد
حتى النوم مابخلينا نهرب من مشاكلنا او اوجاعنا . لانه حتى لوغمضنا عيونا. بكون تفكيرنا. صاحي. قلبنا بتألم.. فمنتظاهر بالنوم.
يا عمي والله الدوله خايفه علينا الي بطلع برى برجع متلج احححح
كل لازم يجييك شغل كثير وطول الاسبوع بتكش ذبان ااااااخ يا حظي الكادح
شو بالنسبة لامتحانات الجامعة كلها صارت عال4 !? مين حكالهم انو احنا ما ورانا غير الجامعة وامتحاناتها
يعني المخابز والمحلات ازمة آمنا بالله بس ليش تفلل بنزين؟ يعني ناوي تطلع بس تثلج! طيب اذا بدك تطلع، تقدر تعبي بنزين وقتها
ههههههه اتشلقنا هون يزم باقي الشعوب بيستغربو لما تحكيلهم اسعار الذخيرة وانه السلاح ممنوع عنا جد شلون عايشين بلا سلاح احنا!!!
بحكيلك بضعف قدامه هلا ببعتلك اللي بدك اياه
بتخيل اكثر عشيره بتسمي اسماء غريبه عشيرة المجالي في هيك اسماء صحن مشوط دايج جروه دخيل اسماء غريبه كثير
أخي اللي قاعد بتطلع إشاعات انه عطله ... مزع يمزع وجهك
كل إشي حلال ..
هي معروفة لما ميسي يزبط بقلك رونالدو مصاب.. طيب 2009 نهائي دوري أبطال أوروبا 2-0 ميسي ضد رونالدو.
ما في احلى من عودة سنبل قصدي عودة المصعد للعمل (at in Amman)
بنجيبلكم الامن والدرك اذا بتعملو عرس وبصير بالسجن العرس
اخبطيها وانا بضهرك يا بنتي
بصراحة ما كنت عارف شو بدي اعمل بدون معلومتك هي
اذكري الله وفكري بايجابيه واهم اشي لا تخلي الزعل جواتك في ناس هيك الله خلقهم مريحين احكيلهم الي بزعلك بترتاحي وخليهم يساعدوكي
بقص لسانه الي بحكي عن عيلتي حتى لو كنت انا هههههه
الحمد لله شو جبتيلي هديه
ازا الواحد انجلط بسبب الشغل، هل يعتبر شهيد؟ بدي اتطمن علی آخرتي
العشششيقه بنقطعنش افكاره
ابو فادي مثال حي لشب الفلسطيني الكادح ليل نهار لصالح اسرائيل وبالاخر بنبزق بوجهه
بتصير بارقى العائلات يسعد صباحك
ياريت الاربعه دانسر يلي معه هدول الدبلز جد كان رح بكون بجنن الشو الله يرجعهم سوا ..بعدين لابس بنطلون ازرق هاد اول اشي لاحظته
لما بتفكر في حالتك كيف كانت في وقت معين وكيف صارت بعدين بنفس هاد الوقت بتحس انك مش نفس الشخص..
بعشق كارلا ونفسي اقعد معها ٣٠ ثانية
أنا لو أشوفها هاي نضال لاموتها هاي إنسانة خنزيرة
فشرتي، و اخوانك اللي بتحكي مش مسلمين و لا الهم علاقة بالاسلام ،ناس اقرب للوحوش و الاسلام الحمدلله بريء منهم
انو هيك في قصة حب وغموووض .. ؛ ) ؛)
وهيك اخوي بسم الله والحمد لله رب العالمين الذي بنعمته تتم الصالحات بكون تخرج وضل ياخد الشهادة الف الف مبروك وعقبال عند محمود وعندي
ما بنحكي الا اللهم اجرنا من نار جهنم
ساعه مضت عالمحاضرة و حضرتك لم تشرّف بعد ، و بتخليني اقعد قدام عشان احجزلك و توسخ سمعتي قدام الدوافير و ما بتجي ! FUCK MAN
اصدقائي انقطاع التيار الكهربائي في مدينة السلط "منطقة ابو القيقب" للمرة الثالثة خلال اسبوع ... وبقلك مستعدين وجاهزين للعاصفة....
بكرا رح يوقف احمد قدام ربنا ويحكيلو كل شي ...... شو بدكوا تحكو لربنا بكرا يا مسكين
انسان فكره رائع وفلسفته سلسة! عم بقرا مجموعته الكاملة هلا.. انا اعجبت فيه من اول كتاب.. النبي؛ شو كان كتابك؟
ههههههههه فعليا لا بس متأكد انك فكرتي فيها و كنتي بدك تدعسي ع البنزين و انتي راجعة
ولما يكون عندك متلها بتبيعي العالم والناس كلهم لاجلها هاد حب مخلص وحلال حبيتك اليوم بزياده بعرف هيهيهييي
شكلي على وشك مرض و الوقت ابدا مو مناسب...
مافي اكتر من الحرامية؟
بتصير تبكي بدون سبب يااااه الهبل
غصبا عن كل حاقد غصبا عن كل محتل غصبا عن كل العالم فلسطين للأبد
ما هو هاد قمة الغباء أنه يصوتوا لشخص ما عندو ١٪ موهبة
محمد الشيخ.. ايش بالنسبه!! صح مو الكل بيقدر يعمل اللي بعمله ،،بس ما بحب هاي العروض بتقشعر البدن!
حدا يتابعني ويدعم تغريداتي
مين هدول كمان بفت
عن لمّا تيجي أغنية كنت بتستقصد تطنشها
اليسا انتي بتجننني وعسل بكل مكان
بتجنن اه والله هاي المواضيع اللي بتفتح النفس. كل مواضيعك مفيدة طبعا. بس انا ما بحب ا هاي
نمت قبل شوي صحيت لقيتهم بدهم يقصفو تل ابيب الله اكبر
أنا قوي، مش رح تشوفني مهزوم حتى لو ملامحي تعبانه، دايماً ماخذ الأمور ببساطة وبحاول اسهلها على نفسي عشان اعرف أكمل طريقي، بتحمل اشياء اكبر من طاقتي و رغم هيك بوزع مواساة وحنيُة على العالم كله، طبعي صعب وأنهزامي اصعب، لو سكرت الابواب الدنيا كلها بوجهي بحفر الأرض لأوصل
لما كنت صغيرة .. كان تحرير فلسطين أبسط بعيني ! :(
أكثر شغلة بتخليني اكره الواحد يلعب دور الرجل الغامض بسلامته
منطقة نهر اليرموك الفاصل بين ا ردن وسوريا
بالزبط يا عيني عليك و بخصوص باقي الدفع ف الكل بدرس بس انتوا كونه لسا بالبداية و ببين انه كثير شادين و مش الكل ماخذ على جو بعضه كليا و بالنهاية مش كل الناس بتتوافق مع بعضها يعني ف الارواح جنود مجندة ف مش لازم تزعل، انت شوف اللي بتوافق معك و مش بالضرورة كليا و اترك الباقي
شيخ جامعنا بالخطبة بحكي عن كأس العالم، كيف انه شباب هالأيام مهتمينله اكتر من محاربة اسرائيل واهتمامهم بالأقصى ومصلحة الأمة!
موعدنا بكره وشو تأخر بكره
متى النتائج؟؟؟ كل شوي بحكو شكل .. الي بحكي بهاد الاسبوع و الي بحكي بعد العيد .. حيرتونا خلص ما بدنا نتائج ولا سخام بين
معقول زي من قرصة عنكبوت صار سبايدر مان، وانا من قرصة نملة، اصير النملة مان!! رح اصير جبار
حاضر اخلص دوام و اتصل على وزير الداخلية
حسب توقاعتي انك شابك مع اكثر من وحده وانك شخص شاطر في اعطاء كل فتاه وقت محدد للتواصل دون ما تنزقط وتنكشف وحسب توقعاتي اني رح اكشفك اذا ناس شاف ردودي من الي بتحكي معهن
انا عطول رحت علاشياء السلبية بس طبعا ماقصدت اشي بتعارض مع الدين.
صحيح لانه الالتزامات الشهرية بتصاعد .. نهارك سعيد
كل عان وانتي بألف خير يا رب وينعاد عليكي وأهلك بالصحة والسلامة أحسن أحلام بالعالم يسعد قلبك من السلط إلى فرنسا
سؤال اعوج اخر الليل بس اموت رح تشتاقولي !! رح تجيبو سيرتي بالخير ولا بالشر !
عاد يزلمة ولا مرة شفتها بتغلط بحدا .. محترمة كثير ... بس اللي بيكرهوها ع فكرة غيرانين منها
حكي معسول و شوية كذب ، بصير حظك بالسما ..
عراسي يا مان وبتشرف بمعرفتك والله .. انتا سكان عمان صح !
هاد اللي بشارع المدينة؟
ابدا مش واضح
عصابة الرداء الأبيض اشتقتلهم..
و لما طلبت الوصل منها تمنعت
والله انا متلك مشتاق اصلي المغرب
سمكن كل اشي اه طب خلص روقي ما حكيت اشي انا والله بغض النظر الصورة هاي حلوة فرح فوتوغرفي
فريق كل عام و انتم بخير جميعا و عيدكم مبارك يارب، رح نشتاقلكم ارجعولنا بسرعة ب تسويش واضح
رح اموت من التوتر
كثير واليوم بزيادة
متى رح استحي ع حالي و اصير ادرس ؟
على فكرة قام اول امس بالسلامة و طلع من المستشفى
انتي خوفيها بس التخويف مو منيح خاصه لوحده قلبها طيب متلك
موسم الزيتون باربد رح يتضرر كثير من الشتوة هاي خصوصا الي زهر الشجر عنده ، الحمدالله ع كل حال
مش قادر اطلع عالشارع واركز بالاشي الي بسمعو عالراديو !
افيدونا يا جماعه galaxy S9+ شو وضعه كويس او اشي هامل ؟
ليش مش شرط ... برايك ممكن تثق بشخص مرة ثانية بعد ما يخسر ثقتك
اذا بتطلع مواجهات لازم نتتبه .. إحنا بنقاوم عشان نعيش .. عشان نضل موجودين مجموعة نصائح:
دخلك شدني و اغمرني بدي اغفى و اعمل زندك مخدةِ قلتلها سبحان الله كيف وقت اللي صار بدك ما بقا بدي
انتي مكيفة عشان العطلة ههههههه بس بزبطش انزل اي متطلب
يوم غبي جداً
وبالأخير بنطلع بخبر لا شبهة جنائية !!
(وَقِفُوهُمْ ۖ إِنَّهُم مَّسْئُولُونَ) صدق الله العظيم ايد وحدة ما بتزقف... شو الفايدة اذا الفاسدين لسا موجودين
لا عادي ما رح تحسي بألم لانه رح اصعقك بالكهربا ع مخك بالاول
هلأ رح يخطر ببالك ناس كل ما تشوفي زبالة.. Thank me later
لا ما بدخن. مرة تبرعت بدمي نزل ل11 وضل سنة كاملة لرجع.. مش عارفة يمكن عشان كانت اول مرة
يازم شوليش مكتئب يازم شو فيه اشي ما بخليك تكتئب قلي -_- جامعتك ولا علاماتك ولا ايش اسكت اسكت بديش اخلص بس اخلص مش رح اعمل اشي
هاض الاشي ممكن يسببلي جلطه .... هو وابو العريف و ابو فهمي !!
بس برتاح نفسيا بصل متوترة
كل ما أخطط لشغلة وبتفائل فيها خير بتفوتني بالحيط الحمد لله
مشجعين غانا قصة تانية لحالهم..
ما ازفت انه اكتشف انه هاد الاسبوع كله بدي البس scrub
انا اللي بزعل و الله مو بس انت
ههههههههه اه بس قصدي المنطقة ؟
كان لازم نحس انها رح تنسرق منا لنعمل شي!؟ جميع الأمور متوفرة لدعم سياحة البلد
الله لا يسامح اي حدا كان سبب في هاي الكارثة سواء المدرسة و الا الشركة السياحية و الا غيرهم لانو الله امرنا ما نلقي بأنفسنا الى التهلكة ...! لا حول ولا قوة الا بالله الله يربط على قلوب الاهالي الوضع جدا حزين لأبعد الحدود ...!
انا من إربد وبحكيلك لا لالا خليها عمان عاصمة
اه صح كان لطيف و اللعب معه مسلي اصلا انتي قلبك قوي و ما بتخافي بس هاد معتز عم بحاول يعصبك
طلعت من نفسي ما بدي ياها بس رح اجي معي اشي يتاكل واجاكرك فيه
صح،نفسي اجرب كتير شغلات.. بس مش على حساب الاشياء اللي عشتها.
أنا صايرة مدمنة عالموبايل بشكل مستفز وحتى وأنا نايمة ما بكون مستغرق ه بالنوم وكل شوي بصحى وبفتحه وعالفاضي والوضع أبدا مش عاجبني
خلص قررت اتزوج
ههههههه يلعن ام المياطه يزم مش هيك
طيب وبعدين !
الكورونا بيجيش غير كل نهاية اسبوع بس؟
لا تقنعني انه الشيعه مبسوطين و لا تقنعني انه العلويين مبسوطين و لا تقنعني انه السنه مبسوطين عملونا فزاعات لبعض و انتصرت ايران
ماتخافي راح انيكي وأبسطكي
الاخلاق طبعا و اللي هي بالاصل بتشمل كل اغلب النقاط .. الاسلوب و احترام الآخرين و آراءهم و الوفاء و الاخلاص و التواضع و البساطة هاي كلهم عباره عن اخلاق .. حتى الدين هو عباره عن خلق .. و زي ما قال سيدنا محمد "انما اتيت لاتمم مكارم الاخلاق" .. و دمتم
بتذمر ومرات شعر ومرات بفقع وبحكي سياسة بس بمسح قبل ما اعمل بوست لأنه ما بقصر..وبغرد اقتصاد وبس بقية المواضيع ممكن اذكرها بشكل عابر وممكن لأ
الي بخاف على غرضو يخبييه.
اكيد بس والله صعب البنت بدها واحد تتجوزه بسرعه واشي بدها مصلحه واشي أبصر كيف وما حدا ضايع غير هالمسكين
يا سبحان الله! مبارك وإللي معاه براءة؟ وكل هالمجازر مين عملها؟!! قمة المسخرة والإستغباء! كل الأشياء إللي عملوها بالشعب وآخر إشي هيك خلص!
اخي لو سمحت بدي تشكيلة لستوك سيتي التشكيلة 4-2-3-1 الميزانية 21 مليون دولار
بتعرفي اني مرات بمسك الدرابزين بس يتفاقم الشعور
يعني مش عارف شو احكي عن البنية التحتية و لا على سوء التنظيم و لا عن المدرسة الي بتعرف انو في منخفض بحكي عنو من أسبوع و عن التربية و تعليم الي ما وقفت الرحل كلها الله يرحم هالصغار الي ما الهم دخل
اه هاد الصح خالي.. دايما حظهم مع فرق ضعيفه، خليهم يلعبوا مع فريق قوي مره وحده
طول مبارح و انا بدعي انك تنساها بالسيارة
تطبيق قانون الضريبه واقراره.. بتحس الشعب الاردني عايش في فرنسا وبتمشى بشوارع باريس والقانون بدهم يطبقوه على الصومال..الأمر لايعنيهم؟؟؟ الشعب نايم بالعسل
اسال طالب توجيهي حددلي الاْردن بقلك من الشمال اربد ومن الجنوب العقبه ولا بعرفوا اشي
بس حدى يقلك اشتقتلك و الله و يستنى تحكيله و أنا أكثر ،، و انت ترد عليه و الله عايفك ،،، هههههههه رح يحرم يشتاقلك مرة ثانية
سؤال غبي هاد براي
"التنازل اشي والكرامة اشي.. ممكن الواحد يتنازل ويضحي عشان الي بحبه بامور الحياة الي ما بتأثر اذا تغير فيها إلا إيجابي وللطرفين،لكن عند كرامته ومبدأه غلط كتير يتنازل. لمجرد انو فقد جزء من كرامته رح يلاقي حاله بيوم من الأيام بلا كرامة وبلا حب. ""مافي حب بخلي الواحد يتنازل عن كرامته"""
والله رميت حجار على الدرك ... اهم اشي تكون انبسطت
مهي بعيد عنك زبالة اصلًا ، يعني إنها صارت تسبب وقلة أدبها ، إنها رح تجذب الشباب ، يا للهول ، وك روحي ارمي حالك بزبالة أحسنلك
خليها تنطم ل افرمها
انا بني ادم بتحمل قرف الكل و عقل الكل و بحط حالي بموقف شخص و منظوره و بسامح و بعطي نصائح قد ما بقدر و بتقبل اراء و وجهة نظر الكل بس كل هاذ بلتغى لما اشوف شخص منافق. الله يلعن الناس المنافقين شو بخلوني اطق. ما في اوسخ و انجس منهم يزم. كل واحد منافق و بسحج عارف حاله حتى لو بنكر.
أنا بقول يحجزو على الرقم الوطني لأنه المواطن إلي ما بدفع بدل مياه( فاسد) ومتأمر.
اه الحمدلله من اصغر اشي ل حد مشروع بابا حاب يعمله او يبيع اشي بنسأل انه شو رأيك والله مليح تكون الكبير
من فوائد الغربة بكون ابوك بده يبهدلك بس مستهي :-D
اف عشرطعشر مسدس اصلا انا بمزح بخاف من المسدسات
الحمدلله كل امور حياتي الصعبه بتفرج بابسط الحلول، لدرجة انه بطلت اوكل هم اي شي لانه خلص رح تفرج كما سبق
جد كانت سنة لطيفة مقارنة بقرف ٢٠١٤
جديدة في تويتر شكلك ، بس الأعتذار ما بنقص من قدر البني آدم.
كثير منعرف مبادئ وكثير ما منطبقها
نفسي يمر يوم ما أفكر فيه وين صفيت السيارة !؟ :( معقول عشان السيارة بضل أنساها (@ DreamTechs)
اول ما توصل باب شغلك الصبح :-
تقرير اليوم من في قمة الروعة والجمال وعن جد اشي برفع الراس شكرا لانو خليتونا نعرف ونعرف الناس قديش الامن العام بخاف علينا
زيارة إخواننا الجرحى السوريين من المدنيين والأطفال في العناية المركزة في المستشفى الوقفي بالأردن من نفقة أهل الخير
يعني اشي بيقهر الله يعين الحكومه على هيك تصرفات
افكر شو بدي ألبس بكره
على فكره ازا ازعجتك لما حكيتلك عن قصة عيونك انا اسف لانه مزحه بس انا كنت اقصد وجهة نضر وسامحيني ازا ازعجتك لحتى اتغيري الصوره
انا والله ندى الي اقنعتني اجربه اصلا شاورمجي تعبان اصلا صارله شهر كثير سيء
انا بلعن كل ساعة بحس فيها بالأمن والأمان! حياتي مش اغلى من حياتهم يا الله!!
شفت شوي منهم، جد كتير حلوين طب جربلك مرة ارسم شغلة، إحساس لا يوصف الصراحة
ذهب شادي برشلونه ورفل برشلونه هاي قديش طلع المبلغ كل يوم بكره كل يوم بكره مسؤول عن النوادي وميداليات ذهب صغيره كنت جايبه بيان اعطيك كل واحد هديه ذهب من مبارح قال لي طلعت الطياره بس بدي هديه هذه امراته معه قلتله تكرم امراتك
صح السانك هاد واقعنا وكل ما كتبتي عن الواقع باعتقادي نجاحك مضمون بتوصيل الاحساس والفكرة استمري
اجت فتره كنت احب اضل لحالي اهلي خافو علي فكروا انو معي توحد
بالنسبة إلي أخطر ، خليني متفائل يا رجل
والله يا صديقتي كثير يلي باعوني حكي هون بس عرفتهم بالاخير انهم شغل مجاملات بس .. لهيك نشرتي بستخدمها للكشف عن هالموديلات
يا الله عفوك ورضاك كيف ممكن الواحد يحصل على هاي الشغلات
بحب اغرد بكل اشي تافه ومش تافه
اهااا حبيبي حسون بنتقملي منها.. مش عارفه عشو بس اكيد عملت معي اشي من لما عرفتها
" مش شرط نحب بعض حب العمى عشان نخاف او نسأل عن بعض .." بالزززززبط
هو الصراحه رح اشتاق للمكالمات الي بتيجيه بنص المحاضره غير هيك لا
مش شرط يا سليمان .. انا بنتقد فينجر بس ما بنسى حسناته وان شاء الله بحقق الدوري قبل ما يطلع
لا بخاف عليك
شكرًا للي رجعولنا ثقتنا بحالنا اكبر من اول ، و شكرًا كثير للي ما شفناهم وقت وقعتنا ، بس يا ريت لما نرجع نقوم ما نشوفكو جنبنا .
يعني الي بدها شيخ يجيز قتل او صلبها احسن ؟؟؟ شو الوضع ؟ شو خلينا للفكر المتطرف ؟؟
ليش الكل بطخ على محمد الشاكر الشب حكى الي عنده وخلى الحكومة تجهز حالها عالبدري اظن انو اول منخفض الحكومة بتجهز حالها منيح
بخاف من السرعة :(
لا ترتبط ببنت نجحت في الدايت مطلقاً لأنه إذا قدرت تستغني عن الأكل فأكيد راح تقدر تستغني عنك
فعلا ، الحمد لله
الواحد بعمل خير مع الناس ويساعدهم ويتحمل المسؤولية عنهم وفي الاخر شو بتلاقي منهم غير النكران و تحميل الناس اغلاطهم ...
والله العظيم ههههههههههههههههه احسن تشبيه جد الطلاب و اهاليهم راح ينكسفوا الوضع سيء خرب الدنيا الغبي
هههههههههههلا بنام لا تخاف بس هلا انت تسحرت و شربت مي يعني لا جعان و لا عطشان شو رأيك تدرس شوي
نفسي اقتل حدا
الشعب كله بده شاورما يا غرايبه
هالموسم لا ليغا ولا ابطال رح نطلع ب ولا شي
والمصيبه بعدهم بضحكوا علينا مفكرين حالهم مش مكشوفين
بتقدر تقرأقصة قوم لوط" أَخْرِجُوهُم مِّن قَرْيَتِكُمْ ۖ إِنَّهُمْ أُنَاسٌ يَتَطَهَّرُونَ " روح اتطّهر بعيد عن اهل الباطل سيدي
يا حبيبي ع الشعب العربي فعلا مسخرة
نفسي اتعلم و اصير ادرس اول باول بس الحمدلله الكلام ببلاش و دايماً بخلي دراستي لاخر لحظة
عنجد شكرا كثير الك غلبتك معي، الفكره وصلت، مشكوره جهودك صديقي
يا حرام البرشلونية دايماً بيحزنوني
نواب التقاعد المدني بصرفوا ملاين الدنانير على حملاتهم الانتخابية وبدوروا على رواتب تقاعدية يا عيب عليكم .شو خليتوا للموظفين الي استحوا ماتو
انا شايف إنو غلط ننقل كلام هدول الناس . إهمالهم افضل . احنا بنخدمن إذا بنروج كلامن وبنقهر حالنا
الشعب يجب ان يحاكم كل الخونة المتآمرين على لبنان وشعبه . الله غالب
ههههه اه والله بس لو قد ما فكرنا ما رح نتسحر السحور الي تسحرته يا صاحبي
مرحبا استاذ حامد تحياتي ، انا بدي اعمل امسيه شعريه بعمان وحابب ادعيك كيف ممكن احكي مع حضرتك .
هو الكم و الجينز ليش انعمل غير عشان امسح المي فيه بعد ما اغسل
جد عليكي إطلاله بتجنن الله يحفظك من كل شر بتستاهلي الحمد
ههههههه كيف قاومتي و ما صرفتيهم كيوت ههههه
حرامي عصبي دخل بيت وربط صاحب البيت و مرته وسرق كل شي من ذهب ومصاري .. وهو طالع شاف واحد نايم بالصالة .. سأل المرة مين هاد؟ قالت : أخوي قال : صحوه ! قالت : ليش ؟ قال : من شان اذا صحي بكرا الصبح ما يتفلسف ويقول والله لو صحيتوني كان سويت وسويت !! خليني اقل هيبته من هلا
امريكا مستعدة لتحرك ضد داعش لحماية شعبها ونحنا امنا الحدود وبنستنى يجونا ! يا زلمة لعب على المكشوف ولا حدا اله دخل
حب كبير الك من شعب الاردني
قديش احنا ضعيفين!
صراحة مش عارفة شو أحكي ,,لساني ارتبط هاد من زوقك بس علي تسلم الله يخليك
احلى اشي الشتا ...
لا واضح انه الحلم رح يصير حقيقة
أنا ما بزعل من حدا ، ولا بزعل على حدا ، الشي الوحيد اللي بعمله إني بزعل مني أو بزعل عليّ ، بس
I really don t care واللهي بالنهاية، اللي جد كويس و مهتم يعرفك عن قرب، رح يسمع منك قبل ما يحكم، واللي عنده قابلية يكرهك بكرهك حتى لو قدمت اله كل الأشياء اللي بتنفي ما قيل عنك
ههههههه ، طيب اضحكي عليّ و احكيلي اشتقتيلي و بدك تشوفيني
بس بدي اعرف انو ليش كل لعبة قدم بلعبها لازم اروح منها مصاب .. يعني امبارح رجلي واليوم خبطت الطابة بعيني وهيني عايش بعين وحده والحمد لله
ممكن احنا بفرنسا مش دائما بنستخدمها
ههههههههههههههه اه طبعا في شده .. بس كان لازم تفهميها لحالك
ضبي تلفونك يا مجرمه
إجتنبوا الفِتنه ... وخلونا مع بعض الأردن أقوى بشعبه
يعني بشرفك حبيبتي اذا ما بتعرفي اكتبي انجليزي ما تكتبي مش غصب او على الاقل تأكدي من الspelling من اي مكان قبل ما تخطي الخطوة وتتفايعي:)
تقدّم في الجامعات؟!!! عاد زمان وأنا طالب في الجامعة كان تيار فكري وتنظيمي، لكن بعد ١٩٨٦ صار التيار عنصري امني، مش وطني، لكن مع الزمن يمكن صار وطني ديمقراطي، بتداخل جراحي. على كل حال الحمد لله على سلامته!!!!
اه والله الزفه اشي خرافي .. مش متخيل سمينار او عرس من غير زفه كيف رح يكون
مهو هدا اللي بحكيه. عشان هداك حسب مزاجه ووقت فراغه هلا اجا عباله تقوم تلغي كل اشي
تسلمي يا عمري وانتو اليوم كنتو على بالي من الصبح واشتقتلكم كتيييييير حبيبتي ..ويسعدلي مساكي يا رب
اذا باللعبه هيك لا تتخيلو الحقيقه
الصورة حقيقية 100% وأنا كنت واقف عالعجل مأخوذة بعدسة المبدع أخوي mohammedhms @ وادي عبدون |
رونالدو بسبح عشان البلنتي و ميسي بصمد بايديه.. وحدة وحدة يلا تشب جول و خاوة
بس أشوف تويتاتهم بكون نفسي اضمهم وأبوسهم بين عيونهم
أن شاءالله بتخلص الكورونا عن قريب ،وبترجع الحياة الطبيعية
ههههههه بالزبط و دائما نفسي اسألهم انه شو معنى او شو الهدف ..
يا عيب الشوم شو هاد الي عم بقرأه في حد مع اليهود ضد عربي؟!
البشر صايرين بتصارعوا و يقصفوا بعض ناسين انهم بنفس الارض
بضل اطوف للدراسة عاساس المادة قليلة بس آجي ادرس بتفاجأ انها كثير بزعل و ببطل ادرس عشان ما درست من الاول حد فهم اشي؟ ولا انا
شو هي سهله نترك بيتنا لشله همل و زعران و لانه البلديه فاسده؟! طبعا ما بنترك البيت احنا مش ساكنين بشقه حتى عالسريع نبيعها و نروح ع غيرها و برضه لو هيك الوضع ما رح يكون هاد الحل
شو في ما في؟؟ السؤال الي بختصر كل الاسئلة عن اخبار معارفك مين ولد مين مات مين اتزوج مين اطلق مين خطب مين بمشكلة وين رحت وين جيت والخ...
لو مش باخذ برد بس لو بموت ما حبيت الصيف
هسا هي القصه تأليف اتفق معك بس فعلياً ممكن ياخذ سيجاره بنص العلبه يعني ب نهايه اليوم يسحبله وحده و يجمعهم و لما بده يبيعه العباه ب ايديه بعمل حاله فتحله اياه بس اه هي القصه كثير اوڤر اتفق
الواسطة و الرشوة وجهان لعملة واحدة .
الانمي مرتب ههههه هو كوميدي و غبي بس كثير حلو
اوكي اوكي ، مش هون نقطة الخلاف ! شعوريّا كيف يا رب اعرف قبل ما اموت
قرأت خبر قبل شوي انه " واحد ضرب زوجتة كف ب باص الزرقا - عمان " !! عنجد مش عارف اضحك ولا اعيط على وضعنا !!
انت عارف انه القرد هاد مبسوط أكتر منك ؟
العالم كلها مطبولة بالقصة
المشكلة الاسئلة بكرا بتيجي عليهم كلهم
بيني وبينك .. اللي بدخّل حاله بالموضوع و بفوت وبحكي عن حدا زباله و هو ما بعرفه ، و عارف انه راح يشوف التعليق تبعك هاي صارت قلة احترام ، ما بطلعلك تحكي عن الشب زباله والموضوع ما بخصك !! في اشي اسمه احترام يا دكتور !
ليش هيك خلينا ننبسط يا أخي
عيدميلادي قرب يا جماعة :p
1714 شتقتلك كتير و كنت كتير بحب امزح معك ب 10 و نصير صحاب و هيك عنجد بنت منيحة وانا بحبها و بحب انه كتير بتضحكي و ضحكتك حلوة
يوم الثلاثاء جحش الاسبوع بدي احاول اغير نظرتي فيك اليوم شوي واتفاءل فيك .. بس انت افهم علي عشان نفهم عبعض
لا يقطع شرك ليش فكرك راح بعيد انا بدي اقلك انه يومي قبل ما احاكيكي كان سيئ وبعد ما حاكيتك صار كله سعاده
بيحكو انو كل واحد حكى عن الطائرات السورية رح يتحول الى امن الدولة نو بزعزع ا من ابوي ما رح يتكفل حدا بااااي
هيك بخليك نفسيه غصب عنك
حدا يحكي مع الجامعه يأجلو امتحان مبادئ التخطيط كمان يعني ما وقفت عليه
تخيل الشخص الي صرلك معه 5 سنين، بيوم و ليلة تعرف انه سافر. :').
جد شو القصه ؟؟ فوتوني بالحيط
صاحبتك اول عن اخر رح تبطلي زعلانه ف بلاش تروح عليكي السباحة كمان
انا بزعلش من الشغل ، وما بتضايق من رمضان .. بس وقت اللي بيجتمعو سوا انا بتمنى تدعسني شاحنة وقتها ولا اشوفهم ال ٢ مع بعض
البنت كل جسمها فيه كسور ... ومن شدة الرعبة من وحشية الحفرة تحت انربط لسانها .... صراحة انا شب وبخاف اتفرج جواتها
لما تكون طالع مشوار وشحن الموبايل فل ، بتحس حالك معك الفانوس السحري .
هذا مش كلام بقوله مصور فيديو عيب عليك عم بحضر انمي اسمه monster
حجم المشاعر السلبية الفترة هاي مش طبيعي وأعتقد عالغالبية العظمى مش بشكل فردي؛ هالأعباء النفسية للجائحة قد تكون أسوأ بمراحل من حتى العبئ المرضي والوفيات.. واجباتنا اليومية اللي كانت أبسط اشي بالحياة مش قادرين نعملها فما بالك بشيء أهم زي الدراسة وما يوازيها بالأهمية والضرورة.
وانك تحكم على عشيرة كاملة بسبب تصرف فردي كمان غلط الاخوان بنفس العيلة بختلفو كيف العشيرة
اكيد بس هي لما تعدينا التسعين انا هدول عقدوني الصراحة والعمر ما بلعب دور المهم التفاهم
شو ما بيشوفو ولا شو القصه !!!؟
الاعدام الجماعي لشباب في دورة مياه من قبل قوات الاحتلال منظر بخلي الواحد ينجن اشي بقشعر البدن يا ربي الانسانية ماتت
لازم نتبرع بالشاحن بما انو سرقة
الامارات تغير حالتها من صديق الى عدو. و المستقبل رح يربي جميع الخونة.
والله ما حدا برحم حدا حتى اقرب الناس بتذلك فعلا هم يضحك وهم يبكي
مسخرة والله صفحات اردنية بتشارك بتزوير التاريخ والافتراء على الدولة العثمانية
بتخيل كتير بس مش لحالي هيك كلنا بنتخيل الأفضل لنفسنا ولبلدنا اطلق العنان لخيالك يوم ١٦/٣
بتذكر بحياتي انقطعت بنزين مره وحده ما بعرف ليه اصريت انه بتكفيني للكازيه الي بعدها و وقفت بنت الكلب بنص شارع البترا
مش عارفة شو احكي لاحكي بس بضلو يحكو القرار لمصلحة الطالب و هو العكس تماما.. حسبي الله و نعم الوكيل فيهم..
"اللهُم ارفع المرض عن كل مريض و اشف كل متألم
الحكومة بتوقع شخص على تعهد يحجر نفسه ١٤ يوم، وهمه بنفس الوقت عارفين أنه رح يرجع يسافر بعد ٣ أيام! ولقي بينا يا دونيا!
ياخي ضحكة هالزلمة كثير رهيبة،بتحسّه زي اللي طالع من حرب الصورة هاي لوحدها كفيلة بإنها تحسسك بالنعمة اللي كنا عايشنيها إن شاء الله إنها بتعدي وبتصير سوالف،وبنصير نقول :متذكر بسنة ٢٠٢٠ لما طلع كورونا وعملوا حظر تجول ووو الله كريم
طبعا ما رح يفتح معي زي دايماً
هاد الكلام الي بينحكى عين العقل لازم بس تشجعو مش تحكولهم مع مبن يقعدو
نفسي افهم ليه كل ما اطلب عصير ليمون بنعنع بيطلع بيخزي؟
يسعد صباحك. شو قصتك مع المنسف،بتفكري فيه ليل نهار.
الله يلعنو الي بختار المعلقين في بي ان سبورت!! نفسي اعرف شو واسطتو ليوسف سيف !!
المكان اللي انا فيه بجنن بس لو انو مافي صغار برفعوا الضغط
تسليكة؟هدول غدا بس ماشي صحة صحة و عفكرة هي اول مرة بحكيلك صحة لاني ما اتجاكرت ههههههههه
الحمدلله اني موجودة علشان احكيلك هيك احمدي ربك
لازم احكيلك اكم قصة ... يوما ما :)
اوكي انا مريض وجسمي مكسر ومعزوم ع تعليلة بالليل .. مالحل ؟ المشكلة بقدرش اقاوم اني ما اروح ادبك رغم كل التعب اللي بجسمي
احنا شعب بس بدنا اي اشي نحشش عليه
لا اله الا الله شو القصة اليوم ما فيني نوم ابدا ..
مش طبيعي هاد ال Account شغل تقعدله ع رواق من كتر البلاوي اللي فيه، و رايق اللي بنزّل ملحّق ع كل اشي
جمله بتحرق ناس كثير وبتوجعهم
الشركة تركة يا بيان .. او انا بوخد كل الارباح وانتي بتدفعي مل المصاريف .. لانو الفكرة مني ام شريك
هو نفسه لو يشوف حاله بالمرايه رح يعرف قديش انه تافه
اه لانو بتعرف انا كثير شقرا بخاف ع حالي مهو هون المشكله ، اني ازداد سواداً
نغم انتي هون اشتقتلك كتيير
معذورين دولتهم صارت بعد الحرب
دايماً اول الفصل بحكولنا المادة سهلة وقبل الامتحان بيوم بتزكروا يحكولنا انها كلبة
واو ، مستر امجد علاونة انت كيف لسا ما اخدوك على bein sport تحلل عندهم لانو ماشالله اللهم لا حسد
شكرا شكرا احرجتني صراحة :-P
ديما لا تقربي ناحية لمباتي والا بشكيك ل ليث الكردي
قد ما صفارات الانذار صوتها واطي لو انفجرت قنبلة وانت مشعل التلفزيون راحت عليك
" اسف لأني ناديتك غبي كنت بفكرك بتعرف .."
اه و حكو لامي هي ما شاء الله عليها بس خليها تبعد عن صاحباتها !
لو توكلي كرشات بتفللي امريكانا بتشوفي انا كيف رح اقدم السبت
ما بزبط ، يطلبوا منا حالات معينة يا ريت على مزاجنا
اذا صوت الطيران في التلفزيون هيك بدور وبزن !!! الله يعينكم يا اهلنا في غزه :(((
بس انا مش فاهم شو مشكلته مع المي الي مي جد بتنحني من التوتر السطحي بس اش دخلها ب كروية الارض من جهته
مجتمع عربي عقيم، لدرجة انك اذا خالفته ب اشي، بتصير كافر!
نفسي وأمنيتي أسمع تصريح لمسؤول أو نائب يعترف فيه على الإعلام بأنه اجتهد واخفق دون أن يرمي فشله على آخر. يا ناس إحنا بشر نخطئ ونصيب
بسامحه و بحمله جميلة أني سامحته حتى و هو ميت
التاكسي اللي بكون مشغل المكيف لو يلف فيي الأردن كلها ما عندي مشكلة
بزعل على كل مريض بتفلسف و مش قادر حتى يترحم على روح رايحة تقابل وجه ربنا
بشغلها على السيارة وبسمعها للحارة اريح
شو يعني سب تويت ؟
خليني افهمها بعدين بقرر هههه
الواحد عايف حياته و هم عارفين انه عايف حياته و فوق هذا بدهم اياه يكون طبيعي و عادي و "كووول" ..!!
احدى اهم الكذبات الاجتماعية المتداولة : زمان ما شفناكم وحبينا نزوركم
تشكيلة مفاجئة ... بس فعلياً هاي المباراة الوحيدة اللي بتقدر تريح فيها كوسيليني ... الفريق داخل بمرحلة صعبة في الفترة الماضية
حكيت هادا بزبطش معه غير تجيب ناس و امه عنده ع البيت !
بدي اروح أفجر شركة زين وارجع.
أحلى اشي غباء الشب بالحكي مع بنت معجب فيها
تكون مستعمل الكذب، ما بتحكي كذب!
حكينا مع خالي و خالتي بالحجر الصحي .. يعني بحكوا خدمات خمس نجوم ..وخالي ع مستوى علاجة كان ناقص جابوه ..يعني شفنا اهتمام اكثر من دول متقدمة وطنا بخير
هو الجو شوب كثير ..ولا انا بلشت اتحاسب
انا اصلا فتحت من لابتوب مش عارف شو ساوي
هاي من قلبي جد جد بوست انا نزلته عالفيسبوك @ الاردن الزرقاء
بدون الحزام بتحسي حالك طايرة من الكرسي الله يهدي الجميع و يا رب يصير عادة بين جميع فئات المجتمع
طول عمرهم هيك......... اللي بعرف بالسياسية بعرف انه كل مرة يوقفوا ضد الشعب و يرجعوا بيتبهدلوا سكين كانوا بخاصرة العمل السياسي بالأردن
ها شايف عشان هيك بقلك امبارح مش عارف بس هاد اللي بصير معي
احلى اشي بالمباراة رؤوف خليف شنو هذااا شوي و بموت الحزين
لو سمحتم بدي هشتاق اخبار علوم للمجداويااات
في مجموعة من بشر و همه بحسهم الاغلبية .. يلي ما بينفع تكون انسان منيح معهم .. كون انسان حقير بحبوك و بحترموك .. هاي مجموعة بكرهم
لي وطن اليت أن أبيعه حتى لو كان الثمن حريتي وسجني
هو الواحد ما بحكي مبروك غير لهاي الشغلات يعني؟ ما اتفهك!
ههههه بزعل منك
طب اذا القانون لا يحمي المغفلين مين بيحميهم؟؟
بحب اشكر الانسانية جمعاء انو لقيت حد يسجللي ويريحني من تعب وتوتر بكرا
كوتينيو يا مجنون
كم مره لازم احكي للشعب اني بالاردن
ان شاء الله بتفوزي... اسمعو هاي البنت مليحه و بدها تروح تحضر الفلم ها اخوك شو حكيتو :))
الله ياخدها إسرائيل وعلى كل حال قررررربت
لا فيسبوك و تويتر كمان هيك كثير :-P بالتوفيق استمروا
كل اشي بخليك تقرب من حلمك شوي شو ما كان تافه هو نجاح باهر
من زمان عن هاي الراحة النفسية
الطمع بالدين هههه ، لو بكرا عطلة وبعد تأخير الدوام لل 11 بكون الوضع Peace
قصدك من الزهق؟ البحر الميت هيو موجود ...
اه اسفة المرة الجاي بخليك تبلش قبلي
الكلمة الشهيرة. .. كم مرة حكيتها بحياتك ... وياريت ما حد يكذب ؟؟؟
صلاحية لبن حمودة أطول من عطلتنا ، أشوف فيكي يوم يا هاشمية !
ضحكني من قلبي هلا اكييد نفسه يمسح التويتة لانه الهداف رونالدو
بدهم يذلونا اقسم بالله
ههههههههههه الله يسامحك بس انا بتشرف بفلسطين
شو اكثر شيء بتخاف منو البنت ؟
في حدا بزيد حلاته حتى بعد ما يبكي ؟
هههههههه يلاااا .. جيبي اغراضك و شغلاتك و التجمع عند مجمع عمان
كان بدي غيّر العالم مش عارفة كيف العالم غيرني
و شرفي ما بدي
أنا بتسلى بمحاضرة العسكرية وباكل بزر بس بدون ما اخلي بقايا
و ع الطريق حكيت لابوي ليش ما حكيتله انك دكتور وخليته يوقف غباء وتخويث ؟ رد علي انه الموقف مش مناسب ، ومعرفته اني دكتور او لا ما رح يغير اشي ولكل مقام مقال ولازم الانسان يتواضع وما يبين انه اشي كثير بمعنى اخر الله يرحمك يابه .. وسبعه الدكتور اللي اخذ شهادة علم وما اخذ ادب وتعامل
مهو جد قلبوها مسخره رسمي ، كل وحده واحد كاتبلي single
ههه في مرات وانت بتحكي مع حد حكي طبيعي .. بروح بعصب و بزعل .. طيب انا كيف بدي امسك حالي من الضحك ههههه
اه هاد ابو الصلاج السكسي
بكره أزمه عندي... مضغوط بكل إشي
بدي امنكر اسود
اي اشي لونه فوشي بكرهه
بيشوووووو انا ما دخلني هدول الطلاب الي مميفين هي احنا مداومين
صديقي والله فاهم أهمية التصوير ،تصوير المظاهرات بشكل عام و إظهار سلميتها ،مش تصوير الأشخاص والوجوه والله أغلب الناس صارت تنزل عشان تشكّلها، والله 75% من الموجودين ما قرؤوا قانون الضريبة ولا عارفين على شو معترضين و نص اللي بتهتف بتهتف عشان الناس تشوفه صدقني انا بقصد هاد النوع
قبل ما تفكر تحب بنت، خليها تبعتلك صورة بدون مكياج
ما في حدا عند موضوع سياسي شيق يحكيه عشان انعس وانام لاني عنجد مش قادر انام
مش عارفة والله بس يمكن باثر على الهرمونات
نفسي أترك الأردن
أعلنت إسلامها فقتلوها أهلها! وين الأمن عنهم؟
احنا النت وال bein خلصو بنفس اليوم ! متخيله كيف نفسيتنا صارت
ما هو الكل محشور ببيته و التلفون بايده و ما في لا شغلة و لا عملة غير انه نقعد و نصور الثلج هههههه
اصلاتا عادي لما البس شتوي وتكون الدنيا موت برد لما اصحى واطلع بفحم من الشوب بكفي الي اسبوع على هالحالة
طلعت القصة مكلفة المهلك اوفر هههههه خلص خلصت تسوق المهم انسى هههههههه
اكتشفت إنه الحياة فيها شغلات حلوة بس احنا مو عارفين نعيشها
بحكي جد ازمة عندهم .. الله يرزقهم . ذكروني بأصحاب المخابز ايام عاصفه هدى
بدي اجيبك كتاف
ما بدي ادخل بنقاش المكارم، بس شعور حقير لما اكون بدفع الرسوم و الي قدامي يدفع 20 دينار وانا ادفع 2000 دينار على نفس عدد الساعات
عشانك بتألف قصص علي من عندك.. أو ما بتحكيها صح بالأحرى!
كلام سليم ١٠٠٪ هاد استعراض و مسخره
الحمدلله روووعه لساته بنزل
الضربة اللي بتوجع قلبك ، بتكبر عقلك !
بساعدوهم الموظفين، وفيه كل مكان لو حطوا خرائط للجامعة مرفقة في بروشور لخطوات التسجيل ما بدنا إرشاد. أنا كانوا يضيعولي وقتي.
أحلى إشي ع ask,fm بس حدا يدايقه كلامك وما يعجبه وبده يتطاوش معك، برووح هناك وبسب وبفش غلّه وهو مخبّي اسمه، بس انا عارفتكم
يعني بالنسبة للشب اللي بطول شعرو ،،،، يعني ،، يعني جد جد مافيش كلمة بتوصف قديش انت مقرف !!!! اه ولله
عن القصص اللي بتقرأها في وجوه الناس الصبح..
بتجنن بتجنن يخوي زاااابطه خلص
النصيب اشي مقدر لا مفر منو ، والحظ انو يكون نصيبك حلو
هاد الحلو بالتويتر ... انه ما في ابراج مراقبة زي الفيسبوك .. حرية .. ما في تويت بتجيب الاجل
غبي الي بيحكي انو بحب
اليوم المسجد كان فاضي والسبب طلعت النتائج
الله يبشرك بالخير هي الشب عندو سمة بدن ثانية حاس حالي فهمت الموضوع اذا ما خاب ظني
وانت ليش متخوزق من السوريين لانو صارو أحسن منك ومن عيلتك وصار عندهم شركات وانت لساتك متسول صغير ...
اتوقع المرحله الي وصلتلها بهالعمر والوقت القصير هاد هو اكبر انجاز
هسا الفاسد الي اصله مش اردني الي سرق قوت المواطن اذا لا قدر الله البلد بتدمر شو رح يصير عليه ؟ ولا اشي طيب الاردني صاحب الارض وابن البلد الي تم اقصاؤه وتهميشه اذا خربت البلد شو رح يصير عليه ؟؟ انتم اعرف
يا جماعه اي حدا ما بكتب عربي ما رح تابعه لانه فوق انه بتعاجز اقرأ كمان انقليزيتي مو كثير عالفيس بوك المنشور الطويل بقرأ اول واخر سطر منه فقط
خلص فش ظاعي تتغلبي هيك ، انا عارفه مكانتي عندك
كل ١٠ كيلو زيادة عن المقرر ب ١٥ دينار
جروب 2015 لما ادخل عليه بحس حالي داخل جروب العيلة "اليوم كان كثير حلو" *سلفي الو/الها مرفق بالبوست*
بدي كنتاكي وفروج وخرفان محشيه ليش الراقصات اللبنانيات بياكلو هيك ههههه
المكان الوحيد الي بالوقت الحالي بتمنى من كل قلبي اني اوقف عنده ساعات وايام بدون ملل
يعني عادي بما انك ساكن بالمفرق وبالمغير تحديدا كل الاتهامات عليك شعب فاشل ..يصعب التفاهم معه حتى لو ما تعرضتلهم هم يتعرضولك
اقلب وجهك انت وياه ..! الحب مش عيب ولا حرام .. كلكم بتحبوا وعندكم قلب أردني مسكوه اصحابوا بشحن رصيد لحبيبته
مرتين لما اقعد مع حدا نفسيه و لما انزعج من شي
لو بنقدر نشوف الtrailer للناس قبل ما يفوتوا حياتنا يا ريت
حذائكم اشرف من اشرفهم
مسكين يا رونالدو ههههههه
انا صايرة ما افتح تويتر كتير اصلاً ، وبنام بدري لأنه بزهق:')
هي من ضمن top 4 بالأردن حسب بيانات جوجل التحليلية
بقرف ام الدكتور
مزبوط لانو شارع المدارس الأمريكية .. لو الصورة تكون من الوحدات كيف رح يكون المنظر .. فحاجة تنظير .
الحمدلله دايما طلعنا ب اقل الخسائر
بدي اغير اسمي ل " مكتالغهتلبقهختلف5ه99تبي" مشان ما حدا يناديني
اه قصدك لو ما ورثك غمازة بتصيري كئيبة!
احنا داخلين على 4 سنين سودة، انشالله بس ما اكون لساتني هون
الموضوع اكبر من موضوع مقتنع ومش مقتنع ومؤمن او ملحد .. باختصار ، ربنا بحكي : "وأخذتهم العزّة بالإثم"
هههههه لا امي جد خايفه بتحكيلي هاد الكلام بجمع جن :O
بدي رمضان يخلص بس عشان اشرب قهوة الصبح عالبلكونة
رح يحضره كل العالم من الملعب والتلفزيونات ببلاش والشعب الاردني يدفع اغلى من حق التذكره
هههههههه يا حرام
بكون اسمه اخليف مع شدة على الياء و بسمي حاله cliff
جد؟ جديدة بالنسبة الي اوكييي
ان شاء الله رح ييجي اليوم اللي احكي فيه اني رايحة عالقدس واصلي في الاقصى
ايام بحس حالي قوات حفظ السلام بالبيت..
لما امك تسبسب عليك طول اليوم وقدام الناس بطلع ملاك وانا بستغرب
لما بدك تدافع عن دينك و معتقداتك لا تسب و تشتم ، لأنك ببساطه بتعكس صورة غلط عن دينك هيك .
طب بتشوفي بتتخوتي بعد باب المسجد راح افتح شركة واجيبك عندي تعمليلي قهوة و شاي
لو فرضنا انه لقطت السيارة فيديو بزبط؟؟ مثلاً :)
انا من ااصبح على اشي ما بده ثلاث ساعات حسبي الله و نعم الوكيل
بوجهك على اقرب مخبز الغالي للغالية
الحكومه بدها ترفع الكهرباء والناس بتفكر قديش رح يصير لتر البنزين!!!!!!
ذات مومنت لما تكون مروح من الجيم وميت جوع وما بدك توكل اشي دسم وتقعد مع الشباب ويطلبوا شاورما You be like فش شاوما دايت
احيانا بكتب الريبلاي بعدين برجع بمسحها وبحكي وانا شو دخلني ان شاء الله ينحرقو
بكرى بس اصحى احكيلي ازا بدك حق عرب او كاسة نيسكافيه ع الستين
الفرق واضح كثير
طبعا وهي المشكلة
ههههههههه على فكره انا على عرس ابني مقرره اعزم الى بدو يفرح ويفرحنا مش بس جاينلي يصفطو على الطاولات
صباح المحاضرات الدكتور بحكي جسده كالبغل وعقله كالذبابة
هههههههه طلعت بنضحك عليها بسرعة :P القانون لا يحمي المغفلين
بحسهم فلسفجية وبسألوا أسئلة مقيته زيهم عمري ما فتحت سؤال نزلوه لانه بكون أهبل
بالجاهة بعد ما يطلبوا ويعطوا لازم نقراء الفاتحة مين الكلب الي صار يزقف و المشكلة الكل صار يزقف
الأسباب المقنعة انو ابوي اعطاني مصاري عشان اصلح السيارة و بضل فائض مش بطال قررت اصرف جزء منه على الأواعي ما عندي سبب غير هيك
انا مش فاهم قصة الأنستجرام من وين بجيني هدول المتابعين
ايش رح يكون شعور اخوي لما يعرف انه عرس البنت اللي بحبها بعد بكره ؟؟
والحكومات والوزراء والنواب،اللي صار الهم اكثر من 30يوخذوا تقدير ضعيف ومستمرين بادارة البلد ،شو وضعهم.
لو خيروك انك تكون بني آدم بالأردن ولا عمود كهرباء بألمانيا شو بتختار؟ برلين ولا ميونخ ؟؟
بلمناسبه الي بكره بنزل صور اكل ومي من هلا بلوووك ع طووول والله بتستاهل كف مو بلوووك ههههههه
ابوي بتذكر برحلة من زمان هو وامي وبحكي لأمي لما مات سيدي
شوفو قديش عرض باب سيارة اوباما، أظن هذا الباب يتحمل ضربة صاروخ أر بي جي بدون اي أضرار على الرئيس
مهو مش ناقص إلّا أشتغل شوفيرة عند حضرة بارڤين
هههههههههههههههههه اسمع امي محششه مش عارف مالها كل شوي بتحكيلي احكيلك شغله هههههههههههه بتحكيلك هي طلعت ولعبت بالثلج هههههه
بالشتا بتحس في جوه معدتك خلاط ! بتاكل من هون بتجوع من هون
أنت شو عملت لعروبتك قبل لا تسب عليها ؟
يا ريت لو تعملو مقابلة تلفزيونية مع هيك ناس ويلاقي دعم وتشجيع..مش تجيبلي واحد حكا كلمة او صور فيديو تافه وجاب مشاهدات و أنشهر الله يعطيك العافية ويكثر من أمثالك
منتخبنا الوطني سبب رئيسي لأمراض القلب والشرايين .
أصلاً أحلى إشي بالعطلة إنو ما منعمل فيها إشي
طبعا بمزح بالبيت انا اهلي بسه مو قابلين بدكم يرضو ب ثعلب
البنت العربية : حبيبي . . . أنا ما بحب أحكي عن حالي ، إنت إكتشفني... خفي علينا يـا ا بار الجوفية يا بترول يا نفط يا ذهب يا ألغام .
بكتبها قنبلة بس ليش بلفظها قمبلة !
بحس بالاهانة لما اطلب مساعدة من حدا... بس مرات الواحد بيضطر
بعدين قضية 23 مخرجه زياد دويري اكيد بدي اعرفه
ملل مش طبيعي
مش عارف هو جزء من الناس ما بدو يتعايش او جزء من الناس ما عنده دين ؟!
على قولة منى بتصوّروا سيلفي وببعتولهم اياها بحكولهم يلا خافوا
له له يا رورو هههههههه انا من زمااان عاقلة عشان هيك بحكيلك خليه للمناسبات
والله ما بعرفه المثل هههههههه بس فهمت قصدك انه اه
شركة العلوم و التكنولوجيا الاردنية
والحكم ابن الحرام إبراهيم نور الدين الله لا يسامحو لا دنيا ولا آخره المرتشي الظالم هوه والي كان رئيس اتحاد العربي اياها
اه انا انا حسبي الله على هيك دكاترة
يا الله شو انحرجت اليوم
يا جماعة ..بدي فتوى هل يجوز العمل والشغل بمشاريع مع اشخاص يهوديين ؟؟
ليش ما بترد علي وانت بالحرب !؟
شو بلنسبة لاعلام الاردن في شارع المدينة الطبية؟؟! وين الأمانة عن الموضوع
الملك عبدالله بعده ضد نقل السفاره ورح يضل ضدها بس بتشوف واحد منزل بوست او فيديو وبتصهوج وبقول هي الملك ما عمل اشي طيب مهي ايد وحده ما بتزقف ..الناس اللي بتنزل هاي البوستات والفيديوهات اذا انقطع عنهم النت اول ناس ببيعوها للقضيه وبس
هههههههههههههههههه لا برو لطيف واحدة يععني مو فاهمة لطيف مرتين يعني مش عارفة شو احكي لطييييف يعني لطيف جدا و تاثرت و هيك ههههههههه
همممم بعرفش انا اي اشي سهل كان الا القواعد كنت اكرها هي و دكتورها
اه طبعا في حدا شاغل بالي
تمام الحمدلله
حاسدين الاجانب انه حياتهم فري ؟ بكفي انه ما عندهم منسف ولا دوالي ولا زيتون واهم اشي..ولا طهارة
ما تعمم لانه مش الشعب كله بطالب برفع الحصانة
عن جد عم بحكي أغلب المستشيخين بدرسوا هندسة كهربا سواء بالتكنو او برة في منهم ربنا الله وفي منهم اشي بخزي وبحزن وماخدينه غطا وبس.
هههههههه اكيد العكس والا مصيية منين بدي الاقي اقصر مني
بالنسبه النا ما الو داعي بس الرساله للشعب السوري وما حد رح يفهمها غيرهم
ههههه اكيد قصدك عن الدوالي مش اشي ثاني !!!! ههههههه
سيناريو الفوز على فلسطين و خسارة العراق امام اليابان راح يكون الافضل لصالحنا ..
حاولت كثير اقنع نفسي انو الي صار خيال بس بعد كل فترة يرجع الخيال لحضه ويختفي حقيقة حلم مدري ايش وضعي
مش ضروري تبين انو عندكم اسلحة بفرحك ولا صروري انا اخسر اخ او اب او صديق لانو بدك تفرح
الصيفي عبارة عن جهاد في سبيل الله :'( :'( انت شو اخبارك ؟؟ كيف الحياة بدون جامعة ؟؟ :$
"ياخي والله كل ما أصفن شوي وأفكر باللي قاعد بصير بحس حالي بكابوس عمري بحياتي ما توقعت ولا تخيلت حتى إنه العالم يمر بهيك أزمة، جد كابوس بكل معنى الكلمة لكن أملي بالله كبير إنه يكون فيها خير ومصلحة وإن كان ظاهرها شر وشؤم ""قُلِ اللَّهُ يُنَجِّيكُم مِّنْهَا وَمِن كُلِّ كَرْبٍ"" "
ليش اليوم طلعتي بكير؟ استغربت يعني لإنه كانت كتير مراجعة بتجنن وكنا كتير مستمتعين
ليبيا،، سوريا،، وهلا الطائرة الجزائرية و#غزة هاي الها قصة لحالها يلي بصير بطل يحتمل
كيف ما الي انا مختص بالشغله هاي .. بس انا مش عارف موضوع المنشن عشان اقدر اولف معك !
حد بتغتصب ارضه .. جد انتو مش مفهومين ابدا ولكم هاي فلسطين ارضنا مش ارض اسرائيل
دعوة الكبار غير و كماان دعوة الاطفال غير عندي اخت بتجنن يا رب احفظها و يسر امرها و احمها من كل شر
هههههههههههه اه اه ، خلص دير بالك علي ، بعدين صار عنا اشي بضحك وحشششيشه لو احكيلك لتحشش
ما في حدا بحكي هيك غير لما يكون فعلا مظلوم
وين ممكن الاقي اعادة،،مسلسل سريا عابدين أو/ .. مسلسل لو هلأ بهاد الوقت .؟! مين بيعرف
لما الكل يحسدنا على انتمائنا و وحدتنا و حبنا لبعض هاي هي
لو مكانك بزعل
انت دايماً بتحرجني والله:') ما احسنك ، ههههه سناء ولا انا اصلاً حطيت الاصفار بدون ما اعدهم
أمي مضيعة 50 دينار كل ما تشوفني بتقول : هو الوطن مين سرقه غير اهله !!! شو قصدها
مستحيل انه في اقرف من شعور انك نفسك تحكي اشي ومش عارف تحكيه..
بالزبط هو هيك بلف يمين بجنن وبلف شمال بجنن
والاهم من هيك وزارتنا الزفت عملت للطالب حاله نفسيه بالاسئله ونمطها
دعوة جماعية تنزل سنابات لانهم جد راح يعدلوا كتير
اللي بقهرك انه لما يروحوا عالمقبرة قال بغطوا شعرهم اما بالاماكن العادية عادي ما بغطوه على فكرة ربنا موجود بكل مكان مش بس بالمقبرة
ههههههه والله ما انا عارف مين بده يغش الثاني
والله مش فارقه معي أنا بس عشان أهلي أردني بايس مريض كورونا
احلام وافاتارها وبعدهم بحكو المصاري وسخ دنيا
هههههههههههههههه ولك مشان الله بكفي زناخه مش عارف شو كلمة ابلغ من زنخه بقدر اوصفك فيها
اثبات مقولة ومن الحب ماقتل ~ . . ولاااا اشي
استني شوي . . . . برضو مش قادر اتخيل حجم الغباء ههههههه راحت عليكي
مشكلة لما تعمل حالك فهمان وانت غبي.
كيف هيك في ناس الجمال فيهم بتحسهم جاي سبيشال اوفر من الجنة
في ناس فاهمين ان العلاقات بس تنتهي لازم تتحول لانتقام ومشاكل وفضايح ،، لا مش هيك هي فرصة سعيدة وايام حلوة وشكرآ على الدرس اللي تعلمناه
انتو دايما مخالفين، قال بتبلشو قبل باسبوع و بتعطلو قبل باسبوع ع اساس انكم اشي كثير
بس هاي بالذات بتعمل حرقة بالمعدة بشكل رهيب
حاقد على كل حدا بعرف ينام بكير او ضل محافظ على جدول نومه هاي الايام
الموبايل بدعل بس حدا يجيب سيرة الاكل
شو وجه الشبه بين مصباح علاء الدين و المكياج؟؟؟؟؟؟؟؟ الاثنين لما تمسحهم بيطلعلك عفريت
الحرامي:طلع المصاري الي معك وله..وإلا بذبحك الشب:مصاري...يزم انا أردني الحرامي:أردني..أردني معاك مصاري تشتري خبز للأولاد ولا أعطيك
الناس الي بتطلع برا و بتخرق الحظر انتوا ما عندكم احترام لنفسكم و لعيلتكم و للناس ؟ ما عندكم احترام للناس الي صار الها شغالة من ايام و اسابيع و ما نامت الليل بس مشان ما حدا ينصاب بالفايروس؟ انتوا ما بتحسوا بالتعب الي حاسينه و الارهاق و الضغط. مشان الله انشبوا بالدار.
سفيان : I love my students , سدقوني انتو الوحيدين اللي بحب اشوفكم احسن مني ، اسوء شي بعمللكم اياه اني بمتحنكو بس هيك القوانين . انا :
الحياة الزوجية كتير معقدة
انا اول ما اخدتها جننتهم و اولها كنت اسوق مع ماما بعدين خلص صرت لحالي و ما بقبلو يركبو معي
نفسي مرة اوصل هاللاب مش متأخرةصباح الخير
عمار يا كويت ...الله يحمي الكويت و شعبها هلا فبراير هلا
العفو احكيلك حتى النهائي كان بتاريخ ٢/٧/٢٠٠٠ وكان يوم احد بتذكرها
بدي الحماااس تبعك وين راح
انت هيك دمرت نفسيتي
الناس لساتهم مو مستوعبين فكرة "دكتور صيدلي" ومفكرينه ببيع دوا زي الصيدلاني
ما شفت زيه كتاب شو قصص هالدمار هاي ههههههههههههه
كل ما تجيبو سيرة الصور واخنا صغار بتذكر قديش حقي منقوص كرقم 2 صور قليلة ودائما مشتركة مع الاكبر والاصغر مني
كيفك? - منيحة منيحة يعني قرفانة و مخنوقة و مش طايقتك ولا طايقة حالي ومافي إشي زابط و كل الحياة زباله بس مش فاضية ولا قادرة أشرحلك منيحة
اليوم باللاب كنت بعمل هيك لصاحبتي والدكتور شافني... اعطاني نظرة كيف اوصفها؟... زي اللي حزنان علي وكل شوي يتفرج يتأكد اذا انجنيت او لسا
منورة يا ام سمير المطبخ السياسي بس لازم دققو شوي على المستشفى الحكومي
الكلب بشار الأسد ثاني زعيم عربي يقصف شعبه بالأسلحة الكيماوية بعد الزعيم صدام حسين،،،،
٥٠ % من الشعب الاردني هدول معقمين وماخدين الموضوع جد ومنعزلين ورح يموتوا اول ناس مش من الفيروس لااء !!!! رح تجيهم جلطه من تصرفات النص الباقي
هيك ابو عناد رح يكون مصير......الدواعش.... في ا ردن................البداية طبعا..........
الخير لسا موجود ولله الحمد
والله موقف زبالة
انا ابوي لازم يشتريلي شقة ب عمان موضوع كل يوم انزل سواقة و ارجع مش مريح بالمرة
بأي ذنب شب مثل هيك بنزت بالسجن من دون أي تهمة أو محاكمة ؟ الله يفرجها عليك وعلى أهلك
هههههه خليتني أسترجع كل اللحظات فجأة عشان أفكر أي فخ قصدك بدكاش هالشوفة صدقني
قاعدين بيتمسخروا علي كيف بعصب قال حتى و انا معصبة رايقة
مش عارف شكله الحشيش المره هاي مضروب هههههه اصلاتن عادي في عنا مسبح بالبيت والبجكر فيكي بدي انزل اسبح
انا حكيت انه عيب انا حكيت كيف المجمتع بتعامل مع المرض
تأهلوا المدريدية ومبسوطين جداً. انتو ليش بدكم تعيّطوا؟ لإنه تأهلنا مع انكم بدكم دروتموند؟ والا لإنه حرقت مدريد روس البرشلونيين؟
أصعب مشكلة بتواجه كل البنات ؛ لما بدها تطلع طلعة مرتبة ومن شهر بتجهزلها أواعي ويومة الطلعة بتكتشف فالبسة إشي غلط بتحس الدنيا بلعتها :'(
بالله يا نائلة لو بدي اكتب يلي كتبتلك اياه بتتوقعي كم منشن لحتى اكفي قصتي ؟؟؟
بنطلك أخوكي يقلك قال توجيهي قال ، طبعا بتكوني مخلصة الكتاب 600 مرة وبشوفك بس دقيقتين باليوم :/ ، بس هانت يا رب
شعب منافق بنادوا ضد العنف و بعدين بصيروا يزقفوله ناس جداً حقيره ب طريقه تفكيرها
مين الغبي اللي بده يحكي هيك؟:)
يعني اكيييد الشي! والله اني مو مصدقة الا لما اشوفو والتلفزيون الاردني بحكي انو من ٣-١ ميت
و لكريم كماان تخيلي نحكيله بدنا نشوفك و يوافقك
ياخي شفت بنات قويات كثير ... و انا نفسي بشجع البنت انها تكون قوية ... بس مش قوة الوقاحة ابدا .. عيب عنجد
الحق على الوزاره انها قابله يكون هاد الدكتور تابع لمنظومتها على فكره كل اشي بصير بكون معروف عند الوزاره (بهبدش)
هههههههه اقصى طموحك ههههه .. انا مثلا بتجوز كايتي ابتون وشاكيرا وجينڤر لوبيز
المي الملونة هاي قصة تانية ما بعرف كيف ممكن يشربوها
اسهري شو وراك بكره
الحمدلله ما في متابعين اصلا
لكن شباب مصر ب 25 يناير غير هاي النظرة اللي كانت تجاه المصريين
"يعني اه معك حق، كان قصدي ""مثلا مثلا"" حدا زي محمد نوح حكى اشي غلط، كمية الهجوم اللي بصير عليه رهييبة و بكون افضل بكثير لو تتوجه لاشخاص فيهم الصفات اللي حكيتيها فوق بشكل وااضح و مكثف ، مش اني معه ولا ضده بس هيك كمثال توضيحي جبته والله اعلم"
انا وزميلي عدنان السواعير أثناء زيارتنا جرحى غزة فلسطين الأبطال.
انسوا يا عمي، الواحد اذا عضه كلب بالشارع مش راح يلحق وراه يعضه و يستد منه
المشكلة عنا الأمير بشبه الأقزام السبعة
اه والله مو غصب .. الله بعيد بس اذا بدك تضلك تفكري هيك رح تتعبي اكثر صراحة حاولي تصالحي مع نفسك وفكري بعقلك منيح
انا شخص ما بتلفتني ريحة العطر عندي ريحة طنجرة الآكل بتسوى الف عطر
ههههه وقتها الله اعلم شو الاسعار وقتها كمان
هينا متفائلين .. بس مو بهيك ناس .. متفائلين بالاشي الي فينا والاشي الي بنقدر نعمله ..
ليش عاد انو حدا مضحك وتافه
قلتها قبل وراح أضل أقولها : "إنت إبني اللي ماخلفتو ... وصوتي اللي ماوصلتو" الله بحميك ويوفقك يارب
نتائجنا بكرا و شو تأخر بكرا
هالبني ادم بخليك تكفر بالديموقراطية وقديش انها ممكن تفرز واحد حمار
مستشفى هذا الباب مغلقا والله بقتله وحده هو بكتب العالم هذا هو مستشفى هو الملك والبعض بعرفه من اربعه حروف بدي انام طيب المايك ابعث لي حدا انا بدي لازم امنيه بدي اشوف منه بدي تودي لي منه شيء وين اودي لحدا يا ويلي الزلزال تكمل كل شيء قول
بس مدريد بده اياه وبشده كمان واتوقع،وجود فالديز مع مانشستر و التدريب في النادي بقرب من الانضمام للمانيو
لا مليون كثير على startup بدي بس خمس الاف ابدا فيهم شركتي
لما تكون اذا بترسب بالامتحان بترسب بالمادة بطلع الغشاش الصغير اللي جواتك و بتغش قدام الدكتور و بتحكي و بتلف و اي اشي
تحكيلها شفت بنت لابسه متل بلوزتك
لحظة .. نحتاج وقفة جدية لنتباحث في أسباب الازدحام على محطات البانزين .. سيول ومطر وتحذير من الخروج من المنزل = بتوقف السيارة عند باب البيت .. رايح تعبيها بانزين ليش ؟
بعمره ما طابلي اكسر بخاطر حدا مهما كان السبب لكن بقدر افهمه الموضوع بطريقه ثانيه
تطلق مبادرة تخزين ورق الحمام عشان قرب يخلص وفي الأردن ما خلو مخابز ولا مؤسسات فيها أكل
الاطفال وتصرفاتهم بتبسطنا بس كبار بتصرفات اطفال ما بزبط
"nobody likes you ف هو بيعني انه هدول الناس اللي الك شعبية عندهم مش اصدقائك او حتى بتربطهم فيك العواطف انه فش أي شخص يتمنى لك صباحًا سعيدًا كل يوم ، يسمع تفاصيل يومك إنه كلشي عكس الوجود الصادق او لما تموت ، بكون رد فعل الناس بس ""أوه لا الله يرحمه و بعدين كانه ما صار اشي."
في ناس بس اشوفهم بقرأ المعوذات و آية الكرسي بلكي اختفو !
تنسوا يوم السبت اليوم الوظيفي الأخضر لأول مرة في الأردن شاركونا وحضرو السير الذاتية
بتذكر اقسم بالله اشي سيء
شو جابك على المرّ ( تويتر ) غير اللي أمرّ منه ( فيسبوك )
مش احباط بس الرمثا رح يطلع فيها اصابات قد عرس اربد حسب الوضع الي شفته خلال فترة الحظر
بده الواحد يكفر الا شوي
لا ،كونو ندمان ينطم و يندم لحالو فيش داعي يحكيلي و يخليني اشك فيه
بعد جهد جهيد وعناء شديد ودراسة وسهر كثير،بتحتفل الجامعة الأردنية بتخريج الفوج31 من كلية الصيدلة.#JUdays
هههههههههههههههه الله يخليلك الصبايا
قلة الدين عندك بتخليك اتجاوب هيك جواب
بعدين ايش بالنسبة لانهم برقعوا الناس بهيك جو برة بالشمس زي الحيوانات، اللي بشوف بحكي امتحان السواقة ببلاش و مش بندفع بلاوي....
بالعكس هيك اريح.
هو المفروض صح نطنش الموضوع و نشوف حل للي صار بس الفكره كل ما ترجع تسأل ليش صار بترجع بتسب عليهم
اه صحيح، هاي بمناسبة مبارح هدية متواضعة ل فريق ريال مدريد
أكثر سؤال بكرهه "شو بتعرف عن الشركة"! ياخي بعرفش اشي بس سمعت انه بتعطي مصاري كثير مليح
اه والله انا مش عارف كيف راح اتجوز الله يخليلنا اياهم
عشقي روحي وطني أمي كل شي فيها بجنن؛ناسها مناطقها شوارعها حكاياتها،أذانها،أجراسها.
بحب شعراتها الله يسعدها و يحميها و ينور حياتها و تكون كلها فرح و تبعدها عن الحزن.. امين
العالم صاير غريب كثير كثير وكئيب جداً صرنا نصحى كل يوم على خبر بسد النفس، صار اشي طبيعي بحياتنا تموت صبية من أهلها شب أو صبية فلسطينيين بيتشهدوا يومياً لأنهم فلسطينيين. امبارح رسولنا شُتم من يهودي وكل الي عملناه راح واحد صمم وحط اغنية الا رسول الله وعشان الڤيو بس
انا هيك زبي واعنف منه يا كلبه تفوو.تعالي خاص
يعني مع كل المصايب الي بتصير الواحد يقول الحمدلله انه اجت بحكومة الرزاز ما اجت مع اللي قبله ولا كان الإصابات عنا بعشرات الألف!!!!
هههههه عالاقل هاي دخلت أمريكا! هدول اللي بعرفهم أغلبهم اصلاً ولا بعرفوا اشي عن امريكا ومسكوا اللهجة من الافلام والاغاني
كل يوم بتذكر مأساة انه رح ييجي يوم اكبر فيه و ابطل صغيرة
اه وانا استغربت انو مش عند بعض من جديد:(
شو القصه بشوف غانا رقصت عليكم خخخخ
المشكلة ان بعض الناس ماخذين الموضوع ضحك ومزح ! لهدرجة الناس مستهترة اليوم حيوان بكرا يمكن نفس بشرية لا سمح الله !
لا يزم هاي مش فتنه ...بس اشي واقعي
فلسطين رح تضيع اكثر ما دام هظول وجه البوكسة
حد عنده اعتراض انا بعتبر هاي الارض اسمها ولا بعترف باي اسم اخر وهذا رائيي والي مو عاجبه مش وحده بوجهة وبوجة الي معه منيح هيك ، من اردني عربي ونيابه عن كل الشعب العربي
حدا يفهمني الصيف شو قاعد بسوي بشهر ٢
يا خوفي يفقعو بيوم من هالايام من الاردن
شو يا كندرة شو بتسمي هاد؟ ؟؟؟ هااااد قتل يا نذل الله يحرقك بنار جهنم يا ويلك من الله
هاد البني آدم مصدوم من السحر تاعك انتي الأحسن بتول يا افخم وارقى واحسن بنت بالتايم لاين
ههههههههه يا حرام رح اظل اصور واورجيكي
يا خوفي ارجع اجيب12
كل يوم في رمضان هيك، بكره أمرق من هناك
يسعد قلبك ويخليلك اهلك يارب
لو انت عايش بدولة عربية حلمك بصير نكته للشعب و تخصصك بصير ما اله مستقبل و حبيبتك بتبطّل " بنت ناس" ف عيب تتزوجها ..
بكرا صيف يا جماعة عشان ما توكلوا مقلب زي اليوم
سلامات إن شاء الله ما عليكي شر يارب
الاهمال او التياسة اثنيناتهم بيعطو نفس النتيجة ههههههههه
بلد المليون منافق
ستي بس تشوفني لابسة نضارة بتبلش نصائح و بتحسسني انو عاملة اشي عيب -_-
تصبحوا على خير بدي انام بدوي عشان صحتي
الشباب الفلسطيني كل يوم له قصة انتصار جديدة، فالشباب والله انتصروا من أول حفنة تراب قدروا يتخلصوا منها. وغاية ما يمكن أن يفعله الإحتلال، تلميع صورة خيباته المتتالية قدام العالم بس، لأنه قدام حاله عارف أنه مهزوم وضعيف.
أنا وصلت قاعة عرس على الحدود الاردنية العراقية....مش هيك يا جماعة لازم اطلع رحلة عشان حضور حفلة مش عارف لمين
يا نيالك :') أنا حسدتك خلص
مو قصدي الحجاب الحاد ولا هوّ كل الدّين,ازا مو حابب تفهم التويت هاد رأيك انا مو مستعده تحطني بمنشن تعلمني ديني،حتى لو غلطنا عادي ما كفّرنا :)
من الشهر الماضي ميت !!!!
المشكلة انو لسا ضايل عندي أمل
" نحن مسلمون ولكن بصفات يخجل منها ابو لهب" بالزبط
ضلك فكري في كل يوم وراح يصير هيك حكا قانون الجذب
ضليتوا تضحكوا علينا وتحكولنا سهلة لرسبنا فيها
"رفيقتي بدون ولاشي و بعد انقطاع بيني و بينها بسبب ضغط جامعتنا المصونة فجأة بتتصل فيني و اول جملة حكتها بعد الو : ""نعمة شكراً انك بحياتي"" يااخي ما عرفت شو رد عليها ولاشي بس خلت يومي سعيد جداً "
و اصلا عندي شغل الدنيا بالبيت و غرفتي لحالها بدها 5 ساعات و غير الشيت اللي علي..
لما تنام الخميس وفي براسك الف شغلة تعملها وتصحى الجمعه مش عارف شو تعمل
كتير بيخطر ببالي اتبنى طفل .. اكفل يتيم .. افتح بيت للعجزة .. اكون معلمة اساهم بتربية جيل احسن .. براسي كتير افكار و خيالي واسع
بكره فكرة حدا بحبه يكون طالع بجو بيخزي.
وانت حكيتها 260 دينار مبلغ طبيعي ؟ واكيد في حل غير قطع الرزق
متى بدك تعرفني على زوجتك انا من الاردن
بعد كل الي صار بيجي صاحبي البرشلوني بقلي ليش محروق راسك ههههههههههههههههه حسبي الله و نعم الوكيل الله يهديهم بس
يكفي انو في كاتب مثلك يوصف بصدق بمتنفس للمواطنين
ضايل اكم يوم وبصير عيب البنت تروح متأخر
يا خوفي تلحق ابوه بنفس اليوم
بستبعدش انها تمثيليه مشان يكون فيه سبب للي بدهم يعملوه.
الله يعطيك العافيه حاسس انك اكثر شخص معثر بالحياه من الشغل. للمسؤول دايما بتشكي لليوفينتوس والاهلي ومشاكل النهائيات رح تدخل الجنه بدون حساب صدقني
ههههههه فتتغرد هاي لحالها قاتله
" اغلب المشاوير الخرافية بتكون صارت صدفة .." او اكثر الاشياء الخرافية بتكون صدفه مش بس المشاوير
رح اموت خلاص
بضحك علي طلع؟ و مغترب و كذا و انا شميت ريحة المصاري
بشكر الله انه اعطاني أم وأب عندهم دين! وبخلوني اميز بين الحلال والحرام والصح والخطأ! ..الحمدلله الحمدلله
انا هيك بقول كمان وربحت الرهان
بهديكي كتااب بس نزليه Pdf ازا بدك اسمو " سأخون وطني " للماغوط كتاب سياسي فكاهي ^^
انه ليش يعني اختلاط و شو يعني اختلاط .. و هيه المهنه الوحيدة اللي فيها اختلاط !! .. كل المهن فيها اختلاط و البني آدم ملك نفسه
قريباً يا قلبي و يكون ابن حلال و بخاف الله و بيــحبك ..
ههههههه اه كثير كثير ... بس الله يعينا بقولوا صايره تقطع الكهربا بالاربع و الخمس ساعات
بس تتزوجي اسالي زوجك مع كم وحدة حكا قبلك، مستحيل اقل من 3 و طبعا اكيد مش الكل. بس نادراً.
من السلط للمفرق طريق ممتع مع احلى هلا مكس واروع اغاني التسعينات
برسب عشان اتعلم من خطأي.....احسن ما اطلع من الفصل مش متعلم اشي :p
صح ،والمشكلة للأسف نسبة كبيرة هيك بفكروا ومقتنعين بحكيهم
هههههه اه والله باغتتنا هاي التلجة بس انا نفسي من كل نفسي أطلع
صباح الخير يا عرب
" الامانة : غزارة الامطار باوقات قصيرة ادت لارتفاع منسوب المياه بالشوارع والانفاق "وهيك بتكون عمان غرقت
كلنا كلنا معكم بقلوبنا و بدعائنا و يااا ريت بنقدر نقدم ارواحنا الكم بس مربطين و الله مربطين
قصيدة واو صراحة! :') بدي اصير اكتب زيو
عندي ستين فولورز يا زلمة:/كمسابقة مين بدي اسوي انا-.-
استعينوا بالكتمان على قضاء حوائجكم .. اي شيء بيعرفوه الناس ما بتكمل ..لازم يصير شي
اشتقتلك يا قلبي متى بدك تبرمي ؟
الشعب الفلسطيني رابض على أرضه رغم اله القمع الهمجية. .والعرب متفرجون وجل اهتماماتهم الشجب والاستنكار والتنديد
كل ما انوي اطلع ، بكتفي بالنية و بخلي الفعل ل"بعدين" ..
اخبارك ؟ شو صار معك يا مشكلجي ؟
اكلوا مقلب الربيع العربي.. ما تعلموا الدرس من الاحداث اللي حواليهم.. .. لكنها لعبة اليهود.. واللي كان ايدي كوهين يلمح الها.. ربنا يلطف بيهم..
لما بتكون العاصفه شديده أحسن شي الواحد يطخي راسه ويترك العاصفه تمرق بهدوء ..بس بحكي
ربي يخليلكم اياه و يحفظه يا ملك، اله بقلبي تقدير من زمان كثير لانه والد النا ، بس بعد اليوم بأكدلك انه لو بنفسي اكون برقي و علم و أناقة عقل حدا بحب اكون و بتمنى لو انه صعب اكون زي والدك، اسم الله عليه و تحياتنا من قلبنا اله
وبلاد شو بلاد الكفار
عارفه انه في دوام بس شو النظام
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم .. اتوقع إنشال الفيديو عن اليوتيوب
لا الحمد لله بالتوجيهي ما قلتها ولا جربتها و اذا سألتيني ليش... لانو ما كنت اداوم.. غياب هروب غياب هروب
ههههه والله علمي علمك يا هشام .. ولا بعرف شو القصه ..
جد! جد! حط الموبايل من ايدك ثواني اتخيل انك ممكن تموت باي لحظة مش عارف ليش اجاني هالشعور الغريب فجأة
ليش النـت هيك زباله
يا حرام يا عبدالله بتلاقيها سممته راح الولد
يا زلمة لو كل التدفئة بالعنارة مضوية الا ما هيك تقعد جنب الصوبة
سيبك من الشغل..قلتلك انا بعطيك نسبة
مؤمن 100% إنه 99% من البنات بنحتو من تحت لتحت Group الجامعة مستفز لدرجة !
اكتر فكرة بتخوفني انه هل ممكن بعد ١٠-١٥ سنة من هلا اندم على كتير قرارات او على الطريقة اللي ماشية فيها حياتي حالياً؟ كمية النضج و الاختلاف بطريقة التفكير عنا من سنة لسنة و اختلاف طريقة حكمنا عالامور مقلقة
كيف كانت الجمعة الماضية و كيف هاي الجمعة#
بطلت عارفة ارجع الجيم
الناس الي بتكتب "وبعدين مع ال D.M وهم اصلا ما بعرفوا شو هو "
النازية عملت عمايلها باليهود و حاليا سقطت النازية و اليهود بمارسوا صهيونيتهم عالعالم ومن سخرية القدر انه الصهيونية بتحكم المانيا حاليا !
ما بدي اعمللها منشن بس اقسم بالله اكاد اجزم انك نوارة بنت ارمن بس بنسخة ثانية ههههههه قبل هالمرة كتبت عن معاناتها بهالشي
نتخرج ؟؟؟! السؤال بحكي كيف بدها تخلص سنه ثالثه :/
شو المرض النفسي عند الشباب اللي بشحطوا بالليل ؟!؟!؟!
على اساس الامريكان ملائكة . انتم اكبر مجرمين بالعالم
اول مرة بسمع بدولة اسمها اسرائيل وين هاي جنب روسيا؟
من كل عقلك شب معرفك على كل اصحابه بدو يجي يتزوجك ؟؟
نفسي احضر محاضرة الانشاء .. مش زابطة معي :(
أفخم أنواع التشجيع المدمج بالحشيش
بحبك يا احن و احلى.و ارجل حبيب بالدنيا ربنا يخليك ليا
خلينا نعرف ناكل يا زلمة :-P
لكن انتي يا ناتالي مسؤولة أمام الله عز وجل اذا في شباب انفتنوا.... بتحملي وزرهم
والله بهالشوط كان احسن من الف دين
وانتي ك بنت شو بتسفيدي لما تتصوري على سناب شات اصلا
في ناس مفكرة حاله قصة وهم يا دوب سطر
يا الله برو كنت جدية للحظة كنت خليني بلعب الدور
طلعة اليوم مع الشباب فعلا فرمتت كل النكد المتراكم من اول الاونلاين الحمدلله عنعمة الناس الحلوة و القلوب الصافية
لا هيك بتفرق كتير ..وانا الى بقصده اذا كان هو واعي مثقف محترم اكيد رح يستوعبها ..اما اذاغيرهيك اصلا ما بكون عنده شرف
انا ريحت حالي هناك وحدة بقلها ع السريع شو بدي و عشر دقائق و بتخلص
ابن الحرام لا تدفشه بيوقع لحاله ....!
اه صح مبارح بحارتنا واحد ضرب الثاني مشرط، قطعله 3 اربطة بالرجِل ، بنحكي عن ولاد صف تاسع قاعدين .
اتلتيكو رح يخسر
50 يوم عن شهر الرحمة .. 50 يوم وبتبدا الفرصة لغسل الذنوب وتطهير النفوس ... 50 يوم يا رمضان من قلبي اشتقتلك
من اسباب الفشل تحط لحالك اعذار
الحب إشي الحلو بس إنتو الحمير
السبب بعرفش بس الاثنين ما شاركو باخر تدريبات
كمان بنفر بس بنسبه أقل شوي هههههه
العرب بطلوا يستحوا ، مش انهم يضلوا ساكتين وما يعملوا اشي للي بصير بفلسطين، لا صاروا يحكوا ويقرّوا انهم واقفين مع اسرائيل ويلوموا المقاومة !!
يا الله شو بكره الصغار
عاصفة طلال لازم يعني اسم بنت ههههه
عن الناس اللي دايما بطلعوا عشرطعشر غلط باللي بنعمله ونصائحهم بتمغص وانتقاداتهم بتسم البدن بس المشكلة انهم هدول الناس همّة اكتر ناس بحبونا
الله يخليكم لبعض ويسعدكم بتستاهلي كل خير والله
هههههههه انا حكيت بحب مدينة السلط ما جبت سيرة الكرة بتشرف والله
بعيدا عن كرة القدم ، في واحد بعتلي مسج على وتساب فيها تحذير من ان الشمام بالسعودية اسرائيلي و محقون بالايدز ... مش عارف شو الحقنة المناسبة..
ما تخااف من حدا يسرق منك اللي بتحبه ' مكانك اللي بعبيه غيرك ' مش مكانك بالاساس !
لما تشتري إشي تشربه عالصبح و يطلع مقلب ...الله يجازي اللي كان السبب...
يا ريت لو اقدر اتعلمها . بس مدربين السباحة اجمالا عبيطين . اول حصة بيمسكك وبيرميك بالمي / وصارت معي اني تهاوشت معه بكوس زمان
وانا هاد اللي بعرفو بس في ناس فاهمة انه المجرم بتسقط عنه التهمة اذا اخذو عطوة على ما يبدو
خبر كذب ،،، هي صور فوتوشوب بعدين شفنا الفيديو ربي يرحمه ويحشره مع الشهداء ان شاءالله
مش مغرور بس بحبش حدا يشوف حاله علي ! لانه بالنهايه احنا اخوه و اصحاب و اللي بده يشوف حاله الله يقلعه من عنا ! مش ناقصين نفسيات هون
النزلة و الطلعة من والى الستلايت بهاد الوقت عن جلي كل السنة ! اللهم لا شماتة
ربحوني زيها وبشارككو
مش صارت بقرشين و نص؟
حبيبتي نبيله اجازتي قصيره لاني الجمعه مسافره رح ارجع على العيد ان شاء الله
اه يا كلب
٣٣٢٢/ خلينا نلعبها بكرا بعد الافطار لانو بلش صيامي;; بخاف اجوع و لسا اليوم ب اولو
في ناس يفضل احيانا علاقتك معهم تبقى سطحية لانك اذا عرفتيهم جد بتندمي عاللحظة اللي كلمتيهم فيها
الحمدلله ولا اشي زابط ...مسكره من كل الجهات
بس مأساوية ليش الكذب
شو بصير لو كنت هلا بفلسطين ؟؟ بموت حد ؟ بخرب اقتصاد بلد ؟ بتطلق اوباما مثلا ؟
مهو يا ذكي مش مهم اللي بشتغلوا فيه المالك الاساسي تبعه اسرائيلي وبموّل اسرائيل
احسن ما احكيها من وراكي والله يا ريت اذا بتعملو منها ابعتيلي مرتبان صغير
المهم انك بتقدر تشوفه... ما في اشي بيدايق اكتر من انه الي بتحبه يموت ويختفي عن الوجود لا بتشوفه ولا بتلمسه و لا بتسمع صوته.. فجاه الشخص بيصير ذكريات... احكي الحمدلله انه موجود واستمتع بالساعات المتاحه
اي اخلاق! لا احترام ولا اخلاق ولا التزام بقانون السير. لازم يكون كاميرات بكل الشوارع وتسجل اوتوماتيكيا المخالفات..
بنزيما هوه انت ناقصك مسبات !
شو بتشربي كلور
لا هيك الموضوع اتطور ودقيتي بلشباب كلهم خلينا نركز بقصة النسونجي بيل غيتس
الاحتفال بعيد الام مو انك تصوروا حالكوا مع أمكهاتكم وانتوا تبوسوا أيدها وباقي كل واحد عارف حاله شو يسوي
بدعوة من لجنة الحريات / نقابة المحامين حضرنا ندوة المساءلة القانونية والأخلاقية للكيان الصهيوني عن جرائمه في فلسطين
شعب المسبة والكلام البذيء زي السلام عليكم مش عارف كيف ربنا بده يرحمنا ويوفقنا !
هاي دولة خليفة المسلمين الكذاب اردوغان
شخص ما بعرفك ، بحكي عنك لشخص بعرفك !! المشكلة أنه الي بعرفك بصدق الي ما بعرفك و بكذبك انتا"
طبخت منسف طبعا بحكم اني بعرفش اطبخ بس اشي شمييل والله
نفسي أكسّر اشي والله العظيم نفسي أصرّخ
"اليوم ٤ رمضان يا جماعة الخير .. الدنيا طايرة .. "" فإنه شهر تسبيح وقرآن """
بكره اصحى عشان اشي وبعدين هالاشي يلتغى من غير سابق انذار واكون صحيت عالفاضي
اه ماهو هيك القصة
فات اسبوع من السنة
بعد اول محاضرة بالمايكرو من جد كنت ببطل الطب بس الحمدالله كل شي يهون
ما بزبط نفر نفر لازم تكونو مجموعات واحد للمراقبه واحد لجمع المصاري واحد لتخويف و واحد عشان يفحط بالسياره
والله بتشرفي و بتنوري لازم تيجي عندي انت والإنسة عبير
ممنوع المغادرات تعني ممنوع الموظفين خلال الدوام ياخدو اجازات ساعيه مثال انا اخدت اليوم مغادره يعني طلعت ساعتين من الدوام و بعدين رجعت كملت دوامي عادي هو منع هاد الحكي لانه حاله طوارئ
بحسدها على نشاطها
موظف سابق في الجامعة الاردنية بعت لرئيس الجامعة مغلف فيه شبه قنبلة شو بالنسبة
بتشرفنا سيدي ^^
90% من المشاركين ب ARABS Got Talent لا يتحدثون اللغة العربية! اشي بحزن.
مصير الاحزان تنساني و تفتكره .. ما كل الايام بيض و سمحت محيّا ؟!
منظر القمر بيجنن ولا اروع
حمار يا نيمار!!! مش هيك
حتى امي حزنت علي و صارت تسب على الجامعة معي
الله يرحمك يا معاذ الكساسبة يا شهيد الاردن يا بطل ...
يا رب الله يبشرك بالخير وازا بده يجيب امتحان سهل يخلي ينكت قد ما بده
امين .. مش فاضيين الهم احنا.. بدنا نفطر حنين ولا شو
مش عارف ليش استفزني الخبر
أي إشي مش حزن
حتى وانا ماشية بالشارع بسمع الناس بتناقشوا عن الساتلايت وكيف بقدروا يجيبوا القنوات الي بتبث مباريات كأس العالم!
لانه بابا حكالي ديري بالك يا بنتي كله الا الشرف
لهيك يا دكتور من كون هالإشي مستجد بتخيل لازم إتاحة المجال للإجتهاد من قبل خبراء العلاج الدوائي في منطقتنا، من أيام قليلة طرحت مبادرتين من شباب Pharm d ذوي خبرة عالمية وشهادات عالمية قوبلت بالرفض لعدم تداول شيء عنها عالمياً بتخيل الآن هو وقت المبادرة والتقدم بخطوة..
اه اه ماشي قصدك عن الصبح
بجب ابشركو بلشت الشتوية عندي وبلشت البس جرابات ! غير طبعا جاكيت الصوف اللي من شهر بلبسو بالبيت
واصله لمرحلة.من الاحساس بالقرف ما تخيلت بحياتي اوصلها
وانا بفكرك قاعدة بتسبحي برا enjoy يا نبووشي
شو اخبار بنت هاني الشباك ؟
انا بحب اوقف المايكرويف على 0:01 بحس اني وقفت قنبلة
الفقر مش ذنب بقدر ما انو نعمة ببعض الاحيان .. لانو الفقر بصنع رجال ..
احنا ك بشر محزن جدا انه لسا بنشوف ناس متوحشه ومريضه هيك، ولازم اشد العقوبات تنزل عليهم
ل متى على الفيسبوك رح يضلهم يقارنوا صور ناس مشهورة ب صور شهداء او "حفاية الرسول" ب مين بجيب likes اكثر بعدين مع التخلف
كلهم +أطفال فلسطين
خلي انفصامك بينك و بين حالك .. لانه كل واحد بكفيه انفصامه ..
عنجد كل الاشياء القديمة كانت حلوة بحجم عفويتها و حاضرنا صار مليان اشياء كتير متصنعة
يا حرام الملكة رانيا قد ما وقعت بحفر اربد اليوم بحس طريق اربد خصوصا لام قيس كلها مطب حفرة مطب مطب حفره حفره حفره .......
لما ينحط قدامي صحن بزر.. بحس انو واجب وطني اقضي عليه..
اجت مشرفة المكتبة ووجهت السؤال القوي : - شباب انتو هندسة صح ؟
بعدين شو اذا طخ ترتد و ابصر شو مليح دخلتي صيدلية مش الك الهندسة شكلها يا بنت الناس
التاجر باقي و يتمدد لعنة الله عليهم... خخخخخخخخخخ
يوم ما تجوزوا ضلت شبكتها بالخليل لانه الجدار نحط... زيد : واااال جد عندكم هيك قصص. محمد: فلسطين فيها قصص بس فيها موت ...
يا جماعة و الله انا مو قادرة انزل ع درج البيت خايفة اتزحلق و اموت... الثلج هاد متراكم ما رح يروح لنهاية الأسبوع الجاي
شو بخسر الدكتور لو نجّح كل الطلاب ؟ وحط للطالب العلامة اللي بده ياها ؟
مشكلة حمزة أبو هنية بهتم بالتفاصيل الصغيرة و هاظ اشي مش كويس
لما شغلة صغيرة تسكر بوجهك بتحس انه كل الدنيا سكرت.. اللهم افتح لنا ابواب رحمتك وفرجك
اذا كنت منكد...اتذكر انه عمرك ما رح تصاحب وحدة زي صوفي تيرنر، وارجع نكد بزياده.
هههههه انسى العصير اتغاضينا عنه ... شو بالنسبة للبطريق اللي ورا الكاونتر !
يا ويلي انا شو هالكلام الحلو هاد
يا الله شو بكره لما الموبايل يصير يكبّس على الscreen لحالو
طب عندي سؤال شو قصة انه اي حدا عاش ب دبي فترة و بعدين اجا على الاردن ل اي سبب بتلاقيه بعرف كل تاعون دبي الي زيه اجو عل الاردن كلهم كلهم
على حسب وداد قلبي يا بوي .. رح اقول للطير سلامات ..
هذا الدوري اللي راح نحرمك منه وتتعدى حاجز ٤٠ سنة
يا رب فرجك على عبادك .
شكلك ما بتصومي اعرفتك اعرفتك انها من جيش الاعداء ههههههههههههه
في ناس منحبهم ومنشتاقلهم وبكون بدنا نحكي معهم بس مستحيل نبعتلهم عشان الكرامة اولاً
ما حدا يفكر حاله احسن من اي حدا سواء ماديا او بالشغل او بالحياة كلها لانه الاحوال ممكن تتغير وتتبدل بوقت قصير بدون ما يحس
لهالسبب ياخوان لازم كل السنة ابطال و لا تسووا اشي اسمه اسبوع الفيفا لانه ملل و بخزي . كأس العالم و البطولات القارية و شكرا عفوا
اكيد طبعا هو انا بقدر يعني بعد كل شي بدنا اياكي احنا بلاش تروحي فيها
الحمد لله إنه على الرصيف ولا گان المنهل غرق
اي خطيب جمعة ما بحكي ب موضوع القدس و فلسطين اليوم ف ما هو الا جاهل و ما بستحق يحكي قدام الناس المفروض يحكي بالامور مهمة و احوال الناس
كسرة خاطرهم كبيرة كثير راح تكون وقت القبولات الجامعية لأنه ابو 97 م راح يحصل مقعد 90 على أيامنا صدقا هنه ضحايا لمهزلة عملتها الوزارة الله يعنيهم هنه و اهاليهم
هههههههه اشي اكيد وطبيعي ومش جديد جلادكوا سيد راسكوا اللي دايما فايز عليكوا بس يخسر بتفرحوا كثير لانه ياما وياما قهر قلوبكوا يا صريحه يا واضحه يا بتوعات الفرحات
لايف لايف لايف! شو لازم تاكلي بعد الولاده: بترضعي؟ طفلك ممغوص؟ ولا بدك تنحفي بسرعه البرق؟ بمزح بس الطريقه الصح طبعا تابعونا الخميس ٢٩ / ١١ لايف الساعه ٥ المساء على الانستجرام انا
ألف مرة حكيت لا تحكم على حدا قبل ما تسمعه حتى لو ما سمعته لا تحكم لا تحكم كلنا عنا مشاكل و هموم ما حدا بضل متل ما تركته.الحياة بتبهدل و بتموتنا و احنا عايشين و ما حدا مجبور يبرر أي شي لأي حدا !لما تشوف شخص تغير عليك ادعيله لا تدعي عليه الله أعلم بحالته كلنا تعبانين ارحموا بعض!!.
جو الشتاء هاد بياخد قلبي
و احنا بنبيع السيارات وبنركب حمير بنوفر مخالفات
لا للمفاعل النووي يا بي استاذ مروان تحشيش ان شاء الله بنرفع راسك يا رب
صح السانج لو بدون مدرب أحسن
بتعرفي انه فل السيارة بالسعودية ليرتين وثمانين قرش
بموت على التطنيش انا
أنا أحسن وحده ميته بتقدر تقنعك تعيش ..
هو مش أحق هو الضروف التي نشأ بها من علم ودراسة خولته أن يكون في هذه الوظيفة لكن تابعني رح اوجهة سؤال للوزارة و بتعرف انه الفساد مو من الوزارة المنظومة كاملة مريضه به
انك تسامح حدا قرار اصعب من انك تخليه يتعاقب و خلص
الي بضحك هيك ( هاهاهاهاها ) بحس في اشي قاهرو او نفسيه
هههههههه بنحزن بس مش كتير احنا اللي جبناه لحالنا
هي قضية وحدة انه هاي البلد لا تصلح للعيش فيها كمواطن
ومالهم هدول بنطوا مثل القرود ! ولهده ان شاء الله
والله اني بعزك وانتي عارفة هاد الكلام مش من قلبي بالعكس الله يهنيكي وينجحك بحياتك و دراستك بس بحب اتزانخ عليكي
اول طراشه بشوفها واضحه هيك يالهوي
اغلبك حبيبتي تبعتيلي اللينك. عشان انا بعدني بالشغل :-(
بدون فلسفة زايدة الابطال المقاومين في غزة كندرتهم بتساوي كل العرب وخاصة السيسي الصهيوني وجحشه قصدي جيشه ..
زي ما حكالك ; والفلسطيين المقيمين بدبي محدا بقدر يفتح ثمه ويقول يا مايله انعدلي ; بالعكس مبسوطين جدا والاشي هاد شفته وسمعته كوني كنت مقيم هناك.
والله انه مشتاقلك كثير
نفسي اشوف بنت ما بتامن بالعين والحسد
جربي يمكن تزبط ولو انه الطلاب تنبهو للشغله هاي وبطلت تمشي كثير
معي بريك 15د من الفرحة انعجقت مو عارف شو بدي اعمل فيهم
في انتظار سرايا عابدين الجزء الثاني...
طيب ليش عاملين حرب ضد داعش ؟
اه انشالله، فوتي نامي لاذبحك واخلي البين يتلبسك
كان المفروض تعمليلي منشن و تحكي يا جماعة هادا ماي بيبي.. و هيك ما حدا بقرب عليكي
حلقي جد بوجعني شو القصة :(
لا تروح ! ما بقى حولي أحد ! من بقى أصلا : ما جحد ! لا تخلّيني وحيد ! كلّهم : راحوا بعيد ! وين أروح ؟ وداخلي زحمة جروح !
انا انسانة مش عارفة ايش بدي
نفسي تنعدل النومة و ابطل انام متأخر و قليل..
الله يخليلك اياه و يعطي الصحة و العافية ابو زيد
يا رب انام يا رب انام بس كيف !! اخبطي راسك بالحيط بتنامي اسبوع
فعلا في ناس مريض نفسي كثير هان
و الله حرام حرام الي بصير
يا ويلي على الانتقام
الوحيد الي حقو يزعل بهاد الزمن والفترة هاي مع الجيل تاعنا هوا واحد بس الشيطان مسكين صار يحس حالو موجود على الفاضي والله ماحد محتاجو من الناس شغلو واخدتو منو ايش بدكم كمان ؟!
يجب استحداث قناة موجهة للسعودية فقط شو ذنبنا نعاني من اكشنها يا دوري
ههههه صراحة معك حق بالجملة الاولى يلا بنستنى ما وراي اشي كهربجيتنا واقطع
بالمرة يدمجوا الكليتين و نقابة وحدة مش منطق ابدا هلا دراستكم متل دراستنا يعني انا بقدر احلل التركيب الكيميائي لدوا +
الحمد لله رب العالمين واخيرا خلص الأسبوع الماضي دوام ١٢ساعة باليوم وجمعة ١٢ساعة كمان
اه فكرة عشان ما بدي افوت السجن
بعرف شعورك يختي بس راح لما غيرت مدرستي فكرت انه العلة فيي بس اكتشفت انه لا ,حالتك احسن عالاقل بتعرفي انه العلة فيهم
من جهتي البنت الي ما بتحكي وبتتعامل مع الشباب حتى مع شباب دفعتها او معها بالشغل وبتتكهرب بس شب يحكي معها المشكلة بتفكيرها الي رايح شمال دغري
عن أنس رضي الله عنه قال: سمعت النبي صلى الله عليه وسلم يقول: (إن الله قال: إذا ابتليت عبدي بحبيبتيه فصبر عوضته منهما الجنة) رواه البخاري
في كتير ناس بشوفهم عالتايملاين فاقعتهم بلوك بس من منشناتهم التافهة
ما رح تفكري واذا في قصه الموت - بعيد الشر طبعا - الواحد يراجع علاقته مع ربنا بس جربي يوم اتركيه ورح تشوفي
خلص اسقطيها و استنيه
بتستغرب من الناس اللي أفعالها بتتناقض مع أقوالها ، مُحيرين أكثر من سبونج بوب ، اللي بولّع نار جوا البحر ، أنداري
السوبر الاسباني السنة الماضية اتليتيكو فاز على مدريد و السنة هاي بلباو فاز على برشلونة. و بعدين بجيك واحد بحكيلك دوري توم وجيري
سيكتب التاريخ ان اكبر مجازر ضد الفلسطينين كانت في تل الزعتر بتواطؤ سوري و صبرا وشتيلا بعمالة لبنانية و اخيراً في الشجاعية بغطاء مصري
والله نورا انا ما بحب اتفلسف لانه الواحد ما بكون ناقصه بس دايماً بقولوا انه "تبسم فإن الله ما أشقاك إلا ليسعدك وما أخذ منك إلا ليعطيك وما أبكاك إلا ليضحكك وما حرمك إلا ليتفضل عليك وما ابتلاك إلا لأنه أحبك"
يا ريت انا نعترض مشان اخوانا بمصر ... انت مش قادر تستغفر ربك عالفيسبوك ... غيرك مش قادر بأي مكان !
هههههههههههه كذابين بس البنات الي بحكن هيك اكذب منا
اه صحيح بعرف انك كذبة ردي الطبيعي
آخر ركنية سجلها الريال كانت ركنية دوري الابطال تبعت راموس يمكن !!
مش عارفة هي إعاقة ولا شو بس انه اكل وأنصح مستحيل بحس الاكل كله بروح ع شعري
إمبارح شفت فيديو بحكي عن احتلال الأردن وان الجيش العربي بحمي هذا الرتل... واخر اشي طلعت 113 عربة هامر للجيش كهدية.. المصيبة انه التفاعل مع الخبر كان مستفز جداً والتعليقات أكثر.. طيب ليش !!!!
يااااااا رب انتقم ل من اليهود الغاصبين و اهتك اعراضهم ..... سكررررررررت معي خلص بطلت اتحمل
شو دخل الأم يعني ؟؟ أفهم هيك تربايه وألفاظ ما بتيجي من ناس متربيه امسحي الريبلاي هاض او امسحي الكلمه هاي اذا بتحبي يضل عندك مي بوجهك انتي بنت المفروض تكوني أأدب من هيك بالنقاش والحديث تنجري وتعلمي مش قاعدين بالشارع
اليوم شكلك رايقة افطري أو اشربي اشي.. صباح الخير،
انطلاق فعاليات أسبوع جبل الثقافي ٢
راح المزح و اجا الجد ... انا بتمنى لو اني محكوم...
في ناس متل الضفادع براسي.. بنطنطوا وبزننوا.. حلو عن اختي شوي..
قال الاردنيين صرفوا ٣ملايين على حلويات في اول أسبوع من رمضان ... يعني بالله انا شو مستفيد من هيك خبر ،، هيك اعلام !!
ما أتوقع في كوفي واحد بشارع الجامعة مو يالسين يرتبوا كراسيهم عشان مباراة برشلونة وريال مدريد الساعة 7
صح إنه الأُردن بلد فقيرة بالماء، بس مش غلط إنك تتحمم صديقي.
تفففففففففففو عليك على شرفك يا حقير ومحل ما بحط الفلسطيني رجله انت بتحط راسك ..ولن نأخذ لبنان في واحد زيك يا كلب
بعرفش ليش ...شعور الكراهية زايد عندي هالايام !!!
يا رب أنا درست كل محاضرات الديرما مزبوط بس صدقاً ولا عارف أميز اشي عن اشي كله حبوب!! ما الي غير توفيقك ورضا الوالدين
في ناس بيعطوك شعور كأنك على وشك تفوز بمرحلة aa صارلك فيها اسبوع
شو بالنسبه للبنات الي بلبسو الحجاب بالجامعه وبرا الجامعه ما بلبسوه
بعشق اللهجه العراقيه
شفت فيديو الشب المخطوف بالزرقاء القاتل يقتل. ....شو دخل ابنه ؟؟ قاطعين ايديه وقالعين عيونه يارب رحمتك
اذا صار قتل الكتاب و المفكرين بالسهولة... مش مستبعد بكرة نسمع عن اغتيال زليخة أبوريشة او باسل رفايعة من قبل الارهابيين
كانت أسئلة رائعة من المذيعة و اجاباتك ..بس بدنا أمل على ارض الواقع وهو دور الحكومة
طول روووحك راح يمون حظك متلك بجنن متل روحك
مع او ضد زيادة الحد الأدنى للأجور ل 300 دينار ..
في وحده خطبت عشان تنسى صاحبها القديم و تجاكره... بلاا هاد طبيعي؟
" الآسيوي يغرم اتحاد الكرة بسبب التدخين داخل غرفة الغيار عرفتو ليش بنخسر
ليه مبارح وقع محمد عساف البومه مع شركه زين
طيب بالله يخوان انا شايف أمنية وزين واورنج نصابين طي بدي اغلبكم وين بنلاقي شركة بتنصبش؟ ما في -شكرا عفوا هاها
يا حرام ما عندو حدا يواسيه ؟ لا عندي
يعني مش معقولة حركة الاستغفال و الاستغباء اللي صارت للمواطن المشكلة لما يبلش التبرير، بتحس لو ضلو ساكتين اشرفلنا و اشرفلهم
اخي العزيز تأكد من ارقامك ومعلوماتك قبل ما تتفلسف ! وانت بتقدر تقولي ليش داعش ما ضربت بشار ؟
هههه شكلها مطوله معك ! بدكيش تحكي شو قصدك ! براحتك
انا صرلي فترة بفكر كيف بدي اقنع اهلي اني اتزوج
اول مرة بنت بتحب الكلاب اكثر من البسس
الله يستر من تاليها معك يا بشار
على فكره هاي الكره ما في حارس بصده ' وهو بوضع بوفون ' لانو متقدم والكره ارتطمت با الارض ودخلت
بحكي لبابا بدهم يعملوا بحكيلي أكيد قصدهم بيجامات رياضة عشان ينموا ثقافة الرياضة ! يابا انت كتير بريء
بكره الناس اللي ما بتقدر مواقف وما بتقدر انت ايش بتعمل مشانها
لما الواحد يكون متاخر .. بتصير الدنيا ازمة بزيادة عن الازمة الطبيعية
صحيفة بحجم الرأي كيف تكتب هيك شتائم
زمان كنت اخاف من البسه السودا انه هاي الشيطان او الجن بس هلا ما بقتنع بهذا الكلام ..
اوك خليني اكمل انا احكي كلام بيفقش القلب حتى لو ما حد رح يشوفه
زمان كنت افكر بشار السرحان احلى واحد بالاردن
" الحمدلله دائماً و أبداً الحمدلله حتى يبلغ الحمد منتهاه"
لما تنشروا الصور بتساعدوهم هما هاد اللي بدهم اياه لو سمحتوا ما حدا ينشر الصور !! لازم تظل صورة معاذ البطل الطيار النجمة بالسما بعقولنا !
تقبوروني شو بحبكم !! أبدعتوا
اعطوني سبب واحد يخليني اداوم #justedujo
الفففففف مبروك لكل واحد ناجح والرسب الرسوب هوه اول النجاح التوفيق لكل الطلاب
والله يخلف عليه الدكتور كتبلي دوا قلي حبة وحدة لما يوجعك راسك بتنام 24 ساعة منها ومسكن هي رح اجربها عشان شكلها ليلة كحلية مش سودة
هههههههه هاد تلخيص الاغاني المصرية عندي هز هز هز هز
مهو بمنشن يمكن مش عارف اشي انا ابوي فايسبوكي اذا اجى على تويتر راح انتحر
الحمدلله اني كل ما افكر ارتبط بصير شغلات بتعطلها
هههههههههه صح .. كوت وحدة تكفي ايها الشعب التويترجي !!
انا شايف انه المشكلة صارت انه الدكاترة النفسيين بتعاملوا مع المرضى كمريض انفلونزا .. جلسة وحدة بوصفله مضاد اكتئاب وبحكيله مع السلامة ..
الحمدلله لغيت رحلة سويسرا باخر لحظة لظروف خاصة
تخبصوش بالأكل هو الاشي الوحيد اللي باقي زي ما هو ما تغيّر ولا صار نفسية
من كم يوم بالصدفة شفت تويته لصبيه هون انه والدها فاتح محل هدايا باربد ، اليوم بالصدفه كنت هناك و مريت عليهم جد المحل بجنن كل شي فيه حلو ، وحتى اسعاره مناسبه موقعه اربد بجانب اربد سيتي سنتر
انا بقول نكحش اي حدا مش مسلم من القدس و تدريجياً من فلسطين
انه المشاعر المختلطة جاية من ناحية انه مش مريح او مش عارفة اذا اشي منيح
في بنت صغيره بتحكي ثثستر بدل سستر لالله. حبيتها
يشعر بالوحدة والملل الآن هو و السبعطعشر واحد اللي هون و كل واحد ماسك تلفونه
رأيي الشخصي بيل كانت تنقصه بس إتقان اللغة الاسبانية في مدريد وأكيد بس اتقنها راح نشوف من عمايلو كثير
"والله ما بعرفها للأسف بس بما أنها تنتمي للجيش معناها "" أصيلة "" "
8 أيام على التوالي بدون اصابة الحمدلله ، ورح ترجع الحياة لطبيعتها :
اقرأ كل التعليقات بتشوف انه قلبوها مسخره الي بده ينصح يا اخي مو هيك الله يصلح حالنا وحال الجميع يارب
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ mah
هو ناقصه !! و قبل شوي سامر بحكيلي انه النسور هو الي رح يسافر على اليونان .. والله في ناس مرزقين :)
اممممممم اشي بنشرب
يمكن مقصر بديني ! مقصر مع نفسي ! مقصر مع اهلي و مجتمعي ! بس هادا بمنعش انه في خير فيني !! يمكن اكون بدخن بس بصلي ! لا تحكموا من الظاهر
أول ٢٤ ساعة يعني يوم ١٠/٢ كان الموضوع محل إهتمام.. كونه يتعلق بحياة إنسان بعد هيك تحول الأمر لسجال وثرثرة وسخرية على العقول. دخلت كل قوى الشر على الخط حتى يحصل القوي على ما يريد في النهاية نحن نصنع ألمشكلة والآخرين يحلوها بالثمن الذي يريدون#جمال_خاشقجي
يا خوات الكلبة والاه لينشل عرضكم
هاي قصيدة لنزار قباني انتي بس بدك تعملي مشاكل ههههههه
بستغرب من وحدة حرام ينحكى عنها أم .. جد كيف ألك قلب تشجعي اولادك ع الحقد والكره والظلم .. كيف نفسي أفهم !! انتي حرام تكوني أم .. هيك عينات بدها حررررق عن وجه الارض
لا انتي ضلك حاولي اخرتك تزهقي وتمسحيها انا هيك عملت
شكرا كتير حبيبة البي وأكيد ما زال إحنا كفورين شي أكيد راح نحب بعض لانو الملك هيك علمنا المحبة والحب
فهمتيني غلط . انا بقصد انه اي فكرة تم نشرها زمان معناها صارت فكرة تجارية . الكل بيتداولها .
من عيوني او دقيقة ايش الهاندل تاع الملك
سبحان الله كيف كل واحد بشم ريحة الحكي اللي بخصه حتى لو كان موجه بطريقة غير مباشرة
الشعب هو أوّل الفاسدين انتخبتم نائب خدمات مش نائب وطن ... هاي الإعفاء الطبي طلع عليكم بضريبة مبيعات ورفع أسعار لو انتخبتم نواب محترمين بالبداية كان ما إضطر الشعب ينزل عالشارع عشان يجيب حقوقة . كل حدا انتخب حدا من قرايبه ما بصحله يحكي عن الفساد
ليو اشتقتله والله
يا خوفي قاتلين معاذ شو بدنا بالاشير الياباني احنا
بمووت من الملل.
اصعب شعور ممكن يواجه انسان هو انه يكون تايه مش عارف شو بده ولا وين رايح لا يقدم خطوه ولا حتى يرجع حاير بكل شي بتسئل حالك الف مره ليش انا هون وشو وصلني لهون وبنفس الوقت قادر تساعد كل اللي حواليك لما يجي لموضوع لعندك تصير عاجز
كيف بقدر ادعمك
اصبح اللجوء والخيمة تدل على العرب وأصبح العربي لاجئا في كل دول العالم شتت العرب وأصبحوا متل اليهود قبل احتلال فلسطين
انا واصلة لمرحلة بحياتي صار النقاش عندي هزة راس و مسبة بالقلب و خلصنا
هاي البني ادمة بتقلبلي مزاجي السيء ١٨٠ درجة
اه بحزن لا من الكريم طلع
انت و بشار نجحتوا صح؟
نفسي يعجبك اشي .خلص باي للأبد
ههههههه هي الاغاني صارت جدا سخيفة......بس ب شو تفاجاتي باي اغنية
والله اشي بحزن طيب ما بدك اياها او تعتني فيها حطها ب واحد من المراكز المتخصصة
لو الحزن ضمك باشيل أنا همك
كا بكرهها و لا اشي بس غيرها كتير بتفهم ليش ممكن حد يحبها بس هاي مش كتير بتفهم سيدي الله يهنيك ؛)
كل الطلبة الي بكرههم معي بالمختبر
عزيزتي إحنا ببلد الامن والأمان بلالك اياها مدة الايلاينر من العين للأذن الوسطى يا إرهابية
ما يغركم قصة التحالف.. لأنه مافي غير الأردن الي بحارب و بضرب.
غفيت بدار شب صاحبي صحيت لقيته طالع الدار فش فيها إشي يتاكل ومعيش مفتاح وكل ما بدي أدخن بروح عالغاز عشانه ماخذ ولاعتي ياخخيي حظييييي
خلص حل عن طيزي لو ملاقي اسم ما سالتك
في ناس لما تعرفهم راح تعرف ليش الصبر باب من ابواب الجنه.
رح يجي يوم و تنسرق فرحته
الحمدلله عشان ماتزعل أنه مو مهتم
ما بحياتي شفت ملك احسن من الملك عبدالله . بفتخر لما احكي انه ملكنا. رائع بمعنى الكلمة وبالرغم من الصعوبات اللي احنا فيها انا بثق فيه كامل الثقة بعد ثقتي بربنا طبعا انه ما رح يقصر ويخلي البلد باحسن حال
معقول هدول مسكوا زمام الأمور بالدوله واحد بحكي الفاسدين اولادنا واحد بحكي فيه ظلم وفقر وانا بحكي تلولحي يا داليه
ولا إشي ! قصة شارع الجامعة صح ؟
صحيح انو رمضان متعب ، بس و الله بزعل كل ما احس انو قرب يخلص !
سجن قفقفا مسكر ههههههههه اصلاً هو لانه "اماكة" الاذى رح تتحاكمي
ويسعد قلبك ياااارب وربنا يخليلك اولادك وكل اللي بتحبيهم
أنا بتشرف :-)
متى بتحس إنك السبب وإنت ما إلك دخل ... بس تروح عند ناس ويتهاوشوا
طب ترك اكاونتك هلأ, وسوي اللي عليك
والله الشعب الاردني نهفه بحكيلك اللي بده يسرق البنك الاسلامي لازم يكون متوضي
قناة رؤيا تستحق التسحيج والدبكة والرقص على برامجها في ظل غياب التلفزيون الأردني وهي في منخفضات وبنوعد التلفزيون الأردني نسمع أغنية ثلج ثلج
اول مرة بنتبه
انا سألت وين حاضريتها لحتى عرفتي انهم رح يعملو فيهم زي ليڤربول ، سألت بالماضي مش بالحاضر
مش هيك السرقة ... Prts
قصة طويلة يا هند ... اثنين تهاوشوا على تايم لاين و بتعنصروا و هما من بلد وحدة ،، كتبت هيك بس اسلوب استنكار!! الله يصلح حالهم
بس بصراحة يوم الثلاثاء حلو جاي بنص الاسبوع بعطيك شعور انه الاسبوع بده يخلص عموما يسعدلي صباحك
الصين بنتعطي جنسية لأجانب؟ طب لما حدا يتجنس عندهم كيف بصير شكله؟
تعال معنا بكره طالعين بسيارة
اللهم امين ; احنا بدنا بطانه صالحه تخاف على البلد وأولاد البلد
الي بحكي هالحكي بكون جاهل :)
لما الاهل بيقتلوا ولادهم تحت اسم انه خايفين عليهم بكونوا دمروا حياتهم.. لما بتكون الام بالشرق و الاب بالغرب بضيعوا ولادهم..
ههههههههههه خاصة متل الي باعلان اليوتيوب
: مش لازم الشغلة تضيع منك عشان تحس بقيمتها ."
رحنا نسعف شب صارو يضحكو علي اني صغيرة ومع الدفاع المدني منطق هاد
محتار اشترك واخذ العرض للكوبا وكأس اوروبا ولا كورونا رح يوقفهم !
اقرأي أبطال القبور ، بس زي ما حكالك محمد من الويكيديا وتختاري أحسنلك ، بس أبطال القبور رائع.
بالزبط لو وضح كان ما صار سوء تفاهم .. والبنت نيتهاا مو صافيه بالرتويت
مهو يا انو مش عارف مين هاد يا مش عارف مين هاد مش قادر أبرر له ، المضحك المبكي
دكتور وزير الصحه لانه انسان محترم صح ولا شيء قلت له يوم القيامه والله شو بيني وبين وزاره الصحه راجل يا قلبي انت امراه انت مرتك احسن لك في الدار وما ان كان راكب فينا اذا بحكي معي اجيب له احكي معي كيف حالك يا دكتور او كذا والله كان
لحد الان الجهاد في غزة منظم ، مش اي حدا بشيل سلاح
11 دينار بس اليوم بنغير علي Orange
انا مش فاهم الي دايما بكتبو عن حالهم انهم رح يموتو ويتركو العالم عايشين وبس هو/ي رح يموت !! عاساس الباقي مخلدين يعني ؟
والوقت اللي كنا لازم ندعم حد ، بندمره سواء كان قوي او ضعيف
حتى الناس كانت سيئة فيه لدرجة خلتني اسأل حالي قديش انا انسان سيء !!
بتجنن هاي الاغنية
ييييييي قال ما زبطت بحكيلك مدام متجوزة وهربت من بيتها آخر اشي ولا كان فقدت العذرية
45 ما في بينا حكي كتير بس تويتاتك جميلة وبتعطي انطباع قديه انتي حدا لطيف ونشيط ودمه خفيف ومن الناس الي حابة اتعرف عليها :)
الي بدخل هندسة أو طب يعتبر *نفسية* لأنه نفسي مرة اشوف حدا منهم مبتسم!! دايما قرفانين...!! الجامعة عشان تنبسط.. ليش تنكد على حالك!؟
تعبان ومخنوق من كل شي شعور كثير سيء
والله بدنا هدنة .. يا شيخة الرجال اللي ما بيخافو صارو بدهم اي حل .. بتموت
الهي اذ هاد صوتك في المنابر ...فاهديني مكيف و احبسني في جحيم . اكثير اغنية حلوة
الي اسبوع بدور على حدا مو ملاقي
انا مش قادرة افهم شو القصة حتى احكيلك بديش افهم لانه تويتر صار مقرف من يوم ما طلعت هالاشكال على الساحة
اخذت وما حد فاقعه مرارته قدي..بعمل مقارنة بين العالم العربي والغربي..بحكي والله لو نموت بكون اريحلنا
صوت الانفجارات لهون واصل يا رب تساعد اهلنا بسوريا
في ناس على قد ما قلبها صافي بكون بدي احكيلو ابعد عني بلاش بعدين ازعلك أو اجرحك..
اه شفت البيان وقرئتو في اكتر من شركة نزلت متل هي بيان لانهم تضررو من المقاطعة بس كل كزب
صح لسانك يا النشمية
اتوقع هي اخر مرة برجع افوت سامح مول! مش طبيعي شو بتخوف اشكال الناس والا نظراتهم وواحدهم بوقف ما بزيح وبتحكي معه ما برد
ما حدا سألني ,, بس الفكرة خطرت ببالي وحسيتها بشعة كتيييييير,, لما حد يسألني أدوية وأسماء تجارية بحس باالضياع
هههههههه اسم الله الله يخليهم وبالنسبه لوضعك ما في قدامك غير تتجوز وتجيبلو احفاد وتسرق ليراتهم .. بتخيل هلا بطل بدك منه فلوس :-P
بعدين مع الشبابيك
هههههههه ما أنا بنام قبل الجاجة.. وبصحى قبل الشحادة وبنتها ! :p
الحمدلله انا مش بردان كثير بالمنخفض لأني متعود كل الناس الي حولي باردين عشان هيك بسآلش
والله منا عارف ليش البنات بيستصعبوا من الجلي والله انه سريع ومرتب
شكراً جميلك مش عارفة كيف رح اردلك باه
لما واحد من دفعتي يراقب علي ويسوق الشرف ويقعد يقوم بالناس من حوالاي روحت اختصار للمشاكل ولا الأحلى من هيك في سكرينات مأخوذه من هون وماسفن فيها تخيل ولاد العاهره
ها هاي خبر مليح ابلشو فيه يلا كيف جسر بينا وبين اسرائيل
بحسدونا على اشياء احنا مش متهنيين فيها
بمر بازفت فترة نفسياً و صحياً و دراسياً و اجتماعياً و كل اشي
انا فكرت بدهم يلغوه ويعملوا المدرسة زريبة للحمير بدل الطلاب
بشكر الصديق المبدع على التصميم الجميل وعلى إنهائه لبرنامج خلال شهر رمضان
مش عارفة مدى دقة هاد الحكي لكنه منطقي
ذيل الكلب عمرها ما بتنعدل !
والله بعدني بفكر بالمنظر بس طلعو الصناديق اشي خيالي . الله لا يشبعهم كل شي سرقوه . حسابات سويسرا اقفلت من كتر المصاري
ابوي الشخص الوحيد يلي ولا مره سمعته بحكي "ملل" يأخي بدي اعرف شو بسوي
ههههه اللي عم تعملوه هو الرائع، استمروا،، الله يعطيكم العافية واذا احتجتي اي اشي بتعرفي هاندلي :p
قصة العقبة هههههههههههههه
خلي تعاملك مع الناس زي الزفت عشان لما تعاملهم باسلوب منيح .. يلاحظوا وينتبهوا
صباح الشوب و الهسهس و الصيف بس لو يا ريت بدون الحشرات!
يوم الجمعه والسبت لازم نلغيهم من الاسبوع لانه كلهم نكد بنكد وتضييع وقت !
انا كان قصدي هاي حرب الاردن ..بس يمكن كان لازم اوضح
شو اخت الفضاوه الي عند طلال ابو غزاله لحتى قاعد بحسب قديش العالم رح يخسر من هالازمه
هي سُميت دُنْيا .
بدي اصير هتلر الاردن
عن الناس الي بتقدر قيمة الشي الي بدياتهم ،
هاي بنت الي بتسأل هههه
انا مش عارف شو ضل اشرب!! هذول على قعده وحده ://
اكثر مسبة اردنية بتضحك "يا طبل"
الجماعه اللي هون بضحكوا الواحد من القلب شو ما كانت نفسيتو .
معقول صدام قال هيك؟؟ ولا زي هتلر اللي حكا بجندي فلسطيني وسلاح الماني بحتل اوروبا!
أنا ضد العربيات والبسطات.. منظر مش حضاري نعم. لكن وين تروح وشو تسوي؟ وبغض النظر عن كلشي بس مش هيك بتصرف الأردني ومش طبع الأردني إنه يتهجم ويسب ويلعن ويكسر ويدعس على نعمة ربنا يا مسؤولي أمانة عمّان. يا عيب العيب.
اه سكتنالهم صج ههههههههههههههههههههههههههه عن كمية التناقض الي بحكيك ههههههههههههههه
لا، هيك الثنين بدهم حرق، الشعب والبنمّي، مع انه مش وجه مقارنة بالنسبة الي
" من كثر المناسبات والعطوات بالاردن ..بحس احنا عايشين بصيوان"
نفس الريحة
هاي مزحة مش مقبوله ولازم الكل يهاوش فيكي
هههههه.ارحلي و خديني معك
صياما مقبولا و افطارا شهيا على الجمييع يا رب :-)
ما في ابشع من التشتُّتْ النفسي ، مليون شعور بدخُل في بعض ما بتعرف ايش بدك و ب ايش بتحس
انا بحكيلكم انو بعد بكره خلللص انا بكففي
العهر الي خلى الشعب العربي كله يضامن مع بيروت، صعب يخلي هالشعب يحكي عن الخرطوم، شو بدنا نحكي بس، هاد اكبر دليل انه الشعارات الي ارتفعت لبيروت بكامل الوطن العربي اكتر من نصها كزب وزعبره
بَكره اطلب اشي وينحكالي لا!
هاض الشب قبل ما يسافر كان نفسه كثير يهج من البلد ، و بس صار هناك حاول يعمل المستحيل عشان يضل وما يرجع بس ما زبطت معه فعلا مقهور
شكلوا هو المستضعف بعد عملية القدس عشان هيك بدعي، نشف دمهم الله يشلهم ويريحنا منهم باسرع وقت قولي آمين
بدي انام وانام وانام وانام وبعدين انام و انام و انام
يا رب هجرة على اسبانيا
هلا و غلا بأحسن بنت و احسن صديقة بالعالم
أول أبواب قبول التوبة الاعتراف بالذنب لله، قال : (إن العبد إذا اعترف بذنب ثم تاب تاب الله عليه)
في أكتر من هيك أشي Cute و زاكي وجمال بريء
الله يستر لسا ما استعدينا تمام
و اخيرا اجيت السلط
اقسم بالله صحابي مقرفين بالطلعات اقسم بالله بتحكيلهم من السبعة انه نطلع و بالاخر بنطلع عالساعة مليون
بلا مريخ بلا كلام فاضي...القطعة موجودة بالكتاب صفحة 80 بس الاساتذة مش حاطينها بدوسياتهم
لاحظي انو كلامك جارح ؟
انا باليرموك و ما بعرف ليش اسمه كافتيريا عون
شوف قديش الجو اليوم غبرة و مطر و برق و رعد و و ، ما عندي مشكلة فيه.. اهم شي ما تجي شمس قوية تصدّع راسي.. الحمد لله على نعمة المطر..
ههههه والله هاد مثل لبناني
ههههههههه هاد مش قرد هاد كائن لطيف من كائنات الإيموجي لو سمحت ، هاد القرد
للامانة افضل البرامج حسب رأي المتواضع برنامج و برنامج تمنياني بالنجاح المتواصل
سرقة كل اشي مش بس تغريدات
قسما بالله الله يلعنهمكل ما اشوف اشي بخصه بصيبني انهيار ربنا يرحمه
لا الصيف أحلى مع سبق الإصرار كمان
لو تربحوني رح اتبرع فيه لواحد ثاني موتوا قهر يا جماعه عمان
يعني كل ما يزيد الآنفولوا بترتاحي من النفسيات اكثر
نشرنا كلشي؟! ليه في اشي غلط بلي نزلته؟! عادي جوزي مفيش اشي يتخبى اذا كتير ذابحكو الفضول بعتلي بعد الصراحه انه اذا في مجال يجي يطلبني من اهلي و فعلا اجو اهله و خطبنا و امبارح كان عرسنا منيح هيك؟! في اشي اسمه اسلوب عيب طريقتك بس شكلك مراهقه معلش
لا يزم انتو كثير سخيفات بس مش حاب انكسكو
الصراع الي صاير معي بالصيفي والي مش عارفه كيف احلو .. انا انزل مواد ويجي حدا يسحبهم وارجع انزل ويرجعو ينسحبو وانزل اثبتهم وينسحبو بس لو اعرف مين خلص السحب والاضافه والموضوع مش مزحه رح تصفي اسقاط
فيش اشي بنكّد عليك صباحك أكثر من سايق سيارة بينه و بين قوانين السير مثل السماء و الارض تبّاً لك كوريا ، اللي خليتي هيك اشكال يسوقوا :/
لا الحمدلله اليوم ادفى من مبارح
بدهم يقلدوا تونس قال مش داريين انه الزلمة غالي على السيسي كثير كثير
والنتيجة انه عندي لونين في سلوكي ، مش عارفة متى بطلع كل واحد فيهم بس عالاغلب النمط الاول اكبر !
هاي حاقدة علي و يا ريت بعرفها
ههههههه اه طبعاً شفته .. واضح انه متعلق فيكي
شكلني رح انطرد من المحاضرة لاول مرة في التاريخ!
ما بعرف شو السر بتويتر عشق لا ينتهي لشعبه الله يديم المحبة
"""بديش اروح "" طفل فلسطيني يبكي بحرقة بعد ان قام الاحتلال بمنع عائلته من الدخول الى المسجد الاقصى بحجة عدم حصولهم على تصريح"
بدي اخليكم توكلوا الكنافة زي المناسف واشربلكم قطر
طلع الفيس اشرف من تويتر مليون مرة
هي مطولة سيرة المذيعة اللي بعرفش ومش مهتمة اعرف قصة طلاقها لانه مش ذنبنا سوء اختيارها الناس قاعدة بتموت واحنا فلان ركض وراء المصاري و فلان مدري شو
مين عنده امتحانات الأسبوع الي جاي وما بعرف اشي عن المادة !!؟؟
اشتقتلك بس طولت عشان كنت عالقه مع بنت معوقه
بدي اوجه شكر و تحيه و محبه لكل شخص بحب الفلك و بتابعني و بحب المحتوى و المعلومات اللي بقدمها . انا لا ابحث عن التصفيق او التقدير ; انا احب ان يستفيد غيري مما اعطاني اياه الله ; و الله اعطاني شيء نادر و هو القدرة على كشف الخفايا و المجهول و رؤية الحقائق . سعادتي عندما تستفيدون مني
صار بيئة سامة جدا جدا و الطعن فيك لمجرد انك مش زيهم سهل. كبيرهم و صغيرهم مولدن بتحس اذا حكيت كلمة لازم تاخد عليها موافقة منهم. تويتر كان منيح لما يكون حد يعرفك و لا تعرفه فالاحسن اكاونت على الضيق بدون اي متابعين
اهلا وسهلا تشرفنا مين معي ممكن رسالة ووتساب
محشش_اتصل_على_شركة_جوال قالهم_انتو_بتسجلو_مكالمات قالوله_اه قالهم_طيب_امي_قبل_شوي_رنت_علي بدها_خبز_وبيض_وشو_كمان...؟ ههههههههههههههه_الله_ياخذك_مش_هيك
شو هوه الاشي الي بمشي على رجليه و بس يتعب بمشي على ايديه عمر العبدالات و هوه رايح على سلط
ما شاء الله الله يديم عليها صحتها ويخليلكوا اياها
حالياً مرتاحة نفسياً انو اجلوا الفيزيا ، بس الله يستر ما يكون حكي بس و الا حروح فيها مزبوط
ملاحظة غريبة ، صلاة الفجر ما بتلاقي بالمسجد غير الكبار بالسن !؟ معقول فيهم حيل يطلعوا بالبرد و بالوقت هاد اكتر من الشباب !!
له اذا هاي الشغلة فيها هيك متأسف على قلبك يارب
جود بعدين مع الصور هاي الي بتقشعر البدن
ههههههه بس خمسه مش كتير عادي بتعوضن بتعوضن تخافيش
تويتر صار بقرف كل ماسك شدّ بعض ... و داقين ببعض ... قربت ...
مممم اذا هيك انا سيارتي خربانه بكرا ومافي سباق هههههههه بمزح على حسابك ولوو
اه هاد واحد من الاهداف بس في كمان انه بدهم يوفروا كهرباء ومي وهيك شغلات
طيب انتي خليها طبربور وطولي بالك
شكراً على كل الايجابية والفرح في ليلة العيد بالمناسبة عيونك يا ابلة فاهيتا حلوة كتييير
ما اتوقع يمكن انا بختلف معك من هاي الناحية لانه انا كمان نفسي توصلهم الرسالة إنهم
اشك انو شكلك عندو عقل.
حذفته ٣ مرات ولا زبط
حسوا بقيمة الإشي اللي عندكم، مش ضروري تخسروه عشان تعرفوا قيمته!.
اكثر دولة بالعالم مصدرة للنفط، و اكثر الشعوب جهل و كبت و اكثر دولة متأخرة بالتعليم، خليكم ب بول البعير.
بتتذكري لما طعميتك من أكلنا؟
بعدين مع Troy !! لو يمتحنوني بأحداث الفلم رح أجيب اعلى من موادي على قد ما حضرته
ولك يسعد الله B-) شكلو ربي بحبني الحمدلله B-) بكره طالع على عمان B-) بدي اطش B-) اصيع B-) اضيع B-)
اي حدا بيعمل مقارنات المحجبة و المش محجبة و مين محترم او لا ع اساس هو خاتم الاحترام يعني انسان اسخف من اني ارد عليه واناقش الكندرة الي براسه
نفسي أعرف مين الشخص اللي بضل ينادي علي و أنا حاط السماعات
راح يقلك حلال حلال مساء الورد أم مؤمن
ما كنت اعرف ، منيح عطلتي لو بعرف ما داومت ، يوم بخزي الحمدلله :(
الحكام العرب ما بتخجلوا على حالكم ؟
ايران تهرب اسلحة لغزة للحرب على اليهود العرب-السنة ضد الشيعة-ايران العرب بحاربو بعضهم/العرب عمالين سلام مع اسرائيل/ايران الها اطماع في العرب
والله قلبي محروق علی .. يمكن لو حدا من اهلي مو هيك.. ربي يصبرنا جميعا.. و في روضة من رياض الجنة بإذن الله
واخر شي بحكيه بالموضوع كله.. اذا بدك الدرج ينظف ! اشطفه من فوق لتحت غير هيك رح يضل وسخ
اجمل واطيب بنت بالعالم
الله يرحمها _حمارنة امرأة مميزة وإعلامية جريئة خسارة للإعلام الأردني
الاصحاب بخففوا ع بعض اصحابي بس حكيتلهم انوا راسبة بالانجليزي :
بس والله بتجنن
جمهوووور سلطي خطيييير ... اجواء ولا اروع مع فيصلي
اكثر اشي بالدنيا ممكن يفش غلك غير قتل جنود يهود، هو انك تمسك مستعرب او خاين .. هون اقسم بالله بيجي على بالك تقطع رقبتهم!!
ان شاء الله بالاسبوع يرن عليك حدا ... بس والله يا ضحى الوضع مزري جدا ..اعداد المهندسين بتخوووف
وقت مستقطع لشرب الماء و انا بدي وقت مستقطع اشرب معهم طلعو مش صايمين Vs
بدي اطلع بس مش عارف وين ؟ :'(
في ناس عقد ما شكلهم حلو.. بس نفسياتهم وافكارهم بتخرب صورتهم بعقلنا ! وفي ناس العكس..
المغترب بس يرجع ل امو بتحكيلو ليش ضعفان ما بتاكل انا امي بتحكيلي شو عاملة بحالك كم كيلو زايدة و بتكون مجهزتلي اشتراك ب نادي من قبل ما اوصل
الشب اهبل بكون عارف انو البنت ما رح تصونه و مش متقبليته بس بعده بحاول يدور على اشي حلو فيها .... البين يطسنا
لا للاسف ،زي مهو انا بداومش السبت ، بس بدنا بكرا يعطلونا بس نسور عصب وعمل السبت دوام عشان يدمر احلامنا بعطلة الاحد
البنات بفترة المراهقة ... قصة !
ما بدي امسح ال makeup لاني فخورة جدا بنفسي
صادق ، عنا المسجد عنا بكون من الساعة 2 وهو بقرأ قرأن وأدعية على السماعات.
فارس العناء العربي عاصي الحلاني انت فنان عظيم وبتقدم فن راقي ولازم يعملوا كتب عن اغانيك وبعلموها بالمدارس والجامعات
عزيزي الخوف من الله دائما وابدا بس هاد البوست للمرح فقط مساء الورد
مستحيل الاحتلال في الوقت الحالي يعلن عن هيك خبر فيه ضربة نفسية و خصوصاً أنه تسرب اسم الجندي عموماً ننتظر الرسمي من أبو عبيدة
انا ماما بتعصب كتير علي بس اسرع .. بابا مابيحكيلي شي بس انو اذا حسيتي حالك مش مسيطره ع السياره خففي السرعه
بكل بساطه هاد واحد واطي وخاين وحقير .. وحسبي الله ونعم الوكيل فيه
قصدي كل البنات بدهم يعملو من بكرا روجيم
لما يكون بس انسان واحد بحياتك وربنا بده يبعدك عنه وكل يوم قصة بتدايق أكثر من الي قبلها ! يا رب لا توجعلي قلبي أكثر من هيك
ههههههههه اكيد الظا رح توقف بزورها
اذا كانت استمرارية العلاقه مبنيه على سؤالي و المبادرة مني دايما ما بدي اياها..........
جهنم الحمرا خلي اسرائيل تحميها خلينا نشوف يلا
هههههههااي اصلا ما بقدر سب انت وردة
يوم الاثنين تخرج زملائي بالتخصص بالهاشمية وصديق عزيز لي باليرموك وثنينهم بنفس الوقت ارضي مين وازعل مين
يسعد قلبك و الك يا رب مجهزلك كثير قصص تخوف بس استني يرجع الدوام
كل واحد بعبر عن القضية بالطريقة اللي بشوفها مناسبة الا انا و على كثر حكيي مش لاقي التعبير المناسب ف كثير مواقف رح تشوفوني ساكتة
عن جد.... انا نفسي اكل لذة بس ما بيرضوا يروحوا
اول منخفض في مربعانية 2018 بيتبعه سلسله منخفضات شديدة البرودة مئات العائلات ساعدتوها ولسه ان شاء الله مستمرين معكم لال الجو البارد كيف ممكن تساهم من بيتك انك تدفي عائلة كاملة واحكي بدي اساهم ب جرة غاز 7 دنانير سهم الكاز 10 دنانير كسوة طفل 10 دنانير صوبة كاز 25 دينار
اول اشي الاردن عالي شامخ ما بطلوا احد حتى يقدر يسقطوا . ثانيا قطر لا تكن للاردن الا كل الاحترام والحب وكل خير . ثالثاً الذباب الالكتروني البين يطس اهلك .
شكرً شكرًا على المجاملة ، يا رب سامح أصالة على هاي الكذبة
أفهم من هيك معظم الرجال بخونوا زوجاتهم عادي
هههههههه صحيح ما بدنا نحط بذمتنا مش ناقصها
قبل ما تتمنى تصلي بالأقصى، صلّي بالجامع اللي جنب بيتكم إذا بتصلي من الأساس ..
لنتفق..هاي الاجواء لا تناسب اوروبا ابدا ولهيك مباريات المسا اقوى نسبيا من مباريات الصبح لانه الجو بكون اهون اللاعبين قتلتهم الحرارة والرطوبة
دود خطوة كثير قوية اني احكي لناس اني ما بحبهم على الأغلب بكرههم!! اسألي و :p
الغلط غلط كان من الشب أو البنت بس اللهم انو تعودنا انو الشباب يسبو و مع الأيام بنتعود عالبنات اللي بسبو و بصير عادي !
بدي العن امه اذا بفوز
فخار يكسّر بعضه الواحد بطّل يعرف يصدّق مين ولّا مين، وأصلًا الواحد اللي فيه مكفّيه، واللي زي هدول ما لازم يتدخل بمواضيعهم إلا أصحاب الشأن من الدولة، والسلام.
فاكهة الشتاء الجبلية
انو زي خافف عقلك ولا انو بطلت تحني؟
رح تكون صدفة انه بنص المُباراة اسرائيل تكمّل مجزرتها ، صدفة صح ؟
بدي احلق اليوم حاسس حالي كل يوم بصغر. الشعر القصير، الشعر الطويل
نعم انا ذكرت الحكم لاحقا بأخر الميركاتو انا لي انتقادات ولي امور بشيد فيها لكن هذا الموسم رح يتضح. هل تنوي الادارة الابطال ام لا
طيب بنفع انسمي هذا عمل ارهابي؟؟ ونطالب بقتل وهدم بيته
هاش تاغ تخبيص بكل معنى الكلمة البنات مزبلة لانه كونت شخص جواتها لمدة 9 اشهر و بالاخر بس كبر حكى هالحكي عن امه و اخته
مش طبيعي كمية الرعب الي صارت مع كل قصص والاشاعات الي طلعت
بلشت مواهب امي .. استغلال كل ساعة انا معطليتها .. الأمهات الاردنيات فاهمين فكرة الإجازة غلط ..!! هادي اجاااااازة اجااااااازة
هههههه ، اه انا غبية
انا بحس احيانا انه عندي موهبة التمثيل .. بس كيف بدي اسخرها لخدمة الاسلام و المسلمين مش عارف! :-/
مش عارف متى الناس بدها تغير النظرة الطبقية النمطية الوراثية عن البنت الي مش محجبة
العالم بتعبر عن فرحتها يا بدموعها او ضحكتها ; اما بالاردن بحرق السما رصاص و فشك و لو طلع بإيدو بجيب دبابة يطخ منها.
جامعة العلوم والتكنولوجيا زي الصديق الوفي.. قدام الناس بتعطيك هيبة، وبينك وبينها بتمسح فيك الارض
اكثر جماعة مشتاقلهم للأمانة
برشلونة؟ خذلك لفة عالدفاع.. هجوم ناري جدا بس دفاع كارثة عاهات. ..رح يسجلو اهداف بس رح يدخل فيهم خير الله ..ادارة غبية بعيد عنك
مثقل دم العجايز وكيف بحشرو حالهم بكل اشي
خانته قواه ليسجد....فبكى
قانون الضريبه الاردني الجديد بخلي الواحد عنده أمل للمستقبل
دير بالك يوم القيامة تقول أغرتني الدنيا وأنت أردني .. بتصير مضحكة بين الكفار
فعلا ونعم الطلاب ارفعلك القبعة
و بالاخر كل واحد رايه بختلف
ههههههههههههههه اه لعاد ولك ،،،بعدين ابوكي حكى هاي البنت ما في منها شيخة كمانلا صحبة موفقة
جماعة احمر من هيك ما بتلاقي
واحد بحكي عن رامسي اسطورة وارسنالي حقيقي عشان رفض مصافحة مورغان ، راح رد مورغان : نعم حتى يغادر الفريق
كان هاف تايم نص ساعه وكنا نحكي وقت قصير صار اكسترا تايم ساعه ولسه مش عاجبنا بدنا كمان وقت لانو صار احلى واقوى واجمل
هو هيك وقتها العقل ببطل يفكر بتاتا
عادي اهم اشي المصاري بغض النظر عن الوسيلة هاي الليبرواسلامية انموذج حكم اسلامي
انا اسف ممكن انتي افهمتي قصدي خطئ ما بقصد هيك انا اسف ازا ازعجتك واكتير سوري
كل الموضوع عبارة عن ٤٠ ألف شجيرة شوكية، والحكومة كان بدها تشيل الشوك من طريقنا، بس حد بقدر!
له له ليش جعت تتخوث ...فاهمه قصدك يعني بتحكيلي انتي اشتريتيها ؟؟لانو كل شي بينباع عندهم ..فاهميتك انا :-P
ايوه انا زلمه من ورا شاشه وقدام الزلم بعرف حجمي كويس الحمد الله هاد اذا شايفك زلمه اصلا
والله في ناس هيك بتويتر واخدو موقف بايخ رحت صفيت جنبهم مزدوج حتى ما يطلع ويوخد موقف من ناس ثانية... شايفه ما احسني
لازم اطمنكم اني وصلت المحل وشغلت مخي تحديت حالي وما تهت وما ضحك علي كمان او مش عارفة ازا ضحك علي المهم انو وصلت
المشكلة انو هاي قصص افلام بس بالحقيقة رح تيجي بعدها الماما تصحيكي ههههههههههههههههههه
و انا بحب اليسا و نانسي و هيفا و اروى و صافينار و ابيريتشفورد و سني لين و مين كمان ذكروني يا رب يبوسيني كلهم
طيب اوك حراااام بقديكو المشوار للصحرا كل يوم والله هاي لحالها بتحزن هههه
بحس في جزء من المخ بخلي الناس تحلو اكثر من ما هم ما بشتغل الا لما تبطل تحكي معهم او تتزاعلوا
وبيحسدونا انو بنشتغل وبجيب مصاري ... ما بيعرفو انو في مصاريف رايحة على التصليح ههههه
ماشي بس شو الظمانة انو نرتاح بس نخسرها
" الشمام كثير زاكي .. بس محروق سوقه لانه ينزل بموسم البطيخ" مثل رونالدو اجا بزمن ميسي
طب شو احكي انا اللي تخرجت ولسا مش لاقي شغل ! انبسطي بحياة الجامعه قد ما تقدري
عبقرينو الحكيم .. خلص راح الشسمو اللي بحرف ال D هههههههه
انااا كنت زيك خايف بس فحصت راح كل الخوف
كتبت ملخص للمادة صارلي يومين بنحت من كتب للنت للدفتر وباخر لحظة بنكب عليه مي
والله احنا شعب منيح اللي ربنا متحملنا !
بتخربي هناك خليني ماسكيتك بالصيدلة
اكتر إشي بكرهه حالياً بعد اسرائيل طبعاً .. مصر :)
إذا البنك الدولي شخصياً ينصح الأردن بخفض الضرائب ةالإقتطاعات الحكومة ليش بترفع؟ القصة بدها شوية حياء، استحي يا حرامي ، سلّم نفسك انت محاصر ،بيب بيب
البومباكشين سلاح هامل ما بحبه .. مداه قصير .. الكلاشين بيوصل ١٥٠٠ م قاتل
وبعدين احنا كشعب فاهمين شو نعمل مو بالضروره نقعد نبرر لكل العالم احنا كيف عاملين بيكفي وقفتنا مع الجيش وكميه الرقي بتعاملهم معنا بحد ذاته اشي بيرفع الراس
مش هيك يا حيوانات
هاد الطفل كندرته اشرف من السيسي وكتير زعماء
اوسخ اشي بالدنيا التعميم
اذا شفت زلمه طالعه طفح جلدي اعرف انه مالقى حدا يكذب عليه مبارح
تصور اني بقدر اجيب اسمك ورقمك الوطني باقل من اسبوع
انسان وصولي .. ضعيف الشخصية .. مفلس فكرياً .. فاشل صحفياً .. ناقد هدام .. معارض على مبدأ "خالف تعرف"... مين بقدر يعرف عن مين بحكي ؟ أ.ح.ز.ط
لا عادي بس هدول عشان ماما هي بابا بفكرو انهم شي كبيرة
ان الاولى من رفع الأسعار هو تخفيض النفقات للحكومة والمؤسسات التابعة لها، جيوب المواطنين ليست الحل الأمثل يا دولة الحل الأمثل بمراجعة نفقاتكم كحكومة، ما حدا منكم ولد بثمه معلقة ذهب، ارجعو لحياتكم البسيطة والطبيعية، وما في داعي للشرح اكثر من هيك
برايي الاهم هو معالجة الاسباب الي بتخلي الناس تدخن و هي اخطر من التدخين بحد ذاته
هههههههه انسي بقلب الشب الكول و الفهمان و خذلك عرط عاصولة
احسنتي خليكي على السرقة هيك متعة احلى
شو فائدة يكون ٦٠٠ دينار حق تلفونك وانت ما معك تغير كلسونك ;-)
مشكلتك مع جوارديولا شخصية ... وانا هون ما بحكي عن الاخطاء التكتيكية او طريقة اللعب . قصدي لاعب سيء او مو بيومه ما بغامر فيه
ان شاء الله تزبط معك ويبقوا ٨ مش مشكلة
من اكتر الشغلات اللي علمتي الصبر بحياتي.. النت البطيء
أكون محترمه مع شخص قليل حياااا ومسقع ... ممكن انجلط هيك
انا بخاف منهم .. البسه لاختي
صحيح بس كمان البنات اغلبهم بدهم تربايه كثير
بس هو موضح انه ما بهمه حكي الناس وهو عارف الصح وهي عارفة عشان هيك ما زعلت بس الله لا يسامح اللي عمل هيك لانه قاصد الفتنة
يا ساتر على الغباء ...مش هيك الغباء
وانت شو بدك فيهم خليهم يعبطوا بعض
اه حسيت الله ينجحك ويسعدك ونفرح فيكي وتجيبي اعلى علامات
والله طلعت منهم أكتر من مرة بس صحباتي بزعلوا وبرجعوني وبحلفوني ما أطلع منها
اول سبت من الازل بدون صداااااااع! بدي ابكي من الفرحة
و بالعكس خلي انتقاداتهم تعطيكي ارادة حتى توصلي للقمه .. و القمة مكان نجمة متلك ... بعشئك يا روحي ... الله يوفئك حياتي و يحفظك
لما بدك تبرر ناقصتك بتطلع الناس غشيمة و مش فاهمة و مش عارفة وانت وحدك، السياسي المحنك اللي بتقرا ما، وراء السطور أصعب شيء تلبس ثوب مش ثوبك اخرته يسحل و يخزيك
بدي الف دينار بس.
إعملولكم اشي ثاني للبلد واحنا مسامحينكم ما تحضروا مناسبات
في حُب كبير من نصيبك لسّا ما حصلت عليه ؛ ناس بتشبهك ما انجمعت فيهم ؛ أماكن دافية قادرة تسعدك وتريحك لسّا ما زرتها في فُرص كتير وخيارات كتير لقدام . حياتك ما بتوقف عند لحظة حزن ألّا إذا أنت استسلمت ؛ لسّا في كتير شغلات من نصيبك ؛ بطريقها لعندك
حلقة حلوة بس سبحان الله لمّا اشارك معك بالتعليقات على الفيس بتبطلوا تقرؤا والبوست اللي ما بشارك عليه بتقرئيه هههههه.تحية الك
استغل كل لحظه عم تعيشها هلا بحذافيرها .. مع اهلك صحابك جيرانك بيتك وحتى غرفتك .. لانه بكرا رح ييجي يوم وتحكي يا ريت ترجع هديك الايام..
تحكيش كذابه لأنه رح ادعي عليك ههههههههههههه لا لا بدعيلك ب الهدايه
الضحك بدون سبب ... قلة فرح احياناً
اه شغل ثلج و صحرا
خلص بتيجي اوقات بقرف كلشي و كل حدا
و انا بركض بس بدي حدا يلسيني بكيس بزر ساعتها والله ل الف الاردن
خطبة الجمعة صارت انشاء أكثر ما هي وعظ ونصح وارشاد لدرجة انك بتعرف شو رح يحكي الخطيب مسبقا أو انك بتطلع مش فاهم شي
اكذب ع حالك بس لا تعيش الدور ، صدقني بحكي عشانك ..
اللي جنبي بالباص نايم و اللي قبالي نايم
ترا الحجاب الله فرضه مش الاخوان! .. في مين بتجاكروا هالمرة ؟! مليونية خلع الحجاب قال! .. يا رب ترزقنا الثبات يا الله
في مجال تحذفوا التنويه اسفل الشاشه . لانه بصراحه حفظناه عن غيب . والاهم من هيك بأثر على المشاهده .
نفسي احلم حلم يفسّرلي كل اشي!
فكر بالموضوع بتبطل تشرب اشي " "
موبايلي ابني، لما اعصب ما رح اتفشش بالمسكين
اذا طفيتها بتشتغلش .. هيها ع باب الشركة مش عارف كيف رح اشغلها
عن أبي هريرة أن رسول الله صلى الله عليه وسلم قال :(قال الله : إذا أحب عبدي لقائي أحببت لقاءه وإذا كره لقائي كرهت لقاءه ) رواه البخاري
اكيد ١٠٠% تعديلات الدستور ٢٠١٤ المخابرات و الجيش والأمن تعين ليس من صلاحية الحكومة
صحيح يا اخون على الفيس بوك ازا بصلك اي رابط متل هذا دير بالكو تفتحوه لانه بضرب الفيس وبصير يودي للاصدقاء صور اباحيه دون ماتعرف
والله هيك اريح
موسيقى باب الحارة.. حزينة مع وضع سوريا حاليا الله يحميكي سوريا العرب
بدي ابلغ مكافحة الفساد
لا أبداً مش محرجة ! ههههه
لله الحمد والشكر واخيرا وصلت لهون بعد عناء طويل واخدت الشهادة @ Aydun, Irbid, Jordan
اقل من 75 دينار بنقوللكو هئه ما بدنا نبيع
انا ما حكيت الشاب ملاك بس غلطة البنت اكبر ، الشاب ما بقدر يجبر بنت عهيك امر و اذا في اجبار فانا مع انه ينصلب و ينحرق و ينطخ
طيب ليلى احكيلي اشي اقنعيني عشان احكي يلعن ابوهم معك
عادي انو اختي الصغيرة بتضل تسمع اغنية ابو بدر و فوزية
نحنا الفلسطينيين بنعشق الجزائر ، بنحس شعبها دايماً مذكر فلسطين بكل المناسبات ، ان شاء الله نزور الجزاير يوما ما
" جملة "الأكل جاهز" هاي احلي شغلة بحب اسمعها باليوم.
جد قصة هبلة يعني ... xp xp
و الله يا حاسه حالي قاعده بتابع دعايات نسيت شو بحضر !!
يا ريتنا لا تهجرنا ولا صرنا لاجئين و ضلينا شعب واحد ما بكفي العرب اتخلوا عن فلسطين و القضية لنيجي احنا نترك اهلنا وارضنا. بدي ارجع فلسطييين
اه مع التسريع حسيت الموسيقى ما الها دخل .. خصوصي الموسيقى قبل مقطع الأجنبي .. بجوزلو تسجلت بداية أسرع وفيها اشي يحمس بتطلع أحلى .
انتي بالذات ما بينفع .. كتلة مشاعر و قلب طيب لو عندك الماسة بتتركيها بدون حراسة !! قلبك الماسة حافظي عليه و احرسيه خدشه بيدوم و بياذي ع طول ، كوني صديقة و رفيقة و حبيبة حالك انتي اولوية بحياتك
مشتاقين ل تصريحات ابو عبيدة،، الواحد برتاحش قلبه الا من كلامه
انا الكل بعرف اني مسكين
الإنسان ما بنخلق حيوان أمّا الحيونة اللي عند البعض هاي صفة تكتسب مع الزمن
استمتعي استمتعي هناكلذة الايام وكل لحظة رح تشتاقيلها الشتا مطول
بكره حدا يضل يحطلي smile faces انه خاصة هاد *:)* بس عشان يبيّن كتير راكز ورسمي!
بحب الطلعات العائلية بنبسط جداً لما يطلعوا من الدار واقعد لحالي .
في شخصة جنبي بتوكل برينجلز وانا ميت جوع ، وشكله مرتب وطعمت كل المكتبة الا انا ! المشكلة بوجهي من الصبح يعني خلص حفظنا بعض :/
عزيزي الشتا: بستناك على أحر من الصيف
راح تجننوه اصبري راح يقلب زي اللعبه بالبيت من ايد ل ايد
ههههههه خليها مبسوطه شوي
اصلا هوه لازم يلاقي شغله يبهدلني عليها بكل مكالمه بحكيها معي ! ابوي بحب يبهدلني بحسه بحب يطلع مواهبه علي او انه مش لافي حد يبهدله هناك
مساء الخير هلا جد بدها قوه ملاحظه
لسا مبارح قبل ما انام بحكي الحمدلله هاي الاجازة عّم بنام بكير وبصحى بكير .. اليوم صحيت شبعانة نوم ع ٢ شكلي نقيت على حالي
من ايش الخوف شو الهبل هاد خليك قوي
هههههههه لا مش لهدرجه الكبيرة وهاد بسبب دمج الاعراق
الله يسامحك هاي اسمها ثقة بس معلش مش فيمينيست فيمينيست بس بكره الظلم لأي انسان بالدنيا الله يسعدك و يوفقك
كنت بدي احكي البنت الي بحبها... بس نضحك على بعض ليش... البنت الي كنت بحبها ...
كل واحد فاتح قناة سياسية هون اخبار اول باول جماعة ال
بفكر ابيع واجيب موتو Advice
قررت اتوب... وبدي انهي الفسق والفساد بالبلد...
قبل ما تحط خرزة زرقا، إعمل إشي تنحسد عليه.
هاد يروحوا عليه اصحاب الهشتاقات السخيفه و يريحونا منهم
ع الاقل اربعه شو بدو يخلصنا من لسان هذولاك
بعدين بحكيلك السبب
ريال مدريد الموسم الجاي اقوى بكثير من الجاي فلازم تكون الو كل البطولات .. . لو بلعبو فريقين لازم يكونو فاينل دوري ابطال واول ثاني دوري وكلشي
علي بحظ متل الزفت:)
عزيزتي البنت الي بتشمري ايدك وانتي رايحة على الجامعة !! عندك امتحان جلي مثلا
ليش النسكافيه بطلت زاكية زي زمان كنت أحب الثري إن ون هلأ صرت أحس إني بشرب سكر ومي
و بعدين مع الملل؟
صاحبي بعمل screenshot للمحادثات اكثر من البنات
- بابا انا بكارفور شو اشتري !! - جيبي رز و بهارات - اوك شو رح اعمل فيهم مو عارفه
" انا هيك وعلى هيكاتي بدي اعيش " - اكتر شي بنرفزني بالحياه اللي بتكون كاتبه هيك عالفيسبوك جمب اسمها !!!
حرفيا مش عارفة كيف
جماعه شو في مشروع حلو ممكن تعمله ب ١٠٠٠٠ دينار لاني قرفت الشغل عند الناس ؟؟؟؟
بتعرف انا كرهت الكافيهات من ورا الاراجيل تخيل انه مجبور تشم روائحها وانت ما بتدخن
ضحت و خلصت من امبارح بحب احكيلك :))) جهز بدلتك لاني عم بجهز فستاني متل الابطال
٩:٢٠ بدايةً بحب الأرقام إلّي بتحمل معاني فيها. معرفة قليلة جدّاً، لكن تغريداتك جميلة جدّاً، وواضح في شخصيتك أشياء جميلة جدّاً
انا بس اشرب اَي اشي سخن كل الي اكلتو بنحرق و بجوع كيف ليش الله و اعلم
هاد مجرد مثال ع التفكير المحدود للناس لمهنة الصيدلة مين قللكو انو هيك بنتعلم الشاطر يفوت صيدله و يقدر يتخرج
هيك مهرجان مش مشكله حتى لو اكلت قتله هههههههه
صباح النور حوراني "مش رح اعمل زي هذيك المرة و مش رح احذف التغريدة"
حاسس هلأ بشعور غريب مش عارف شو هو
هاي اللي جنبي سكتوها و الا بدبحها.
يوم البؤس الي عملته صفحة Egyptian swag. اقوى اشي صار عالفيسبوك...
حقاً لا تويتر ولا الفيس ولا مليون برنامج مثلهم بأثر علي الي جد بقهرني وبخليني اطلع من طوري الواتس وبضحك من كل قلبي
شو الارهاب بالموضوع
علما بانه زكريا الزبيدي هو تقريبا اخر قيادات العسكرية بحركة فتح.... لكم ان تتخيلو وساخة هاي السلطة و انه ما هي الا ذراع عسكري للاحتلال !
هدول عبارة عن جحوش مش بشر
أختها الصغيرة ل بنت جيراني بتحكيلي ايش يعني مز بحكيلها يعني كتير حلو وشخصية بتحكيلي اه اختي كل شوي بتحكي عنك هيك فضحتها الحيوانه
ليش الاهل بعيدوا الجمله سبعطعشر الف مليون مرة
بتحس البنت لو ملكة جمال حتصير شنعة كثير مش حلو
تخون؟ احكيلي خمس مواقف مشرفة للقضية؟
تحياتي لشعب الاردن لهو كل التقدير
انتخابات السنة بكليتنا حكي فاضي و النتائج شو ما كانت ملهاش خص بالواقع
" بدء تساقط الثلوج في عجلون " هاي الصورة اليوم معقول؟
أغبى شخص اللي بِكذب عـ حاله عشان يحسن صورته بين الناس ..
هههه فعلا اول فكرة خطرت في بالي اول ما شفته
اكثر جملة صايرة اكرهها "رفقا بالقوارير" بسبب حدا بيستعملها بطريقة مقرفة ... بمناسبه وبدون مناسبه اوف ..بدي طريقة تسكنها فيها ...ما الحل؟!
من اكثر الاشياء اللي علمتني اياها الحياة اني لما كنت احكي انا بقدر اوصل لاشي معين وانا مقنع حالي اني قدها حتى لو كان بالواقع صعب كنت اوصله احذف كلمة مستحيل من حياتك لانه فعلا رح تخرب كل اشي عليك انت قدراتك اكبر مما بتهيألك افكارك السلبية هي بتسيطر عليك وبتخليك كئيب بلا طموح
اعملولو فولو يا جماعة بحبه كثير هالانسان
ووين الصواريخ الحرارية عن طائرات الاسد ايضا ؟! نظام الاسد وداعش وجهان لعملة واحدة !
هههه مااشي بدي اعجزك اكتر من هيك
بدنا نطلع ؟ دينا : مش حاسه حسبي الله
اول مره بقصف جبهة حدا هههههههههه "ضحكة شريرة"
بشرفهم؟ هاهاهاها مش هيك
بالنسبة للبنت اللي بدها واحد "رومنسي" زي نزار قباني .. ع فكرة كان يعرف نسوان ع عدد شعر راسه احسنلك ما بدك زيه
احنا مثل السمك ما بنقدر نغادرها
شو قصة رحلتنا مع رؤيا
من مدرستنا حكالي "مش منك من كيس البزر" وبعدها ماريا فرطت ضحك وصاروا الشباب يضحكوا وانا قلبت بالألوان .-.
انا بالنسبة الي خِلص الصيفي بستنى بالفاينل
احا جد شكل المنيو لحاله بخوف في short ribs و في prime brisket شكله حجرب اشي منهم
قد ما تكون الدنيا برد فصل الشتا بضل أحسن بخمسين مرة من الصيف
صباح الخميس .. الحمد لله شو بيجنن ..
زي الصنوبر واللوزز !!! واللحمه حتى ! مع الكباب اكله لحالها بس في ناس بتفضل المنسف معها
نيالهم لانو الي عم بتدربهم عبير .. اكيج راح يكونو نشيطين ومبدعين بالاعلام المجتمعي متلك لانك ام النشاط الإعلامي
يا هلا حبيبة قلبي ...والله انا كمان اشتقتلك كثير وكيف والدتك وستك انشالله بخير..انا حبيبتي منيحه بس مشغوله كثير لاني بزبط في البيت
اكثرهم الما .. من يذهب لاسعاف المصابين و الشهداء من تحت القصف .. و يلاقي حالو بينتشل اولادته و اصحابهم ..#غزة_تحت_القصف
من وين بتبين الكذبة ؟ من كبرها
بصراحه يا اخوان الاحتجاج الصح بكون الساعه 7الصبح لل10 هيك بتسكر المنافذ وما حدا بروح عالدوام والامر اجباري يعني الكل بضرب الي بده والي ما بده رح يضرب هذيك الساعه الحكومة بتعرف انه الله حق
سؤال جد اول اشهر الكورونا بالاردن ليش كانو يرشوا العمارات و الحارات بالمي؟ يغرق الفايروس؟
يعني انا بعرف الناس بتنصح الشتا و بتضعف بالصيف!!! في حالتي العكس تماما
واضح إنه في سوء تفاهم مرتب..
فش اسوء من انه تخسر ثقتك ب حدا
مافهمت اشي غير انك كرهانة فوزية وانتي شبهتيني فيها فيعني كرهانيتني
وساعات تسمع من ناس اشياء بتنصدم من الي بحكوه لدرجة انك بتبزق ع حالك لانك حطيت الامل فيهم
يلا نسوي حملة مقاطعة MBC3 عشان انا مش صديق القناة
الله يسعدك يا ميس .. انتي اللي بتجنني و ما في منك
بكذب عليك اذا بحكيلك مش عطشان
طيب بما انهم بلعنوها ليش يرجعوا عليها
ما من كثر العجقة الي بتصير على المخابز ... نفسها هدى بتنزل تشوف شو بيبيعوا ...
اولا انا ليدي سوما ثانيا انا اول وحدة بقراها و بتشوف
عشان هيك تعتبر الأردن من أقدس دول العالم
علمياً متفوقات بس حالياً و الايام هاي الي بنشوفها اخر البنت تخلص دراسة و تقعد و تتجوز،نادرا ما نلاقي بنت بمنصب كبير
القعدة لحالك بتخليك تعمل أشياء
هاي سهلة بس كمان مشتاق يا ريت
لك الحمد يا ربي
ابن اختي اسامة ما بيسكت بالليل غير على سبونج برب ..
مش بس تعادل ، وخسرنا كارفخال كمان
كل ما اتذكر انّي كنت اروح استديو تصوير بالعيد و اختار الخلفية طبيعة و شلّال مي وراي و احط ايدي عَ خدي بحس ب دوخة
يكبروا قصة حلوة زي هيك ولا تكبير القصص التافهه كل عادة
عساكم من عواده ان شاء الله نعيد كل عيد و انتي معنا و عقبال ما تعيديني سيارة يا اميرة
نوووور احلى بنت بالعالم
بدي وطن عربي زي الخلق
العيد بالنسبة لأبوي السنة بتيجي عنا بنيجي عليك ... غير هيك مش طالع من البيت
قصفتي الجبهة ^_^
بكون ما بدي اطلع, بس بتذكر انه اليوم الخميس وبحس لازم اطلع, بقرر اطلع, بعد هيك بتذكر انه اليوم مش الخميس
انا معترف انه تقصير مني #pt
ازنخ شي بالحياة انو الحكي مع اي حدا بطلع لحالو بس لما تبجي تحكي مع حد بتحبو بتبطل عارف تحكي كلمتين عبعض
بحس بالخيانه لما بمنشن كراش صاحبتي
يلا انشالله بترسبي وبتعيدي الصف بس على فكرة زمان عنك
لو بتعرف قديش بكرهك اكتر من السمك و الجاج و العطر و الغبرة و الجلي و ركزلي ع الجلي يا حبيبي الله يبردها عليك و يدفي اهل المخيمات يما
ع فكره ايناس قصدت شي اعمق واكبر من الي بتحكي وبتفكري فيو بتحكي انه الاردن وتاريخها اكبر من طبخه او اكلة هي تتحدث عن منظومة بلد بكامله مش مجرد طبخه
انا اللي شفت والله اشي بزهق ! مش هيك ! سجن وزهق وروتين بس بردو بديش ارجع للدوام
عندي رواق بخليني احط فراغ بين كل ايموجي و التاني وين النفسنة؟
انا الفترة هاي اخذت كل الالقاب الا لقب واحد صاحب الخريج اخو الخريج صاحب العريس اخو العريس ابن عم العريس ابن عم الخريج مش عارف شو السؤال هو متى رح اوخذ لقب العريس والخريج.
الحمد لله دائما و ابدا ..
لا يا أستاذ بدكم توخذو الدوري بس ينور الملح اصلن لولا اخطاء الفادحه للرشيدي كان العربي ما فاز
محشش شاف واحد اسمر لابس بنطلون احمر فقع من الضحك بحكيلو الاسمر ولك مالك ؟؟ . . . . . رد عليه المحشش وحكاله وشرفي فكرتك زرادية
بدي اعمل حالي فلسفجية و اروح اشوفلي شغله.
حساسية الربيع اوسخ اشي بالدنيا يعني لو تسوي عملية قيصرية لسا اهون
لأ والله هاي ٥ مرة بلبسه بس اللاب كوت بالشتا روووعه
هسه الاردنيين بصرفوا رواتبهم وكل قرش معهم من الفرحه بالمنحه مساكين بنفرح للحكومه بنفكر راح يطولنا اشي
دراستي خلتني احب فكرة الزواج المُبكر للبنت ومنع تعليمهم من الأساس وباذن الله من هون لَ سنة رح تقنعني بفكرة وأد البنات كمان
يا جماعه الجو صيف عندي ولا عند الكل هيك ؟؟
ونفسي أشوف خبر زي ما هو، أو ما يكون تأليف وإشاعه وكذب !
حاسه لطيف لأنه مرق بسرعة اول مرة بحب السبت
ههههههههه ع الجهتين من هون ل ٤ ، ٥ ايام مش رح افتحها لاني براجع رياضيات وبعديه بدي اراجع فيزياء يعني للاسبوع الجاي بس يكون
ما بعرف بس هاد حكي فاضي و ما بتصدق و طلع قبل فتره هالحكي و كلو كذب المنهاج التعليمي ما في هيك اشي و بحكي عن ثقه كمان
هههههه حزنت عليه يحرام اول مره بشوفه هيك
تباً كنت بدي اكتب انها طنجرة الضغط
يا جماعة انا مش متعصب بموضوع اردني وفلسطيني بس احيانا في شغلات تستفز الواحد
عادي انو كل اللي بالعزاء بلعبو على موبايلاتهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
ما اسرع الحب المتبادل عنا احنا الشعب الاردني !!
في كتيييير فضايح بس بتفشل والله مش عارفه شو اخلي و شو ما اخلي #LocalMediaRadio
يازلمة ما خليت حدا من شرك ، كل منطقة في العالم بتلاقيلها اشي تشغلها فيه ، ما احبك للمشاكل ، بتفكرها حلبة مصارعة ، ما خليتلك صديق من اوروبا للشرق الأوسط لأفريقيا ،،، فهمنا شو بدك ، لا اُسلوب ولا منطق ولا شكل ولا لغة ، من وين جاي انتا !!!
ساعة الا ربع بنفس الشارع !!!
هههههههههه بس ديري بالك من ال اوڤر دوز وتروحي فيها بعدين
رح اموت من الملل
اوكي لهاد الاسبوع بس
واللي بينقل حكي بحكي عليك لانه ابليس ما لقي اشطر منه
يا رب يا رب انشاله بتفوزو بقرق منيح كمان
ماحدا احسن من حدا.. هاي جنى.. مافي زيّ ابدا
ادا كرهت حدا ، لو يطلع لسابع سما و ينزل مشاني ما بعود اطيقه.
كل اللي بطعطع و هو خارج الأردن كذاب كذاب كذاب... كل اللي بطعطع وهو متقاعد جديد من الاجهزة الأمنية كذاب كذاب كذاب... كل اللي بطعطع وهو بس يشوف مسؤول يتصور معه كذاب كذاب كذاب...
مكانه الطبيعي السجن.. مجرم حرب
تبا لكل حاكم بيحكي "اسرائيل"!!
أنا قصة منسية من زمان
بعيد انه رونالدو يستاهل الجائزة....ليش صرخت الحمير هاي
ما بعرف مين هي و لا بعرف شو بتشتغل و لا بعرف هي من وين .. بس دخيل رب الجمال
بحكم انو انا هون بهديك كل هدول
عنا رز من مبارح الحمدلله
مافي اخبار مهمة عن الحكومة.. هادي الوضع!! هدوء ما قبل العاصفة،، شكلو في رفعة للبنزين او قرار ما الو داعي او قرارات من تحت الطاولة
المشكله انا لامباليه لأبعد حد عشان هيك طز
لالالا فهمتيني غلط هذا لا يعني إني بحبهم ههههه بس بحترمهم من احترامي لنفسي ولأهلي
يسعد قلبك انتي المختفية الك فترة انا هون على طول يا قلبي بس انتي بتبينيش وانا مشتاقلك
بتدايق والله بحس انو لا حرام خليه قاعد
بعرفها حلوه والعزف والصوت خرافي بس بدي اشي صافي بدون كلمات بس موسيقى
تشمّتي تشمّتي يا كلبة
محظوظة بوجودك،بوجود اهلك،طبعا هالحكي مش تنضير بس الحمدلله دائماً ،و خليها في بالك كل ما فكر الانسان زاد تعبه
جد بده ياها سوري على تدخل يعني بس ما قدرت
حجم العبقرية اللي عند المصاروة جد رهيبة
مهي حيوانة هاي يا دعاء بس يلا خلص عشانك
وك جد برسب لازم اجيب فوق ال ٣٥ عشان اضمن اني نجحت بس
والله اشي بقهر مش عارف شو احكي!! الدنيا اخر زمن
على فكره انت امثرًمن ذوق
صح، بعدين لما بحكوا ابكى الملايين، كيف عرفوا، يعني في حدا كان عم بيعدهم
على امل يجي اليوم الي رح نوقف في مع اخوانا في فلسطين.
في ناس مواقع التواصل الاجتماعي بتخليهم يحس بقيمته
يا الله قد ايش اشتقتلكم احسن نااس قابلتهم بحياتي الله يخليلي اياكم ياررب
لازم بكرا اغير افتار ومش عارف شو الصورة اللي بدي احطها محتار بينهم
ههههههههه ع فكرة في غيرك هون من نفس العيلة وبقرب لنفس العيلة، انت فضحت حالك ما دخلني
بخصوص الشب اللي بحكي ما في ولا ينت شريفه لو سمحت بخصوص امك وخواتك شو بالنسبه...!
...خليني ساكت يا روان بس يخلص بدي اكسر وراه جره
روتانا الاولى عشان طلعت كل مذيعين اذأعة هلا و كل مهندسين الصوت !! بس لما كانو عايشين ب 250 دينار غير عن 35000
بدي اعمل مشاريع واطي ايتام ما تفكر واطي مساكين للعالم كله انا مش لاقي اكل كيف بهزر عليه مصاري بدي اسافر غصبن عنه غصبت عني يا زلمه
وانا طايره بالطياره حكيت خليني اصورلكم غيوم باريس
الحمدلله يا سيدي ="))
الكل بستغرب اذا الواحد صحى بغني ومبسوط :P
أيلول مستحيل يمر دون ما يصير فيه اشي بغض البال!
الدراسة بتخلص و ازمة شارع المدينة بتخلصش
وهيك بنقدر نحكي شبكة اصدقاء متطوعو الامم المتحدة صارت مستعدة للأنطلاق بـِ
الناس إللي بحكولي ما تهزي رجلك لما يقعدوا جمبي <<<<<<<<<<
من أكثر الشغلات الُمستفزة بالبنات "المزاجية" .. كل شوي ب رأي وحالة !! وبيتوقعوا الشباب يفهموهن .. إذا أنا البنت بعجز عن فهمهن !!
سبحان الله احنا العرب ، بتكون عطلة بيصير بدنا دواام ، و لما يقرب الدوام بدنا العطلة .
الصياح ب اعلى صوت كثير مفيد لنفسيتك وصحتك .
عشنا وشفنا البنات اللي بضلوا يعلقوا على التايملاين وقت المبارايات وكيف انه بزهق ، كيف هلأ صاروا محللات ومتابعين ما شاء الله
كيف يعني رجعتلي كتابي و انت مش مرجعه، لا و بصير يحكيلي تفقدي عندك....لاني مجنونة و ما بعرف اغراضي
ثلاث ارباع التويتس لازم ينرد عليها ب"شو جبت اشي جديد"
أكره ناس بالحياة اللي بيعاملوك كإنهم بيعرفوك منيح.. وهم ما بيعرفوا عنك اشي...
دائماً اللي بدخل حياتك بالصدفة بكون احلى من الحيوان اللي اخترته بنفسك
يا رب برشلونه يتحركوا و يجيبوا لاعبين قبل ما نموت مثل القطار الأندية بتمشي و هم واقفين مكانهم و بعدهم بفكروا حالهم برشلونه ٢٠١١
هاهاهاها يقطع شركوا مش هيك
بابا الله يرحمه و يغفرله حكالنا صلاة العشا اذا ما بتصليها بوقتها بتصير ثقيلة و صعب تصليها و انا عندي مشكلة بهالموضوع
اذا بتعلق على غيرك وما بتحب حدا يعلق عليك بتكون كندرة وقتها
طب الي الفخر اني ضحكت نفسية متلك
طب بدكوا كاتب مرتزقة يكتبلكوا أقل ما فيها علموه الفزق بين همزة القطع وهمزة الوصل، بين التاء المربوطة والهاء المربوطة
شو بالنسبة للغبرة الموجودة برا ، عم بتنفس غبره من جوا البيت كيف برى
ايش يا حج مرعب جد خوفتني
والله اشي بزهق هاد الاسبوع يا دوب الحق اشبع نوم فيه
لسا في ناس لهسا بشككو بأحقية رونالدو بالكرة الذهبية ترا يا جماعة رونالدو بلش يفكر بالرابعة وانتو لسا قاعدين
الحمدلله انهم على استعداد يوصلولنا وجبات البرغر والتشيكن بإعتبارها أمور مصيرية.
لو تبرعو بمصاري هالمسلسل لللاجئين السوريين ... كان احسن من هيك مسلسل فاشل و تمثيل فاشل
هلا عم بحضر عالتلفزيون في عاصفة ثلجية بالولايات المتحدة و صوروا الرفوف فاضيه ما عليها شي و مش شايفة الناس فزعت الدنيا عندهم!!
ما هو لازم يزيد! اذا ضل بس على خمسين ألف بتكون مش حلوه بحق حرامية الاردن قدام العالم!
سلمي على امك وقوليلها : بيحكيلك ايسر تغلبيش حالك خالتووو فش سلاح هون
اممم شايفكم بتحكو عن حرب ... اي حرب ؟ ^^"
مش فعفطه هاد تويتر ما بتتحملي رأي غيرك احذفي البرنامج
اليوم اذا الأرجنتين خسروا او تعادلو بحكيلك ميسي بلعب مع عشر خشبات
الحمدلله بس ما في تراجع عن كل المطالب بكل الأحوال..
الأم الاردنيه لما بتيجي على امك بدك تحكيلها نكته ومتحمس وبنص النكته بتحكي لأخوك الصغير روح جيب خبز هههههههههههه فقط بلأردن
هلا طريقة توصيل المعلومه غلط فنحنا فهمنا انه عادي تسرق مدامك بتصلي! بس قصده انه لو كان عنده سيئات فعنده حسنات كمان
بضحك كيف اشياء بتكون اولويات بالنسبة النا .. بتصير اخر همنا
مرات بنسكت وبنبلع حكي والناس بتتهمنا بالرضى على اخطاء الحكومة والنظام السياسي والاقتصادي..هومش سكوت ومش رضى هوبس عشان ما يستغل اعداء الداخل للارضية الخصبة للتعبير والحريات ويغردو بعيد عن الصراط..احزاب الاردن لازم تخرس وتنحل كلها..وتنولد حركة وطنية جديدة من رحم الشعب عقيدتها الوطن
مش طايق نفسي
زمان لما كنت البنت تحمل مادة تصيبها صدمة عصبية وحالة نفسية ... في الوقت الحاضر لو حملت عشر مواد بتحكي عادي بعيدها ..
في صبية هون إسمها يارا شاطرة بسرد القصص والحكايات
بتجنن وكثير لطييفة وامورة وانسان بحب السما وتصوير السما كثير
بتوقع اه..ان شالله يلعبه بمكانه مش شرط دايماً.. بتوقع رح يبدع بيل الموسم الجاي ..
لو نقاطع فرنسا والمنتجات الفرنسية زي ما قاطعنا الدنمارك قبل كم سنة بظن رح تلحق فيهم خسارة كبيرة وما يعيدوا المسخرة هاي !
تويته بترن على امريكا بتوصي على
وكأنه ما عنا مشكله في الجامعه إلا الإزعاج اللي بتسببه زفات الخريجين !!
ههههه انا بقصد انه بعمل ريتويت للمضمون :-والمحتوى مش للشخص :-)
صراحه كان شعور لا يوصف و اله رهبته ما كنت اعرف انه هيك حجم الكعبه ما شاء الله ، كملت كل المناسك وانا بتطلع عالكعبه الحمد لله كان اشي خرافي
مش عارف كيف اجيبلكم اياها بس : ظاهرة التنمر عمالها بتزيد فالبلد
خلص انحلت حادثة التسمم و رجعوا الاموات و شفيوا المرضى .. الرئيس شكل فريق للوقوف على حيثيات حادثة التسمم ياخوفي يكون مثل تشكيلة الفريق الوزاري
واضرب واطرح مش عارفين يعملونا اشي بس تطلع العلامات يعطينا اشعار! احسن ما نضل مبلحقين بالشاشه اي اصبعي طلعله عضل قد ما عملت ريفريش
لو ما الك فائدة ما كنت انخلقت و لا انحسبت من الناس و لا انرزقت..
اهاهاهاها لا حتى حب يزم!! لازم تحب ناس كثير قليل عشان تضل كلمة الحب قوية .. انك تحب ناس اللي بستاهل كثير مش شوي
يا سلام الحمدلله يعني كفوف امي طلعت بفايدة
الصوت الي بطلع مع الاكل من الثم صوت بقرف بطلّع الواحد عن دينو ..
يعني بنت توجيهي. ولسه ما بتعرف إنه أي حبوب بهاي الكمية هي خطأ قاتل؟ الخلل مش في صاحبتها إلي نصحتها. الخلل في مفهوم التعليم والثقافة.
طيب دورلي واحكيلي وبناخذ منكرنا ع المكان الشريف ههههه
والله البنت ناوية تكمّل دراستها (الترجمة) الجماعة سألوا عنك وطلعت زبالة
شعب جيعان حكي ،، بتحس انه الاردن مسؤولة عن كل شي سيء بصير بالعالم اختصرونا
ههه عنا قابلية للانحراف
ههههههه لا يا رجل ما بزبط معي هاض الحكي ارميلي حججك هون ومع اثبات ، فرجيني صوره للجواز مع انه مستحيييل يصير مثل هاض الحكي ، لانه الموظف ما بسويها ورح يتعاقب بدون ما ناس يعلم عنه هذا جواز سفر مو لعبه يا حبيبي
لما أسمع كلمة صيفي بصير عندي حرقة بالمعدة -.- ليش الصيفي عنا إجباري يا ربي !!!!!
شوهت سمعتي .. حرام عليك .. طلعت ما بتعرف ولا اشي عني
على أساس راح من السعودية لمصر مخصوص عشان يفتن بيناتهم ورجع!
بيجننننن ماشاءالله انا بعشق الخيل
اه كل مرة بفوزو بياكلو قتلة والله الفوز بطلع عراسهم
و ازدواجيه كمان ، بشتغل بشركة طلال الحلواني نسايب الي فوق
لا انت قدها يا بنتي
يلعن هيه اداره اذا الخبر صحيح
بس حتى لا نخلط بين المراكز العلمية كالجامعات وبين تطبيقات الافراد والشركات بنطلع مش بس نظلم حد
قدرة دماغ طالب الهائلة على حفظ كل هاي المعلومات والاسماء الغريبة والارقام والنسب اعجوبة لازم حدا يحطه تحت التجارب
هههههههههههه جرحت مشاعري والله حسيتني جاهله بعرفش احكي
حدا عنده خبرة جيدة باوتوكاد الكهربا ؟؟؟
شو دخل كل هالحكي؟الفادرده تصرف غير حضاري اذا تسكر مسربين بالشارع لانهم يعطلو حركه المرور و الشارع مش ملك الهم اما مين حكا بالباقي؟! الجاهه بالمضافه و الخال بلبس العبايه بالبيت مش فاهمه شو دخل تراث بانه ناس بتنتقد الفوارد مع العلم انه للاسف اغلب الناس بتعملها عشائر او غير عشائر
تلات ارباع اللي هون لا يمثلوا أنفسهم :)
الفوتة على بدها دورة ردح، من مبارح بتخيل حالي نائبة وبدي ابهدل حدا وبزبط السيناريو
الحزن هو انو يكون شعرك كثير خميل و يخف
حرام رح تفجريهم مش تولعيهم بس !!!
والله من الله ساكت و متوحد و مكتئب و انتي بس بتعرفي السبب !!! ههههههه
هههه انا للاسف ما بحضر مباريات ولا بفهم فيها بس بتمنى من كل قلبي انه يخسروا
حفلة الفندق كانت سيئة ومش ناجحة ولا باي مقياس غير انه كنا مبسوطين لانا سوا بس مش شرط يكون تقصير من حدا الكل تعب لا يشكر الله من لا يشكر الناس
كل بنت بتميل للمشاعر لا تسلمي حالك لبني ادم زمن الرجال الي بدافعوا عن حبيباتهم راح وعنتره مات وكل العشاق في زمننا جحدر
و اذكُرُوا اللهَ فِي أَيّامٍ مّعْدُودَاتٍ الله اكبر الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله الله اكبر الله اكبر و لله الحمد
انا اذا بصير معي ٥٠ ليرا بتلاقيني بجزُر الكنار بصيد سمك
سمعت انو الممضمضة بزيت الزيتون اول ما نصحى من النوم بيسحب كل الجراثيم بالمعدة والاسنان واللسان واللثة .. حتى بيتحول الزيت لمي
غلطت واجيت اشتري بهارات.. لا شك انه كل الاردن بتلبس من التصفية! (@ Souq Al Sultan | سوق السلطان)
يوم مرتب بإمتياز الحمدلله
اه عيب بستاهلوا
الله يرحمه ليش ما في متله بزماننا !!
ابوي ضربني و حرمني اروح على المسبح و حرمني من المصروف شهر طفولة ستايل
مثل اللي عمره ما شاف اشي شاف اشي فكره كل اشي للعلم المثل تعديله لانه كثير فاضح
لما تشوف بنت ذابحه حالها على فريق معين وعارف ما الها على الرياضه اعرف انو حبيبها بشجع هاد الفريف
بلى طبعا مهم بحبها او لا لانه ٩٩٪ من الناس بحكم سلبي على. الاشي الي ما بحبه
و بعدين مع هالكحة اللي مش راضية تخلص و تخليني انام زي الناس الطبيعية في هالحياة
صح بكرا ثاني ازنخ يوم بالاسبوع .. بس الا ما يكون فيه خير تصبحو على هالخير
يا اخي اللي بحكي انو السنجل حلو بكون كذاب بنص عينه!
هلأ المفروض انو انا نفس البني آدم اللي كان يدرس بالساعات بالتوجيهي و هلأ بصمدش ساعة وهو يدرس؟
هههه اه بس هاد حاط نانسي واليسا .. فاستغربت! خلص ما بدي احسدو
انت شو قصتك
على فكرة انا مش مطلوب مني أبسط حضرتك.. انا هيك.. عجبك تمام ما عجبك روح دور على زبالة زيك
لا سألته قصده انه متى هاد بشتغل هاد
الأردني بس يشتري بلوزة بولو بظل يبلس فيها لما الحصان يموت
والله الواحد ما هو عارف شو بده يحكي
لا ما بفتكر ..عند اغلبيه النساء هيك وقليل المو هيك
بترك كل شي بدي اعمله او بفكر في وبغير المكان الي انا في بطلع خلينا نحكي مثلا طشة وبعدها بجيب ورقة وقلم وبرتب كل شي بدي يا ممكن تزبط
يمكن لو تجيبولي بيتزا مارغريتا اتحسن شوي
اااالله ياخذك ولك لا لا ما كان هيك القصد كنت انه برقع عجملة حكيتها وخفت يتحسس وقلبت الموضوع علي انا... مش ممسك مش ممسك
بدي منه اول مره بعرفه كيف بينعمل .. بينباع ولا ؟؟ طيب كيف بدنا نذوقه
طبعا الي بعرف ابوي بعرف قديش انه كريم،و قديش بحب جمعه الناس و العزايم و انه بده اي سبب ليعزم-. اجا يوم الثلاثاء 5/12و يا ريتني متت قبل هداك اليوم الي عرفت انه ابوي و حبيبي و سندي و اغلى انسان ع قلبي معه سرطان. -٣-
المشكلة كنت جنبي بالمكتبة و انت حاطط الخطوات على الدفتر
" من اكذب ما قرأت. "اممم
وباء رح يحيير جميع العلماء والاطباء وحتى الاغبياء
الله يلعن ابو شرف كل واحد منافق شو انو بقهر !!!!
و البنت التانية الي كانت بدها ارجع اشتريلها فلافل حسبيا الله و نعم الوكيل فيها بدها ترجعني كانت
اذلها كمان ولا بكفي
45% من الشعب الاردني تحت خط الفقر. و خط الفقر ببدأ عند 500 دينار. 500 دينار!! هذول شو بدو يدفع من اجار بيت و اكل و مستلزمات و اقساط؟! خرا!!
حتى كاسياس بغار منك كمان هههه
أنا مخلوق ما بقدر اجامل،خلص شفتك حمار يعني حمار انا مش سناب احطلك فلتر الورد
وجود مصادر ل ايران داخل السعودية. بالعقل و المنطق، مين السعودية امام ايران!!
باليوم بستشهد العشرات في القدس ما حلي بعينكم غيره جد احنا شعب عمرنا ما بنصحى وعمرها فلسطين ما بتتحرر طول ما هيك تفكيرنا الله يرحمه ويغفرله
الله لا يسلم فيها و لا عضلة عشان تعرف تكتب هيك هالقردة
مش من اي مكان بالباله الواحد بشتري.. و لازم تنغسل اول ما تجبيها و خلص يترجع بتجننن
بمشو على مبدأ قليل دائم خير من كثير منقطع على اساس انك ما رح تلاحظ الله يستر عليهم في بعضهم بسرقو بغباء
كمّية التساؤلات الّي بطرحها يوميّاً من الأحداث والأمور الّي عم بتصير هائله جدا، كمية التناقضات الّي موجودة بالدنيا لا يُمكِن استيعابها تماما
هوة انت مش عارف ايش رح يصير فيك لما لينا تقرأ التويت يالله يا لينا
صداع من كثر الغباء
هههههه هيه المقصودة اكيد
اوووووف شو انه معلوماتك قديمة لدرجة
هوه كل يوم في احتفال بأشي ؟ بكفي يا جماعه هلكتونا اعياد ومناسبات
في هاد الجو اللي رح يصير معك هو إنهاك حراري . الشمس مو ساطعة لكن كأنك ب فرن. ازا ما في شي ضروري ، خليك بالبيت.
اكثر اشي كان نفسي في اني اطلع بدرجة ال VIP بس العين بصيرة واليد قصيرة
مهما ارتفع الكعب ..، الكندرة بضل كندرة
سجلوا كمان هدفين في احتمال ما نلعب ضدهم السنة الجاي
لا والله ؟؟ جد .. سبحان الله كيف بشبهو بعض نفس الافاتارات
الكبار بالعمر دايمًا الهم نظرتهم الخاصة والصائبة -نوعًا ما-. نتيجة خبرتهم الطويلة. بس هذا لا يعني ولا بأي شكل من الأشكال يجبروا أولادهم أو أي حدا بمونوا عليه بقرارات بتخص حياتهم ما بدهم إياها.
اهااا، حطي حركات على الاحرف انشالله انشالله، خليني اجمعلي قرشين بالاول حابي تكوني رقم 4 ولا 1؟
برادفورد الثالث ، حالتي الان : مش عارف الكف بضربني من وين !
كان عدد الاصابات الإجمالي قبل يومين 45 اللي سببهم الخناصري حسب تصريحهم طيب هلا 70 مبارح و اول مبارح سجلنا يعني 25 إصابة طب مهو ما أعلنوا عن هيك رقم حد فاهم يفهمني
اختي زينب هو غلطان انا معك بس مسحها لأنه عرف انه غلط يعني خلص مسح التغريدة من حالو هي ليش ترجع تنشر عنه مع انه مسحها يعني هي تحكي عن تغردية هو عارف حالو فيها غلطان ومسحها اول ما نزلها
ال حسيت فيه اكثر هو فقدان التركيز و الذاكره، و للان ما بحس رجعت مثل اول
مدينة الحسين الطبية اه ! صح كمان مستشفی الملكة عليا و شارع المطار
طيب لا تعملو مقالب اذا هههههه بس مسكينة والله رح اعمللها مسلسل مقالب محترم
في مواقف بتجي حتى تثبتلك انو كثير من الناس اللي بحياتك وجودهم مجرد عجقة ع الفاضي و مؤذي أحيانا..!
ما في مصاري ما في زواج خليهم يتخللوا في بيوت اهاليهم الله يستر عليهم وعلى كل من طلب الستر
بكرا هو اخر يوم بمتحن فيه بحياتي الجامعه وانا جداً فخور و سعيد حتى لو رح ارسب بكرا بالامتحانين سوا
هههههههههههه لا لا تخافي :p هههههه
بس حدا ينزّل مقطع اغنية بنسى اندمج بالكلمات ، بصير اتزكر لمين الأغنية
الحشاش الصح ما بحشش إلا وهو بسمع أغاني المولد وكلها ذكر الله وتسبيح واستغفار ، وبكون يرددها كمان ، يعني معصية مع أجر...
الإرهاب مفيد في بعض الأحيان دايما اتطلعوا للجزء المليان من الكاسة
اللهم اغفر لي كل ذنب أذنبته وكل خطيئة أخطائتها
سحب دوا الضغط الvalsatran من الأسواق في الأردن، لاحتمالية احتوائه على مواد مسرطنة. إذا بتعرفوا أي شخص بياخده، خبروه.
طيب تنسيش تجيبيلي اشي عشان ما اورجيكي الندم ع اصوله
نسيت احكيلكم انو الدكنورة اليوم اتهاوشت مع ام المريض و طلعو يصيحو على بعض برا المركز
منا كنت أشغل المكيف بالشتا وأنا بالإمارات فا نفس الحالة يعني
احنا شعب مصاب الكورونا رح يصير اسمه ابو كورونا بس نرجع للحياة الطبيعيه
إذا ممكن تدخل هاي القصيدة بتكفي عشان نعرف إيش الوطن يعني ويسعد مساكن
على قلبك .. ركز بالشغل
وينكم يا جماعة الدهان على الوجه اسمعوا الحكي الزين
سيناريو ممتاز للمباراة ، البلنتي ريح مدريد كثيرا ، على الفريق السيطرة على الكرة والتقليل من الكرات الطويلة الدخول من الاطراف رح يفكك الدفاع
تغيرنا لدرجة بطلنا نسأل عن بعض،لدرجة انو ما نهتم مع انو حبنا بزيد لا تسألوا كيف بزيد مع انو ما بنحكي بس هاد الي بصير،،
نفسي أضل آكل للأبد
ما احلاهم اللي بزعلوا منا عن كذب وبرضوا بسرعة .. رائعين فعلا :) :)
على فكرة الناس فاهمين الموضوع غلط القصة مش قصة خبز واسعار الاكل الموضوع اكبر من هيك ، ما بفكروا غير ببطنهم
١٥ دقيقة مجانا للتحدث مع اهلنا في غزة من شركة زين , شكرا على هالموقف و انا والله بزيد احترامي لهالشركة
بس اتوقع انه مش مفيد للدباديب ههههههه
خلص لا ضلي تكتبي عن هاد الموضوع لأنه الواحد بجوز ينجلط لأنه اشي بزعل كتيييير
انا شو الي مخليني اسكن قبال القصور الملكية قاعدين بزتو قنابل لو حرب مش هيك
الحيوانة"!!!! و انا تاركيتني مع صينية البطاطا تسك تسك تسك مشكورة يا دنيا و احسنلك تجيبيلي اشي زاكي يا سلام
هاي قبة حديدية مهمتها تتصدى للصواريخ اللي بتكون بالسما.. عملوها عشان تحميهم.. الله ينشر الرعب بقلوبهم ويموتوا من الخوف بزيادة
متى بدنا نبطل نتخيل الاشياء اللي مستحيل تصير !
انه الحدق الي بده يخورف بنك النقد الدولي
الفضل كله في نجاحي بعد ربنا سبحانه وتعالى لكل اللي اشتغل معي، والفضل الأكبر لجمهوري، اللي وقف جنبي وشجعني وخلاني اتحدى أي ظروف..
ما بجيبهم لاسباب تافهة
خليك ساكت .. انت الخسران بس لما تخسر .. ما تقول كنت بدي احكي
بليز تحكيش معي .. بلاش ينحسب عليك تخابر مع قطر
كتير سيء لما تكون بتعمل اشي وتبذل مجهود ومن قلب ورب وما تلاقي اي تقدير ولا حتى كلمة بسيطة ولا حتى بتحسس انو حدا حاسس فيك ومعك+
السعودية أداء باهت جدا للأسف.. ما في تناغم تدوير كرة لا اكثر و كل شوي بتنقطع، لو روسيا تشد عليهم في الضغط بخسروا بنتيجة ثقيلة.. انداري
لا لا بتموتش بسبع رواح هاي
ناس ما بتخاف الله والمشكلة في منهم متزوجين وعندهم شباب بالبيت.. ومع هذا بكذب انه مش متزوج.. ويعشم بنات العالم.. شلل يا رب رباعي
مهو يا حرام الأفغان اللي اجو عنا كانوا مزارعين قنب هندي يعني شو رح يشتغلوا هون
هههههههه واااااااو يا لبنان
حلو الواحد يعرف حقيقة الناس ،اللي بحبك و بتتمنالك الخير بوقف جنبك لو شو ما صار الله يبعد عنا الناس اللي ب مية وجه
اشي نضيف اه!! شو قصدك عز افندي هههههه
تخافيش الك فيديو خاص بكره
لساتنا باول اسبوع دوام و الاسبوع الجاي فيرست ... حدا يفهمني كيف :/ منك لله
طلعت فايق ،بالله عليك ، في مقالية و طنجرة صغيرة مو لاقيها عنا،بالله تشوفها عندك بحكي جد شكلك لعنت الساعة اللي حطينا غراضنا عندك
في حصيلة رسمية سورية بتحكي عن عدد القتلى؟ عسكرين او مدنيين؟ يعني الغارات اصابت الاهداف بمنتهى الدقة وما مات ابرياء؟
احلى اشي بحياتي ابي جنة الدنيا وامي طريقي لجنة الآخرة nisreennalatrash
بس بتعمل ريتويت .. طب اعزمني بحزن عندي امتحان بكرا
في ايات تانيه واحاديث بتحرم الخمر. بس الدخان فش اشي بحرمه
ردة فعل مواطن بالزرقاء بعد حصوله على رخصة القيادة "" يا يما أبوس تراب الأرض وأبوس الأردن أولا يا يما انا مبسوط كثير اليوم يا يما يا يما "" ...
طب شو الضجة الي صارت عالتلفزيون انه فرصهم قوية ورح يكسبو حقوق ماخوذه منهم من عقود ومن هالحكي؟
هيفا وهبي تنجو باعجوبة من اطلاق النار على كريس براون في حفل (ام تي في) في هوليوود. وبصراحة اطمأن عليها
بتكسبي اجر فيهم :P
يا اخوان مليش دخل بل اشي هاظ تاع بيع متابعين خليجين ومش انا الي بنزلو .... ومش عارف اشيلو اذا حدى بقدر بخلصنا منو يا رب يساعدنا وشكرا
ممتاز اذا بدي اكتب على بال البيت فندق مجدي وشركائه و نجيب شبس و نعبي البانيو مي و نعيش اجواء الصيف، اروع كلام
لانو فش غيرك بشجع البرتغال .. قصدي رونالدو
لا طبعا ؟!؟؟!؟!!
والله ما حدا قاهرني غير ابو شعرات (احمد فهد) :للي مش عارفه طبعا
الحمدلله رب العالمين دائما وأبدأ
بس بخاف :(
بنرجع لاماني المساء لو ما كانت الكلاب نجسة كان من،زمان مربية عندي كلب ..اتوقع كان رح يتحمل معي كتير
بعدين مع ضربات الجزاء
مش قصة انتقاد بس رأي هيك انا بشوف إنّو اللي بجيب معه حيوان على الجامعة مثلا بكون تشكيل يعني غير اذا كان اشي ضروري مثل علاجه بس غير حركة ما في داعي الها و منظر مش واو انا بحكي عن الشباب ما الي دخل بالبنات
عنجد إشي بجنن
مستعدة أضحك معهم بس مش ناقصني نكدهم
اللي قاهرني انو اليجري مش مدرب دوري الابطال . و لا حتى الكالتشيو
هههههههههه تسبيش علي بعقلك لو سمحتي
هدول الناس بجيبولي مغص بركبي
ههههههه ه حكوها الmtv حتى بالاسامي ما بتفقوا العرب
البارحة في أبوظبي خلال مداخلة حول ضرورة اختيار المشروع الأيدلوجي المناسب للمنطقة في الوضع
حتى سولافه و طريقة حكيها بتصير تحسها سخيفه
أحلى أشي لما امك تعطيك 50 دينار وتحكيلك اشتريلي اغراضبكةن حقهم حوالي 10 ليرات
عن أبي هريرة رضي الله عنه أن رسول الله كان يقول: الصلوات الخمس والجمعة إلى الجمعة ورمضان إلى رمضان مكفرات ما بينهن إذا اجتنب الكبائر رواه البخاري ومسلم بنور سورة الكهف وكثرة الصلاة على الحبيب الأعظم صلى الله عليه وآله وسلم.
لاحظت انو تويتر ما بيحلالي غير وقت الدراسة و الامتحانات
لازم نلاقي حل جماعي يخلصنا من هاي المشكلة بحيث نرضي جميع الاطراف وشكرا
ما انتي عارفة المؤتمرات والشركات لازم اضلني فوق راسهم .. عم بوخذو من وقتي كثير
وانا كمان كثير بحذف ردود وتغريدات قديمة
في سبب لضربها
جد ! حلو ما شاء الله اكتبي كتاب خليني اقرأه p:
قبل 30 سنة لما ستي وستك عرفوها كانت بالنسبة الهم اشي سحري ههههه
اه عندهم طيارات وين المشكلة .. و في وحدة منهم بتروح تكزدر فوق وزارة الدفاع الاسرائيلية
هدول الله يكتر من امثالهم
والمشكلة الدنيا رمضان وما بقدر اشرب نسكافيه تصحصحني;_;
اه متأكده بكون انو كذب وخرط بس خص بمشيها بسلكها
لا تحاول تشرب بكاسة مش الك
سؤال انا عمري مدحتك ؟ بس بدي ادعمك واحكيلك آي لڤ حالك برضو
انتِ اللي بتاخدي القلب و العقل
حر انا قلة العقل مش بالسوالف هاي
اجتماعات عشائرية في مختلف بقاع الوطن لاختيار مرشحي العشائر بالانتخابات ..... طيب بما انو الكتاب مبين من عنوانو شو رأيكو نبطل بلاش انتخابات
فكر 5 دقايق بس ... بحد بتعرفه وميت،،كيف كان عايش وبده يوكل الدنيا وبده يحط وبده يقيم،،وفجأة اختفى من الحياة... بتلاقي الحياه مش مستاهله
مدير صحة القدس: 6 وفيات وعشرات الإصابات خلال يومين بفيروس كورونا، بسبب عدم الالتزام واستمرار إقامة الأعراس
شو ما حطوا بجدول المصاريف احنا مسامحين ... بس يطلعونا من قائمة الدخول المتوقعة !!!
صباحك ورد وبتمنالك بداية اسبوع سعيدة ( وانتي بألف الف خير وان شاء الله العيد الجاي وانتي على جبل عرفة يا رب )
عمرك اطول من عمري سبقتيني كنت بدي اكتبها
والله المفروض يكون عندنا نقص بالبطاطا من ورا جماعة التكنو اللي بفطروا بطاطا مقلية على ال ٨ الصبح
نفسي الحياة توّقف شوي تعطينا بريك.. ليه كلشي بمشي بسرعة والوقت بمرق و احنا مش حاسين فيه :`)!
عن جلسات الكبار بالعمر الي بحكوا فيها قصص من ايام زمان انت سمعتها منهم الف مرة و كل مرة بعيدوا القصة و بضحكوا عليها كأنهم اول مرة بسمعوها
بكره لما حدا يطلع بسيارتي ويرجع الكرسي ويغير المرايات "
هاد اذا يدل على اشي انه انت نحس يعني يوم عيدميلاك امتحانين
ههههه الله يخليكي يا ام crush كمان
" مع احترامي للبنات الي على التايملاين المليئ بالمزز بنت وحده هون بتحرق جوكم جميعا مجتمعات " اه والله
هييك تقريبا منقدر نحكي إنا استقرينا يارب اكتب لنا خير هذا البيت ونعوذ بك من شره ~
ومين جاب سيرة الخوف طيب؟
تافه اذا هيك بتفكر.
عضلة بتتكون من إربع حجرات
انا اموت واعرف ليش الناس بس تشوف كلب بتسير تحكي معو انجليزي ليش هو ما بفهم عربي ولا بميز بين اللغتين
بتزهق المباراة بدون كاسياس وراموس !
والله حرام ، بتروح فيها دولة كاملة اذا ما ما يطبقو هاد القانون ، شو منتظرين حكومتكم يطبق القانون على الكل، والي يخرج سجن وغرامة مالية، وعزل المناطق الله يحميكم ويحفظكم يارب
iصلا والله شكلكو احسن شركة وانا غبي اللي لسا ما اشتريت زين.. فعلا بتحبو عملائكم.. مش زي الشركات الثانية
ما أحلى شعور لما تجيك توصيلة للشغل
بتعرف اني بزبط بنات وانا برمش طب انا بعرف واحد بزبط خواتك وهو مغمض
بدك تعرف المسؤول عن كل ما يحدث في لبنان يا هشام ابحث عن الجهة والشخصيه التي لا تجرؤ أن تتناولها في برنامجك يا حااج أنا متابع برنامجك من سنين بتقدر تنتقد حسن زميرة بالطريقة الي تنتقد فيها الحريري وبتقدر تتناول حزب الله مثل باقي الفصائل بكفي كذب على الناس
كل البنات طلقة روسية إلا بنتك يا ماما نووي
اعطيني نسبه ولا بروح افسد عنك
صار بزمننا الي بيصلي وبيصوم وبيعمل الفروض؛ شيخ دين!!
علا وينك مش مبينه و النت عنا بالاردن مش بزياده او يمكن الغسيل نشف وجاي تلميه تاع غسيل ومتى رح ينعرض؟؟
المسيح كمان ساعه بكون عندك بالضبط المسيح و يسوع ومريم الاطهار مراه ابو جرار يعني انا بطلب منك فلوس بدي انقل حالي من مطرح لمطرح واشتري لبسه واجي عندكم فورا فورا
تقبل الله منا جميعاً صالح الأعمال وجمعة مباركة على الجميع بس في عندي تعقيب بسيط على بعض الناس اللي في عيّنه منها صلت معنا بالجامع المهم بييجي عالصلاة متأخر لا لابس لا كمامة ولا جايب معه صلاية وبحشر حاله بين المصلين! يعني شو لازم يحذرو اكثر من هيك مش عارف؟ بس هد جبل ولا تفهم تيس!
اله افرع بكل الدول ومبدعين الاردن هم المتحدثين فيه زي TED مثلا
عشان بدي اغلبها تعمللها copy على جوجل وتقرئها بالغة الي بدها اياها واصلا هي مش هون بعتها تشتريلي دخان ^_^
والله حرام عليهم ضغطوا للشب و تنمروا عليه كثير لهيك انقهر
ما هو العرب ما بحبوا الخير لبعض بس ان شالله يصير بدل بلاتر
صديقتي ضربة الشمس بتعمل اكثر من هيك انتي الحمدلله شكلها خفيف كوني حذرة الله يبعد عنك كل مكروه
اذا كنت من النوع الغبي اللي مش عاجبك حدا انا مش فاضيلك روح فرغ امراضك النفسية بعيد عني
بس خليني اروق و بتفهمني الموضوع ليوم ..بس اشغل تلفوني الجديد صارلي شهرين شاريته و مش فاضية اروح انقل الداتا اللي عليه :(
هاد مقال قراته عن معنى شركه ابل التفاحه وليش التفاحه والتسميه !
باعتقادي مصلحتهم مع أميركا وإسرائيل مش كم فرع عنا :) والله أعلم
والله اجاك بلنتي بس الحمار بضل حمار
لا ويلي بيقهر انه البنت يمكن تكون غلطت بس السبب من ظروفها والواحد بيغلط وعادي
هههههههههههههه اقصف اقصف
احمد اللي معي متخلف وبحب الحريم وكدا
مباشرة من البحر الميت صباحكم سعيد Good morning from :)
اللهم امين ... معه انه مش فاهم الموضوع مزبوط ... كل اللي فهمته دعوتك على البحر الميت هههههه .
شخص لو شو ما عملت رح اضل مقصره بحقه
شو قصة الولد اللي استشهد؟ بدي الخبر.
كيف اتخلص من عادة مسك الهاتف قبل النوم -بضل صاحي للساعة ٣ وبصحى متأخر . (مع ملاحظة اني المفروض انام ع ال١١ وجربت اترك التلفون وما المسه بس بضل صاحي بالفراش وافكر بهمومي + الحالة النفسية سيئة )
حصار اليرموك ..العن احداث الثورة السورية بل احداث التاريخ و اكثرها بؤسا وتنكيلا
لما تقدمت الأردن وصارت تصنع شبس كتبوا عليه "صنع بفخر بالأردن " شبس ابو الشلن من رأس نووي
Just posted a photo @ الحدود السورية الاردنية جابر
في ناس كتير شغلتها وعملتها النكش، طب يا ستي ونفترض انه تم تقديمها كأم مثالية فين المشكلة، بس بدهم عرس يرقصوا فيه
اليوم الي بتكون ماما عاملة منسف انا بموت من الجوع لأني بس مرة وحدة رح اكلف خاطري واعمل لحالي اشي تاني اكلو وكبيرها سلطة الي بطلع معي
الي بفكر كل البنات و الشباب عندهم نفس الهدف بحياتهم
اقوى واحلى جيش العسافي الجيش العسافي
تحذير بعد التحذير كيف ممكن يكون في خطة لتقليل نسبه البطاله ما بدنا نحكي تخلص نهائيا لانه صعب بس تقليل منها كيف ؟؟؟؟؟
الحمدلله تمام شو توقعاتك؟
عشقي الاول و الاخير
اذاعة راديو هلا، انا طالب اذاعة و تلفزيون :') الاذاعة عشقي ممكن اتوظف او اتدرب عندكم :')؟ جد احلى اذاعة بالاردن! :')
شكلو كويز قوي كان .. الله بعين .. يللا هانت ضايلك هالسنة و بتخلصي من قرف الجامعة
حتى ردوده عالناس مستفزة ومقرفة وبحكي عن اهل اربد يربي حاله بالاول هالمتخلف
في قسمنا دكتور...لا عنده لا ذمة ولا ضمير...وجهك بجيب علامتك...اسافينك لاخوانك في الدفعة بترفع من هيبتك... الحمدلله اني ما رح اشوف خلقته
أنا جربت الإنتحار اشي مش حلو الي بقلك حلو بكون كذاب
شو بالنسبة إنه كل ما آجي اتحمم بلاقي المي مخلصة -.-
بالتوفيق لكل طلاب التوجيهي في فلسطين النتائج هلا
ملاعب العالم كل سنة بغيروا العشب الي موجود فيها بالأردن كل سنة بزرعوا صنف جديد من الخبيزة
بس حدا يحكي طبقة الاوزون مباشره بتخيل لونها بنفسجي
في اشياء ما بتنباع ولا بتنشرى، بس ممكن الواحد يتخلها عنها بلحظة انفتاح او لحظة تخلف ! الشرف مثلا .
خلص تمام وانا برضه بس بقول خلي الدفاع عن المرأة برا النقاش شوي
وكم من هامل ما يسوى قشرة بصلة اصبح مؤثراً على السوشال ميديا وصار اله قيمة وهو ما عنده اشي
يعني انت بلشتني بقصة عشان عنصريتك او تياستك !
روعاااتك بس نفسي اعرف شو قصة الماعزز هاي
شو قصة ابن الوزير ؟
يكون في محبة و قناعة في الشغلة لأنه إذا لبست الحجاب غصب هيك راح تكرهه وفي احتمال كبير تشلحه بس لما يكون شي بكل قناعة ومن دون إجبار مش راح تشلحه وراح تحبه
جد...انا قلت خلص الواحد بتقل عندو المخلفات البلاستيكية
طلع حظك معي (عبود) وانا مش عارف
بس بدك تلبسي فيزون ،، عليه نمر او حمار وحشي ،، او اي طبعة حيوان !! لازم تتأكدي انو وزنك اقل من وزن الحيوان اللي بتقلديه ،،
ههههههه اصلا طفوا الاغاني .. واضح انك ناوي تصير رشيق
٣ حرامات وطلعي رجلك
انتي رح تقضي على مستقبلي ابوي بلش تحقيق من اليوم كيف اعرفتها ووين وليش وما بده يطلعني برا البيت
فكرت لانه كان ببنك بشارع الثلاثين ههههههه
هههه لا انا سلامه فكرتي عنو مش ولا بد من الاول مش رح اوخذ فكره اسوء منها .. كملو انا بحب بس اتفرج
مش عارفة اوصفلك قديش بحبك
"لما قالت فيروز "" موعدنا بكرا "" ما كان قصدها ثاني يوم ! بس هي عندها أمل باللقاء بالمستقبل ؛ دائماً المواعيد الحلوة بتتأخر ، بتتأخر كتير."
تعبت نفسيا من تفريغ مفرغينو ٢ من اوائل الدفعة............. الكم حرية التخيل كيف متعب نفسيا!
هلا و غلا ههههه خير و بركة
ماشاء الله صوت باسل بجنن الله يحميه واحنا بدنا نشوفه كل يوم
انا كثير بكره الاجتماع المفاجىء !! من قلب الاجتماع !
هههههههههههههههه يا حرام كيف انصدم
يا رب تنجحي و تجيبي ١٠٠ بس لحظة لو نجحتي ولا ما نجحتي في الاخر بدك تتجوزي و تلبسي القمطة و تعملي مجدرة لواحد مكرش
البنت لما تقول لاتخليني اوريك الوجه الثاني مش قصدها رح تضربك قصدها بتمسح المكياج
النفسية بدها مليون ليرة تحت الحساب
بتمزعي صفحته و بتكبيها بالزباله
انا دمرت بحياتي ما شفت كنافة بهالشكل كيف بده يكون طعمها كمان
والله حاسيتها زيي بس انا ما بحكي هاي الاشياء بس من جواتي بكون نفسي احكيها
جعلت الاردن سُكنى للعرب jev
" بالفيديو الفارس عاصي الحلاني يوجه رسالة إنسانية في الإعلان الدعائي لمنظمة أجيالنا بمناسبة رمضان! h
بشتري عصاة كهربا وبنزل اتمشي بالسوق ..كل واحد بعاكس او بحكي كلمة اكهرب وجهه ..
هههه ممكن! بس والله هذا لا يمثل الفئة الاكبر في مجتمعنا! اصلا انا مش عارفة الى اي مجتمع ينتمي هيك عمل غبي!
مو عليكي ام السوس .. انا بقول انه التغريدة مسروقة منك .. شوفي الريتويت الي كان قبلها بتعرفي شو قصدي بالزبط
يا عااااااالم في بنت اسمها بيان شلتنييييييييييي شو اعمل عشان احكي معها :(
اذا كنت بفلسطين بشتاق للاردن واذا كنت بالاردن بشتاق لفلسطين... شو الحل؟؟
في واحد حكالي انه بقرأ كل اشي بكتبه على فيسبوك و تويتر ... طبعا عمره ما علق او حتى عمل لايك او استنكر حتى ... ابصر اكم واحد هيك ؟!
اسقاط مشروع ايران بسوريا يعني بداية خلخلة النظام وسقوط دولة الملالي
حدا يقنع الدكتور اني حماره بالامور الادراة الماليه و المحاسبه
اللهم آمين يارب الله يخليلك إياها ويحفظها
مرة كل يومين و ما تقتل
مش عارف ليش حاسك قصدتي فيها حد معين اسمها تويتاتك مش توتاتك تشتاقلك العافيه ام المقفع
لمين عملت هاد التويت .. لمين اهديت هاي الأغنية .. ليش بتقرأ هاد الكتاب ! ممكن يا جماعة تتركوني شوي لحالي.. ممكن ما تدّخلو بخصوصياتي !!
اوك كوني حساسة، بس مش دراما! الله يخليكي
يسعد البطن اللي جابك هيك بنحكي احنا بالفلسطيني
يعني لو عنا حرب لا سمح الله اليوم في الاردن ما راح قد ما راح بحوادث السير الي صارت اليوم يا رب لطفك
الجو هاد شغل رحلات و طشات و شوي مش دراسة والله حرام
الصوت مش واضح
استاذ الاحياء كان كل يوم يسألني ليش سموكي جود و بعد يومين وقف جمبي و هو بشرح فسألني انتي بنت جديدة بالصف ؟ والله ارتعبت
خذلك هدول التانيين بدل ما يدفعوهم مساعدات للجوعانين
كلهم بحكو كردي و انا زي الاطرش بالزفة
فكره انو الشهر جاي رح يصير عمري ٣٦ سنه فكره غريبه و مخيفه ، انو هالعمر بسرعه يمر
مين حكالك رح تشوفني .. حبيبي انت رح تكون من عامة الشعب و بالكثير رح تعرف اسمي
يا جماعه خليكو عالحي الجنوبي وشارع الجامعه وهديك المناطق يستر عليكو
خلص حلوه ههههههه كله ولا تزعلي بعدين يصير يومنا نكد يسعد صباحك
أكتر لاعب بحس عنده إنتماء وبعشق مدريد هو راموس وبعده كاسياس !
فيه شغله رابعه ما بدي اذكره رح يزعل مني البعض بس الحيتان بستعملو كثير
دولتك يعني كمواطن ايش بدو يعمل .. يعني مع احترامي للابناء غزة بتعالجو عنا وعلى كفوف الراحة وابن البلد هيك بصير فيه .. ارحمونا .. حق من حقوقنا العلاج
مهو لو ١ بالأبف، بس ليييش هيك بحكوووو؟ مش عرب؟ مش مسلمين؟ حتى لو اجانب متخلفين اللي بحبو اسرائيل.
كيف احكي لبابا بدي اسقط المادة ؟
يعني المسكين ، هيك اشي
لما تلطشي كيس ستدي كاملة وتعدلي عليها وانتي عارفة انو رح ينحطلك ٣-٥ ليش اغلب حالي
مش شرط تحكي اشي كويس و بشجع بس لا تحكي اشي سيء و بهبط .
هلأ في مستشفيات خاصة بالاردن بتقدر تعالجه؟ وعالميا كمان في مستشفيات ممكن تعالجه؟ انه المدينة معروفة بمستوها العالي جدا!
عمان الحضارة ... عمان القديمة ... كل حجر فيكي يا عمان يروي قصة حضارة نعاصرها الان... بحبك يا
الحمدلله انتي بتوفي وبتكفي
متى ناوي تحكي كلام خالي من التحرش بكرامة المواطن و بعيدا عن النفاق!!! متى رح يوصل الدعم للمتضررين بسبب ازمة كورونا بحق الله!!بخصوص المصفوفة شو الفايدة منها طالما رجعت الشيكات و الاقساط و الكهربا !!! بالاخير الله لايسامحك
فقد انسان مات .... بتوقع اصعب شي خاصه لما يكون قريب من قلبك
| إندلاع مواجهات بين جنود الاحتلال والشبان في جبل المكبر بالقدس المحتلة.
سبحان الله..الكل بعاني منه ..انا عملت مشروع اندرويدapp عملنا كلشي ووقفنا عند الadapter.. اجيت استعنت بناس من برا عشان يساعدوني
نفسي احكي شعوري بس اشوف ناس كاتبة قصصها و هي بدها تنتحر او انه اهلهم منعوهم من ممارسة المثلية و نوعية الناس المتفاعلة ع هيك سوالف !! عرفتوها هاي القصص بتظل كل فترة تطلع؟ يعني بغُّص بطلعش معي وصف
والله القعدة في البيت بتخزي حلوه اول يومين بس بعدين بتحس حالك ما إلك فايدة عشان هيك صار لازم اشتغل
اااااخ يا ربي بدي انفجر هههههههه المعفنه بتسبح لحالها وما حكتلنا
بكرا الظهر بلاقيك بشارع الثلاثين ونغزي عليها سوا ههههههه
خوفي ترامب يفوز ..
بس ما حسيتها قوية الاداء تبعك ضعيف الفترة
صح انو ممكن انا اعرف أحلل الناس و احكيلهم اشياء ينصدموا انو انا بعرفها بس مش معناتها اتضلك تبعتلي صور ناس انت بتعرفهم بدك ياني احكيلك عنهم
التفاصيل الصغيره الي ما حدا بنتبهلها غيرك هي سبب سعاده
بحكوا سهل جدا و جابوا علامات بس انا مش من هدول طبعا
لكل من يمجد حاكم عربي، وضعك عاجبك؟ و قبل ما تجاوب، خذ بالاعتبار انه فش حدا بعدك بالامم متأخر. غير وسط و جنوب افريقا الي هي كلها غابات.
ههههه انا بكره ميسي كمان بس الحق انه لما يجيب جول بآخر دقيقة، فهو هيك انقذ فريقه ويُمدح عليه مش اشي لننتقده فيه
اوووووو ، لا بجيكي مصحصة تخافيش .
جد الواحد لما يهتم بالدراسة كثير بتتعب نفسيتو اكثر
سيسك اكيد حط اوزيل مع العاهات الي كانو مع سيسك و شوف شبيسوي اتوقع بيتفرج و يتشكى و ثاني موسم طالع من النادي
صارلي فترة عم بسمع اهلي حكي عن موبالي انه زفت و انه عيد ميلادي قرب.. يا رب يفهموا شو قصدي
هو اه كسبناه، بس مش معناه عشان نكسب لعيبة من برة نبيع اللعيبة الكويسين زي ايسكو، ديماريا وموراتا وغيرهم غباء تخبيص هاد.
لا للاغتصاب كلنا بنعاني
والله ما حد بستاهل اوسخ اصبعي بالحبر عشانه @ مدينة اربد
ي جماعة حدا بعرف وين بالزبط السيارات اللي جاي من جسر اريحا بتنزل برام الله؟
الإعتداء على مستثمر أو سائح هو إعتداء صريح على ألوطن كل ألوطن. على أهل الأختصاص معاملته بقانون أمن الدولة
وصلت لهون حسبي الله ونعم الوكيل
لا ، بسمع اغاني من الملل
شايفة كيف ضلمتي شعب بحالو الله يسامحك بس :-P :-P :-P
ستورارو في برشلونه ونازل يغرد انا في برشلونة اسبانيول في برشلونه واكثر من هيك صعب تلاقي اشاعه
شيوخ السعودية اللي لحد الجمعة اللي فاتت و اللي راح تيجي بكرة ما أحلوا الجهاد في سبيل فلسطين ع أساس راح تتحرربدعائهم !
اكيد طبعا ...بالمواقف تظهر ..المعادن
لا كتبت وحده عن المجتمع الواطي بس الي خطرلي انه لو اجت النجده بسرعه كان يمكن ما مات او لو في قانون يردع الناس ما بيترجو يتصرفو هيك
هيفا بتعيد علينا بمناسبة شهر رمضان المبارك
هاي القرش اللي مع رامز جلال
ليش كل الزنخات اللي بعرفهم ساكنين جنبي و العكس صحيح ، ليش ؟
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، dbm
وعادي انو اكثر 50 محل بسكرو بالسلط لانهم مش قادرين يدفعو فواتير الكهرباء
جد انا اكره البلوك عليه النعله
أنا بحب كريستيانو وما رح يلعب، بس بكره برشلونه من أيام مباراة الإنتر 2010
نهاية الجحوش الدواعش رح تكون على ايد المملكة الاردنية الهاشمية احنا اكبر من انه تنظيم ارهابي يتمرد علينا ويقتل بطلنا
لسا بتذكر آخر نظره كيف كانت كلها مليانه حقد
تدخل الغرفة وأنا نايمة تضوي الضو تصحيني... وتزعجني تطلع وتترك الباب فاتح والضو شاعل تأكد إني بدعي عليك تحت لحرام دعاوي عجايز ههههههههههههههه
وحدة من المظاهر المستفزة بمجتعمنا هاد انو لما شخص يتوفى عندو حد عزيز عليه بيجيك بكل استفزاز و وقاحة "ييييي توفت"فلانة"؟ طب كييف؟" و بكون واضح جدا انو السؤال عن فضول!!!!!
الحمد لله انا هلا فرحانة..
المشاركات اللي بتنزل عالنت ما بتعكس شخصية اللي نشرها (سواء بالجيد أو السيء) هي أفضل الطرق لاكتشاف شخصية الآخر
عن الوقح اللي حكيتلكم عنه قبل اسبوع جاي يطلب مني قهوة !!!!! اشي بقرف جد
هههههههه شو اعمللك هيك شقتها
انا جبت سيرة اهلك وحكيت معك بأسلوب همجي مثل هيك ؟ يا عيب العيب ... الملافظ سعد ...
-ليش لازم اقرأ قرآن؟ -لأنه موجّه الك وبريحك كلام اللي خلقتك
بعرف احنا بنتفق معهم بالمصلحة المشتركة...بس خلص صار والشعب نفسه نزل فلازم النُخب تتنحى جانبا ويظل الصوت للشعب وبس...اما الصدام مع الشارع بضعف صورتهم وما بعطيهم شارة القيادة لقدام
يا جماعه بدي دكتور سنان عشان يشوف عيوني من مبارح مش عارفه اسمع منيح
بدها تنتحر من جور الذكور اللي حواليها يمكن، مسكينة . شو طابخ عليها المهم
وانا متفق معاك بالي قلته..بس انت ما قلت. بالنسبة الك
بقلك حلال من زمان بس بتردش
قلعة ابو السوس قصة طرمة.. خصوصا على ارتفاع 20000 قدم
وبعدين انتي وعدتيني بصورة ولهلأ ما وصلتني
اه بموت فيو
من هلا فكرو شو بدكم تعملو نهاية الاسبوع الجاية بما انه مافي حظر
مش مزحين زينا بس هاي قصف جبهة
انا ممنوع من القهوة .. و مع هيك بشرب باجرام
هسا فرنسا الي احتلت نص العالم مش قادرة على حارة الضبع ؟! بسام الملة زودتها كثير كثير بمسلسلك !!
بداية يوم جديد مع سامع القرأن الكريم هي أفضل بدايه ليومك تريح الأعصاب وهدوء للنفس وبالتاكيد ما رح ننسى كمية الأجر والحسنات يلي رح تكسبها برحمة ربك الصراحه فرق كبير بين الجمعة يلي بكون معطل فيها والجمعة يلي بكون فيها بالدوام صباح الخير للجميع
هههههههه اتعلم اتعلم رح تيجي الاميرة الصجية و تخليك تجلي
+١ ٣ تغريدات الله وكيلك رح افقع بس مش ناقصنا لا بهدلة ولا نعلق مع عِقب
قلبي كلو الكك .. حتى لو بدي مووت أنا بعشقكك أنا
المهم زبط البشار معك و اكلتي ؟
الاردن شمسه ثروة بتخيل تكون شمسنا هي كازنا وغازنا وبنزينا وديزلنا وكهربتنا
الصاحبات الي بتضلي معهم و ما بتمسكي تلفونك لانو بهمك تقعدي معهم هدول كنز
خذ مني الصافي اكثر واحد بالدنيا كبر مشاكل و هموم انا بعدين تعودت عليها بعدين بطلت تأثر و فهمت الحياة
ايوه هيك الشغل الصح
انا اول كم حلقة حلوين بعدين ممل بعدين خطييييير
فيه بعض التويتات بتيجيني ما برد عليها عشانها تاااافهه ومواضيع تااافهه ، اذا برد عليها بحس حالي تافهه ، ف بتّرفع عنها ، مش عن الشخص
..يا مرايتي شو ضيعت شو لقيت شو باقي قصص ..
مين اكتر شخص بتكرهيه وليش؟
كلامك ع الوجع ابدعتي
بالزبط واحنا هينا قاعدين بالحارة وبندخن
-اخيرا رح نخلص من كورونا -كورونا
اناشد الدولة يا بتسمحوا ل عبد القادر بالتنقل و بتسمحوله يطلع بدون حجر يا بتقطعوا النت عنه
مع كل الاحترام ليكي بس انا مش معكي بهشي لانو لو موقف شجاع ما رقصو بعد قطع الاتصال ولو كلامو صحيح كان وقف بوجه كل مسؤول كان بدو يقطع الاتصال بوجه احلام التميمي
عن بابا يلي بضل يحكي انه جزء من حبه لأمي هو تنفيذ وصية جدي ابوها لما حكاله قبل ما يموت دير بالك عليها
هههههههههههههه عالعموم فش اشي بيوصف حرقة دمك عادي نمزح ونتنكس و نطلع غلطانين بس ما غلطنا بحد و حكينا نفسياات
قاعد بغفي بالمحاضرة
التنسيق الأمني ما زال قائم تنسيق العار
"اقرب دعاء لقلبي و دايما بخليني حاسه بطمأنينة و سلام داخلي ""يأتي بها الله ان الله لطيف خبير """
مش قصدي عنك ..بحكي بشكل عام
لا تخلي العشم بالناس ياخذك لبعيد عشان ما تتعب وانت راجع لحالك مشي
عفوا يا حكوماتنا الأبية ، ممكن نشوفلكم رد على هيك جريمة غير الاستنكار و التنديد !!
الشخص اللي اله معزة عندك لكن بضل كل مابعصب بيسب وبيغلط شو الطريقة اللي الواحد ممكن يتعامل فيها معه حتى يعاقبه ومايعيدها ؟
إختصرتها اخت هارون الرشيد حينما قالت : نحن نساء مع رجالنا ورجال مع غيرهم
جد اكثر من هيك مسخره ما في
بفكر بهالحياة ومش عارف انام
يا جماعة ما عندي ولا مسج ليه هيك بتكرهوني
بدك تنام ها بعد ما دعيت علينا نصحى بدري ادعي عليك تصحى تاني يوم بعد الفجر بس حرامالدنيا صيام نومالعوافي و تصحى على المغرب
اه صح ع سيرة حثالة... يا الناس الحثالة طول عمرهم مستحيل اقتنع انه ممكن ييجي يوم يكونوا فيه متل الخلق
بس الحمد لله لما كبرنا شوي اكتشفنا انه بيخزي
السعادة موجودة بكثرة .. كثير من البشر يركض خلف لأجل البرستيج .. مش عارف شو بس الله لا يبلانا ..
يعني اذا مات موتة طبيعية بصير مش غالي علينا وما في داعي نحزن عليه؟؟ ك مك مش منطقي
المشكلة بالحياة انو كل مرحلة اصعب من الثانية و انت بتكون تفكر انك رح ترتاح
شو بتهيأ لحدا انه ينام بنضاراته النظر!! ويصحى يلاقيهم مكسورين
اول 6 طيارات راح يستلمهن سلاح الجو الملكي الاردني ب اخر شهر نوڤمبر 2014 و ال 6 اللي ظلو ب شهر يناير 2015
وقت اللي بتيجي تقنعني بشغلة انت بتعمل عكسها لا تتوقع مني ردة فعل ايجابية ابداً
بريحها وبوكلها بتلاقيها في بطني
كل واحد فينا تربى ببيئة شكل كل واحد عندو مبادئ و فكر غير عن التاني مش اذا شخص ما وافقك الرأي معناها صار متخلف ليش مش انت المتخلف؟ بكفي مصخرة
ما عم بحكي عن البنت وشرفها.. عم بحكي انو الشب مستحيل يضل يفكر فيها بطريقة محترمة على طول.. ديما افكارو بتنحرف )مع احترامي(
على المستوى العالمي شكل صمود سوريا أمام الإرهاب قوة تفاوضية لروسيا وإيران والصين وكان ورقة قوة في دول شنغهاي وله دور في طرد إلإخوان من مصر
امريكيا تستنكر قصف الأكراد وهي خرساء هي وأوروبا والأمم المتحدة عن إبادة الشعب السوري السني.من قبل النظام وإيران وروسيا .
مش لازم تغسليهن أسبوع كامل
بغض النظر عن عمرك حبيبي اذا غلطان بحب اشوفك بتتبهدل وما بهدّي الوضع ابداً
كنت ب حفلة تخرج لبنت جيراننا و هلا ب حفله لابن خالتي
مصيبة ازا زعلت مع أهلك قبل الفطور شربت كاستين مي وكاسة عصير وقمت عن السفرة :'( :'( :'(
مش عارف صراحة
امثالك يلي بتشجعني على كتابة هذة الكلمات المفعمة بالاحاسيس والمشاعر كل الحب فانزاااتي
الحمدلله اخوي ربنا إله حكمة بكل اشي ، اشكر ربنا و لسا معك فصل ان شا الله بتكون الفرحة احلى و احلى
فلسطين مليانة حجارة.. والشعب ما بيعجز عن شيء... ونصيحتي لكل فلسطيني مصاب بكورونا... شو رايك تزور تل ابيب... م.ن
حوار جد مهزلة
الحمدلله مش لحالي حاس بهذا الاحساس
انا ما بدي اتزوج بدي اشتري بسبوس زغنون اضل العب معه طوووووول عمري
السرطان ما اعطانا كتير وقت مع بابا، خلال اقل من ٨ اشهر سرقو منا، خسر بابا معركته قدام المرض و مات و هو مؤمن و راضي و شاكر. موت بابا كسرني، خلاني دايما خايفه، بتعرفو شو اسوأ شعور بالدنيا تشتاق لحدا و انت عارف انه ما رح ترجع تشوفه. -٦-
ازكى بيتزا بالنسبة الي (@ Little Caesar القيصر الصغير)
عملو اتفاقيه... و ين تطبيقها.. ما فيه طلعو تسعيره فلكيه و نصب (زي الليبين ايام العز) . و اذا المستثمر بده يستغل حاجة الناس فبناقص من هيك مستشفيات. و استثمارات.
شو ما صار معك! لا تبرر اغلاطك لحالك!! لانه طول ما انت يتعطي مبرر للغلط معناها رح ضل ماشي علي وع حالك طول عمرك :)
بالضبط هذا الشعب الطارئ اللي لا تاريخ له استقبل جدك و هو حافي و بردان و عطاه الامان هذا الشعب الطارئ لما طلعتوا من بيوتكم يا فرار عاود الكر على الاعداء يا عيب العيب اذا ما بدك تمدح معروفي على الاقل لا تبصق بالصحن اللي شبعت منه تلاقيها نفسها قاعدة في عمان عندنا اخص
بمستشفيات اميركا في شي إسمه Code grey وهالإنذار بتفعل في حال حدوث اعتداء على الأطباء عندنا بالأردن اسمه Code off-white يعني اشلح الأبيض وفلّ
يوم السبت متى رح تصير عطلة
البنت بس تطلب اشي من اخوها ويطنش؛ تجرب تطلبوا منو قدام ابوها (ينفذ يعني ينفذ ) الله يسعدك يا بابا
ما شاء الله عنك خايف تنحسدي من عيون الناس
بضل اتفرج على تغريداتك قصف مدفعي يا فصعونة ههههههههههههه
فتحت كل القنوات! وين خبر انه راح ينتهي القصف؟
": تخيلوا ما عندنا أخوان صغار أنا عن نفسي بموت آلعطش "
الحمدلله كويسة اليوم اللي ما العب فيه كرة القدم بطلع بتمشى ساعة زمن
لما الدكتور يرسبك ويقلك انا عملت هيك عشان تفهم المادة أكثر
الاسبوع الماضي اجو السعوديين الاسبوع هاد الامراتيين انتلت الاردن
طبعا حكتها وهي مستغربة ومش عاجبها
: الليلة عنا حملة نظافة و قررنا نظف التويتر من اشكالك يا تافه"
كلامك صحيح. الواحد الكلام واقف بحلقو. سؤال للحكومة الرشيدة . أكيد هاي الطائرات مش لتحرير فلسطين. خبرينا يا حكومة ليش شراء هذه الطائرات والأردن يعاني من الفقر والبطالة والمديونية صارحي الشعب يا حكومة.. ما هو المطلوب من الأردن؟
لا مش هون المشكله ،، بس المشكله انو انت وياها نفس الكشره هههههههههههههههههه احلى صوره بشوفها من اسبوع يمكن
اللي مش عاجبو و بعلق عالتايم لاين انو قلب ديني و الناس صارت شيوخ بيوم يعتزل تويتر بهاليوم مسامحينو !
مع انه مرات بتفكر انه بطلت تفرق معك وكل شي هتشوفه مش هتدايق عليه لانه بالنسبة الك مكرر بس بترجع بتشوف شغلات بتخنقك وبتبين لك انه لسا في العن
ههههههههههههههه هاي كلمتي بحكيها للكبير والصغير
اصلا بعرف بس يلا ادعموني وشيرو حتى بنحرق راسو
الجامعه المغرب بتخوف
لا لا جد مش عارف
و هلا قرده يعني؟
يسعد مساك انا من الاردن وبدي احكي كلمة حق ياريت كل الانديه بالوطن العربي تمتلك شخصيه مثل الأمير والهلال راح يتأثر كثير بعدو.
مش فاهم شو الحكمة من قراءة السلايدات والمشكلة بياخدو حضور
اللي ببلش حلمه بجريمة ايش بكون ؟
هلا البنات بدعم ياكلو راسنا انريكي يا الله واو
هاد مش حظ كل واحد ونصيبه
البسه واقفه عند المدخل لاني بعرف انها رح تفهم علي.. من بعيد بحكيلها روحي مطوله البسه و هي واقفه لو شو ما بقرب
الروسيين بستخدموه ثاني يوم بعد ال hangover
الحمدلله هاد ثاني يوم الي في تويتر بعد غياب شهر عملت عملية و شوية ظروف والحمدلله
بس اتخرج بدي ارجع عالكلية اشتغل TA فصل زمان، اجنن ام كل يلي هلا عم بجننوني و اترك
لما تكون متحمس أنه يوم السبت مرتب شو بدك تعمل ..وبعدين بتبطل يجي ع بالك تسوي إشي .. شعور محزن لنفسي
هاي السولافة ما فيها وجهة نظر. ربنا قلب الأرض باللي عملوها، بهتز عرش الرحمن لما يعملوها. حكمها وعقابها موجود بالقرآن
كثير بكونوا بلا اعراض احجري حالك و بعدي عن اهلك الف سلامه عليكي
انا دايما بدعي ربي يطلعلي دكتور منيح ومحترم وكويس بالعلامات وبدققش عالغياب والتأخير وما يطلب بريزنتيشن والحمدلله دائما بصير العكس لقد هرمنا.
الحمدلله اليوم احسن كتير الله يشفيها و يهونها عليها
بعرف الشعور والحلو أنه مش شرط يطرأ أي تحسن لما توصل عالشغل وتبدأ تتعامل مع الناس، نهارك سعيد
أسباب تشجيع البنات لمنتخب معين : يا إنو المز العالمي بالفريق أو المز المحلي بشجع المنتخب العالمي من
الحمدلله انه في ناس هيك بحياتي ممتنه لكمية الناس الطيفه
مش لشي بس كنت وبدرس فيزيا
مهما كبرت وأبوك وأمك كبروا وبعدت عنهم، هما بابك إلى الله، بابك إلى الجنة
علي محسن ! ادمنتها فترة بحبها كثيير
انا نسيته مرة و بعدها صار فوبيا عندي من الموضوع صرت بتاكد الف مرة قبل ما انزل و دايما معي سبير
عن جد شو قصدك؟!
رح اتجاوزك باخلاقي وما ارد عليك
بعد كل اللي بصير طلعت اكبر كذبة كذبة حقوق الانسان
انهم بطهروه من مش عارف ايش ما عندي علم كثير عن الموضوع استفزاز انه اللي منزل التويت ناسي هالافعال للاسلام بشكل عام
البنت الي بتعرف تعمل كِيك لازم مهرها شيك مفتوح ! اي والله !
يعني انا منهم بس اخر اشي باعتيتو شو بالنسبه انو شهر !
هاردلك لازمالك يخوان عندي متلازمة اي فريق بشجعه على النهائي بخسر
قبل ما تنامو احكو سبحان الله و بحمده 100 مرة تغفر لكم جميع ذنوبكم انشالله :) :)
اميين يااا رب يا ريت بنقدر نصوت
الموقف اللي بجنن تساعد نص الأمة العربية بامتحان وتجيب اقل واحد فيهم
..كل عام والأردن بألف خير ... كل عام وحرس الحدود بألف خير
انا ما بتوقع انه كاظم الساهر ممكن يحضر هيك برامج والحمد لله
ياريت بقدر بس دكاتره حقيرين و اصلا الجو موت متنا من البرد
هههههه ههههههه بتخوف اشي بجنن زي اطفال الشوارع
ههههههههههههه عكيت ذكرتني في بنت عكت معي قبل فترة بدل ما تحكيلي العكس شالت حرف العين كنت مفكرها مؤدبة حرفتني
عادي اضيع بأربد بس المش عادي اني كل مرة اضيع بنفس الشارع
يحدث ان يكون الشخص انتقائي بالرد وكثار يلي هيك .. بس اهم شي انه اعطيتك كذبتين لنيسان خفيفات لطيفات
طب مش عيب تنشروا هيك تنهيفة؟
مش من عادتي أني اعترف بس اذا قلت لا بكون كذابه
قصف اسرائيلي على الارضي السورية ... جماعة حق الرد و الممانعة وينكو....؟!!
طبعا جروب الدفعة صرلو يومين بيحكي عن امتحان بروستو وكل مرة بكتشف غلط جديد لهلأ ما شفت سؤال حليتو صح غير اسئلة دكتور أنس الله يستر
لا بس اشي تافه زي هيك لازم كل العالم يقاطعه
ههههههه يا رب تزبط يزم والله الميكانيك حلو و بتسلك بيه لا تخاف الأمور طيبة انشالله
مش عيب انه يصير معك مشاكل العيب انك ما تعرف تتعامل معها
توزيع الثروات حجة سخيفة اشوفها ... في بلدان وصل سكانها فوق ال ٣٠٠ مليون "امريكا" واقتصادها اقوى من كل الدول العربية .
مش فاهم شو دخل الفلافل بالموضوع ! و ما عندي اطلاع على انجيل بس ما ظنيت احمد الزعبي يقع بهيك هفوة ! فهميني DM
قصده انو مش راح يعمل زي العرص.
لا تنسوا حالكوا وانتوا تغردوا ويروح عليكم السحور ... قوموا اتسحروا اتسحروا .... مش ضايل إشي للاذان
جد !! هههههه الحمد لله انه عطلت
الف الف مبروك وانشالله على طول ضلك حياتك خرافية وحلوة زمان عنك خالتي
اللهم انا نعوذ بك من قهر الرجال شو صعبة الزلم تبكي حسبنا الله و نعم الوكيل
كمان بول شيت اذا مفكر بتقدر تعمل هيك
انا سعودية مو امريكية .. اهئ اهئ والله سعودية القصة رح احكيها باختصار .. خطفوني جماعة امريكية والباقي عندكم
عزيزتي المزة بس تخطبي وتنزلي صورة ايدك انتي وخطيبك منكري ايديكي عشان نعرف نفرق
شايفين السما ! ؟ ---بععييدة صح ! إبعدوا عني أكثر منها .
بعرف عادي مش اشي مهم اصلا صارلي فترة ما بسمع اشي بس هيك يعني مش عارف بضلو بارشيف مخي وبيجي عبالي اسمعهم
شو رأيكم بالبنت اللي بتستفز حبيبها ب شباب ثانين و الشب بستفز حبيبته ب بنات ثانين المايك معكم
الحمد لله على سلامة التلفون انكسر الشر
الحمدلله خلصت الفيرست عقبال ما اتخرج من الجامعة
اه مزعج المشكلة بالشوارع مشغلينها
مستوطنة قتلوها اليوم، ياخي الا المزز :') خليهم هذول بكونو غنائم الحرب :') و بصير في تحسين نسل :')
لا تهتم بمستقبلك، كلها فترة و بتموت ان شاءالله..
فوق ما انا بكره هدول هالناس ، جايين يزورونا وبحكولي جبنالك الحلو اللي بتحبيه وانا اول مره بحياتي بشوف هالحلو
القصه بدها تصير وراثه يعني :p
اول اشي بتاكلي سويت بدوني وهلا هيك؟ ندى تحكيش معي بكرا لما احكي صباح الخير بكون بحكيها لعمو بس
الحمد لله ممكن أبسط الأشياء تأثر عليّ وتخليني مبسوطة
بدي اصير انسانة حقودة و لئيمة
لا قدر الله هههههههههههههه بس خايفة نخسر الكلاسيكو و المبارة الجاي قدام بلباو
النفسية محتاجة تذكرة وعالمطاار حسبي الله فيكي يا صين حسسسبي الله ملاحظة عمري ما جربت شعور السفر و كبست معي بدي اجربه
قوم على اساس انو بدك تشرب مي من المطبخ و اسرق شاحن اخوك الي مسوي حاله نايم كمان هههه
في الاردن احلا، اول اشي فوق البحر الميت و ثاني اشي بتشوفي القدس من فوق
لو أني بنت كان وقفولي ولاد الكلب - أردني قاعد بستنى تكسي الساعة ١٢ الظهر
بكون فاهم قصة الهاشتاق كثير غلط يعني بسلخ اول تويت هيك :
يا جماعه الوضع هيك بدو
فتحت بالصدفة سنابها انا بحضرهاش اصلا لانها تافه بس وصلت فيها التفاهة انو تطلع بالماسك انو يعني انا كول ولا انا ما بفرق معي مالها مالها هاي جد جد مستفزة المشكلة هلا بطلع حدا غبي وراسو مربع بحكيلي ليش بتغاري منها
دخول الاردن في حرب ضد داعش غلطة رح ندفع ثمنها ،، بس لرغبة امريكا باستخدامنا لضرب داعش !!
و احنا اشتقنالك بس لا تشتاقي ل اربد
ههههههه اه فعلاً المهم النتيجة بنحزن الله يقوينا
لاني انا قادر شكلي صاحبي ولا عمري شفته بتفهموا فيه العقال الزلزال قدام هي قال لي الدكتور هيك هو غالي بتعرفي الملك وسام
يعني بدك توصل فكرة مهمة ومليحه لازم يكون إنتاج المسلسل كلو كويس مش كلو إنتاج وسخ وببنو على أشياء مليحه
شو كل واحد بده يخبص بدي اسميها موضه ههههههههههههه لا برفض هاد الهبل
اللي بدهم رئيس وزراء منتخب، انتو مركزين على مجلس النواب؟!؟ انا مش ضد اي فكرة بس شويه واقعية يا جماعة
في ناس بس تستخدم عطرك ،، لازم تعطيهم منشفة و تحكيلهم نعيما
يوم "السبت" هو نفسه يوم "الاحد"! بس السبت بتداوم فكرياً ، والاحد بتداوم فعلياً
بعترف انه كنت العب زمان ب ارسنال بلعبة الفيفا بس تبت والله اصلا كنت جاهلة ايامها
عارف و الله يا ساري .. آخر قصة بالجامعة هو سببها .. بس اللي بسرقوا سيارات بالجفر بتجي عليه بكون وسيط و بجيبلك اياها
بحب أشكر أساتذتي المحترمين في كل مدرسة من ال 7 مدارس اللي دخلتهم *مدرسة خاصة وحدة والباقي حكومة * على جهودهم الجبّارة مع الطلاب المستفزين أمثالي ،بفضلكم صرنا مهندسين،دكاترة،محاسبين،معلمين و رياضيين . وبحبكم و بتمنى تسامحونا
راح تكون مسخره
اللي بشتاق لمكان وهالمكان ما بقدر يروحله شو يعمل !
معاملة الحكومة للشعب بأزمة كورونا زي الأم اللي بتنظف بإبنها كل شوي بخرالها بمكان
انت اكثر واحده بتعرف شو بقصد انا اكيد مع انه ياخد كل واحد حقه وبهمني الطالب اكثر بس وما شالله كم معلم كمان هدفه من الاضراب
بصراحة بتلاحظ شغلات ما بتخطر ببالي .... خطيرة لين ؛)
يخي جد العقل زينة .. بس شكله في ناس ما بتحب الاكسسوارات
صار معي شد عضل وانا بقرا فيها طلعت ساذجة
قرار إسقاط مرسي صدر بإسرائيل بعد حرب ٢٠١٢ على غزة، وجابوا محله الكلب الصهيوني السيسي عشان ينفذ أوامرهم بالصرماي مثل ما بصير اليوم.
بس ما استشرفت عزيزتي انا بني ادم بعمل محرمات كثير و بعرف حالي بس برجعلي انا بنفس الوقت نقاشي ما كان بالدين مبارح بالمره حكت عن فكر لا اكثر
مش وقتو ابداً اني اصير نفسية
بحكي لأختي الدراسة متراكمة علي مش عارفة من وين ابلش بتحكيلي قومي نطلع رح ادهورني والله العظيم
متتتتتتتتتتتتتتت واضح اني عايشة بالبلد مزبوط خلص البيك في اكيد لسا مش مسكر هاد
مافي اكله زي النسف خصوصا بالجنيد الكردي و اللحم البلدي اشي خرااااااافي ويا عيني عاللبن هذا قصه لحاله
وعندي قاعده الي بدق الباب بسمع الجواب وانا رديت عليكم احكيلك أشكالكم الحظر عليهم احسن وريح راسي لانو ما بدي اعكر حالي طير
وكمان مرات بكره هاد الوقت ..ومع هيك بسهر
شو ممكن يكون أسوأ من انك تصحى على حقيقة انه الاسبوه هاد اخر اسبوع عطلة و بعد هالاسبوع في 4 أشهر قرف؟!
قبل زمان لما كنت توجيهي ... ما كان عندي فكرة كم رح يكون معدلي كنت متوقع ارسب او اجيب بل 90 عادي ... جبت 89
على حواجز المحتل .. إفطار بطعم القهر
... البنت الحلوة ...
تافه جد نفسي يفهم الدين و الدنيا و الحياة و يسكت يسكت
مش عارف شو ودك
نفسية بدي اغيرلك جو كنت
فيلم king kong بيثبت أنو البنت ممكن تحب أي حدا حتى لو كان حيوان
شو قصة يا جماعة !
تقبل التعازي على الفيسبوك وتويتر والواتساب
طبعا انا مش مع الهجوم اللي صار بفرنسا بس هذا نتيجة طبيعية جدا لما فعلوه ;; يعني فعليا الصحفيين هم الارهابيين لانهم تعدوا عمشاعر مليار ونص !
لم تكذب على حدا تحكي اني كنت معك
ههههه ع دراسه هاي كلها ع نت انا متاكده رح اتحرج النظاره قبل الشهاده بدها والله
بدنا فيديو الهدف ياجماعه
الله يسعد العباديّه شو اني بعشقهم عشق
هيك انحبسنا 10 سنين مش اسبوعين هههههه
والاوقح من هاد كله، بتلاقيه بيسلحه حاله بالاخلاق والتعامل الحسن وما اله ذلك عشان يثبتلك انه الدين ما اله دخل بالاخلاق
بتجنن حبيت انا انت لو بتقرا افكاري مش هيك الله يحميك شكرا عشان البدلة سودا كمان
من عادة كل الفنانين يهنئو بعض سواء أعياد ميلاد ، كليبات و الخ .. الوضع مش محتاج عاطفية و بغار و ما تحكيش كوكي و هلا بكرهها و بطيخ -.-
انك تكون تافه اوك بس انك تتحول ل "هوت سبوت" وتنشر تافهتك! ؟ هون مشكله صراحه
ناموسة ممكن اتطلعك عن دينك تخيل البشر كيف
يعني فوق م انت ملان وعايف حالك ونفسك تقتل اي حد قدامك أهلك بنطولك بحكولك انت شو فايدتك بالحياه غير النوم والاكل
ارضاء الجميع غايه لا تدرك ... الا عند اهلي بدك ترضي الجميع و اتزعلهم بنفس الوقت ..يازم ابو تبا لهيك قصه !
خلينا نكون واقعيين شوي ، بايرن ال7-0 مش هو نفسه اليوم فما أظن في اي مرشح للفوز ، الأفضل بالملعب هو الي رح يفوز
اي اشي اعملي ، اي اشي ، اي اشي .. بس ما تستغبيني :) ما ايش ؟؟؟ تستغبيني ،، مش سامع ما شو ؟ ايوه ما تستغبيني
شب كان قاعد يصور بنت ... والبنت انتبهت عليه وبدأت الطوشة
هههههههههههههههههههههه و الله ذكرتني انا مرة صارت معي بصف ثاني .. من بنت كانت جنبي .. وقتها لبست حجاب ههههههههههههههههه
بس اطبع التكيت بطلع الكلام مشقلب .. عادي ...؟؟؟
ههههه هاي هيك وخفيفه كيف لو كانت قوية !؟ عموما الحمد لله
انا صحابي ما بجيبولي الا بوكسات شوكلاته لأنها عشقي
انا بحب انك الخلفية
منا عارف وانا حاب اروح معك
استحي على حالك يا منافق يا هامل ولك انت اكثر الناس الي عارفين ربنا شو رح يعمل فيك ... الله يزيدك نفاق وكذب ويشمتنا فيك يااااااااارب
اكره اشي نعزم ناس عنا عالغداء ... البيت بتحول بحسوا
اخبط عبد الهادي مزود الجرعه مبارح!! شفتو شو مستوى الناس الي بتتكلم باسم الاردن!! الاردن اشرف منكو
الله يقطع ايده الي بطخ بعرس،بدي اكتله الي بطخ بمناسبة قدامي. الله يرحمك و يغفؤ الك يا ابو احمد
اكثر هوا بحسه منعش و نظيف وقت الفجر ..
ما خطرت ببالي عشان انا بريء يمكن بس والله خطة ممتازة بس تقرر احكيلي بسرق معك
اذا مش خاوة بدناش ياها مين يطلع رحلة معي !! الشمس بتجنن برا
ريحة الكيك و هوّ بالفرن
لكل الي بهاجم مهرجان جرش و بتفلسف عشان الوضع العربي لانه جيشنا جيش الوطن نحمي البلد والعالم وعيونا الملك عبدالله عرفت
برضو بتحكي صح انتي; عشان هيك لازم نوخذ سبل الوقايه قدر المستطاع بس الفيروس صار زي الرشحه وما بنفع ترجع الحياه توقف زي اخر سنتين فبدنا نتعايش ونكمل
الضرب على الوتر الحساس في القضايا .... مميزات ابو البراء .... بس هات مين يفهم شو قصده .. للاسف الغالبية مش فاهمينو صح ( غشيمين )
احلى اشي البنات اللي بصيروا يعلقوا على اخبار الفضايح بالجامعات تبعت الشباب و البنات ، فجأة الوحدة بتصير شيخة *سواء كان صح الخبر او لأ *
ناقصه الواحد ناس عديمة ثقة فيه بحياتو؟ اللي ما بصدق اي كلمة بتحكيها و بس بيقلبها نكد عليك و ما عندو اي اقتناع انو اللي بتحكيه هو الصح و ما كان قصدك بالنية العاطلة اللي فكرها فيك ليش يتعب الانسان حاله و يبرر موقفه؟ لا بكل بساطة بطلعو من حياتو و خلصت
لا يزم شو نص ساعة ، كثييير ، 10 دقايق بعدين بروح بفطر لحالي
انا مش مقنع باللي كاتبو بس عشان اريح ضميري شوي هههههههههههه
مش عارفة شو احكيلك انا مشاكسة طلعت كمان
وخلصنا اصعب مادتين ... نستقبل التهاني والعزايم
هيك شطوره بتفهمي الك نجمه على لوحة الشرف
دوام بكرا جهاد في سبيل الله
المنافسة الوحيدة الا رح ندخلها و احنا متأكدين ان كسبانين
عنا مشاكل وطوش وطخ بكفرسوم ،بحس في ناس حرفيا مو عارفه شو تعمل، ان شاء الله تنزل شرطه تاخدهم كلهم، الله يلعن المشاكل..
هاد بقرب احلام شكلو
البنت اللي بتخسر بنت عشان شب بلا منها و العكس صحيح .
مره وحده ب اي طريقه انه بعمل اي اشي ممنوعه منه مش لاني بدي اياه بس لانه ممنوعه حتى لو منطقي يعني انتي حدا واعي و مجرب و فهمان ايه بعمل
ما عجبني اختيارهم لتصميم الارضيات والديزاين من جوا بشكل عام حسيته ناقص اشي
وهيك طلعت من الاردن بتلات احتفالات لعيد ميلادي واضطريت الغي الرابع لضيق الوقت.. اللي ربنا بحبه بحبب خلقه فيه..الحمد لله شكرا للجميع
يفوز عبدالله بأكثر حدا بقدر يرفع ضغطي
حلوة مين؟ من كتر الاشكال صرت اخاف بس اشوفهم
وانا مع بس هيك بزيد " الاسلامفوبيا" لما كبر رح تزيد كراهية الاسلام ما رح يصير الا هيك
لا مو معقول هيك قرار يكون عادل بحقهم! والله حرام صراحة سنة ٥ و ٤
انتي بسكوتة رهيبه بس عبير بتقتلني اذا ما بجيب البيظات
طلع العقل الاردني عليها
ممكن اشوف شو نص المادة بالزبط الي بتعتبر البلوك جريمة ؟
هو ضل شب بالقسم كله you didn't lead on احا الي استحوا ماتوا
أنا بنت عمي فيها سنة أولى ومتدمرة بتحكيلي صعبة
يا صباح الفل و الريحان يسعد صباحك يا رب و كل اوقاتك
خليني أنام عشان أصحی بكرة بكير مباراة النشامی و الفدائية
سلاامات جارتنا عنك
نفسي مريضتي ما تيجي عشان أروح
كمان DM = block مع اني بكره هاي القصص بس غصب عني
اصلاً بكرا بس اداوم من اول اسبوع برجع بختفي ليش مزعلة حالي
عن الشعور لما تكون نايم و تصحى و تحكي ما عندي اشي خليني ارجع اكمل نوم
ما بحب اسمخ لمخي يفكر بشغلات تافهه !
هههههههههههههه خصوصا الدخان بكرهه
الله ياخدك مع الاسرائيلين لجهنّم، تفووو !
تخيلوا اكون رايحة ع المطبخ و الاقي فيل ... ياااااااه حيكون فرحتي اللي ما شفتها بال 2015 و اللي بلشت فيها ال 2016
أحلى من فرّغ ولا عزاء للحاقدين ملاحظة : ما بعرف شو يعني ولا عزاء للحاقدين بس حاسيتها قوية
انا بشكر فريق صباح الخير يا عرب ومن جد برنامج في غاية الروعه
حبيب القلب. والله مش ناقصنا غير وجودك ،كيف العزمات معك؟
اتباع اردوغان الدواعش بلشوا يبينوا... هههههه
60890 أكيد رح تكون لي قصه مع هذا الرقم. يارب انك تكتب لي السعاده
طب انا بنت وببصم بالعشرة انو جنس حوا كلوا بدو حرق.. وانا كمان عادي مش مشكلة
الدنيا صغيرة بالحالتين والله يا رزان بس سبحان الله بتروح لناس ما بتستاهلك وبتترك ناس انت ما بتستاهلهم
انت ليش بتكرهني ؟؟
الحكومة من الطيور الجارحة
صرت كاتب خمسطعشر تغريدة و ماسحهم بدون ما اغرد ولا وحدة فيهم و لأسباب مجهولة ..
عودا محمودا .... ما راح عليكي اشي من الاخبار المسعده ... كله اخبار فساد و سرسرة ... اللي ما بدري احسن له
كلنا عارفين المشكلة وبنظر على بعض وبين كل 1000 شخص بتلاقي واحد بطبق الحل على ارض الواقع غصب رح يصير .....
حاسة بالوضع لأنه هيك اختي الكبيرة كانت تتحاسب عنا كلنا المجد لها صاحبة أجمل وجه وروح بالعالم
حومرا على كاسة نسكافيه . و بالاخير بتحيكلك انا جمال طبيعي!! قرد الي يشمطك!!
بحادث ؟ طبعا معتمرين من الضفة لانه فش معتمرين طلعو من غزة
لا تجيب سيرة الأكل زدت الف كيلو هاد الأسبوع
عمرة شباب الخير صراحة انا طلعت معهم المرة الماضية و كانت خرافية للي بدو يطّلع بنصحكم فيها
ااااه انت ناوي تمرض هههه سلامتك ابو الخالدي انتوا الكم المستشفی؟ انا حابة أمرض بنص الأسبوع بليز
اشي بقرف ! كيف مقنعين حالهم انو اللعبه اهم من بنتو
احنا بزمن اذا بدك تعرف الصح "مش تعمله " بدك تتغلب
شو صار سهل الكذب .. و الصعب صار تحكي الحقيقة ..
لا انا بالنسبه الي بعتبرك اعز من اخت و لو بدك اعيوني بعطيكي اياهن
بتكون قاعد مع جماعة تحكي بموضوع بتلف ظهرك بتصير انت الموضوع
بعرف انه انا المقصود
انا بحكي عن المادة كاملة مش مادة امتحان بكرا :p بكرهها :'( انتي منزلتيها يعني؟
هههههههههههههههههههههههههههههههههه مش قادره كله شهر و اسبوعين فيها سياحة "كيف زبطط معك!؟" بديش السكنه فيها ..... والله بتخزي
فعلا حركة بتجنن الله يوفقهم يا رب
4 أطفال من عيلة واحدة يا كفرة ياللي ما بتعرفوا الله .. حسبي الله ونعم الوكيل الهي ينتقم منكم المنتقم الجبار
المصيبة انته مو ناصح صح؟؟ المهم في الك حدا ب امريكا جاي قريب او بيقدر يبعتلك الدوا من هناك
انا بدي انصح يالي نحفتيهم :/
شو بالنسبه ل اسمك !!!
هههههههههه خليها مستورة
لو حاربك كل العالم على رزقتك ونصيبك ،، اذا مكتوبه الك راح تكسر عيون الكل وتاخذها .. واذا مش الك ربنا بكون مسخرلك رزقه احسن بمكان ثاني
الحب اللي بحبه للناس بالدنيا كوم ..وحبي لساره بنت اختي كوم تاني!قلبي هاي البنت
الي ما بعرف بن عيون .. بن عيون لاعب اسرائيلي بلعب ب تشيلسي
بكر حاليا ب فترة الخرا بالنفس و حاسس كل اللي بسويه عادي جداً وبطاطا و بدي اعمل اشي جديد بنفس الوقت مش قادر افكر لانه متذايق وملشي بضارب ع بعضه
اختي تهاني صباح الورد جد انا بحترمك و بعزك متل اختي
ههههههههههه طب والله اشي حلو مش سيء xD مدري ليش انا عندي يقين انك بتنفعيش ام xD
مع محبتي الك بس بتمنى منك عدم التمييز والتفرقة وازا كنت مش انت اللي عم تدير صفحتك بتمنى تنتبهلا لأنوصارت القصه شوربه
كمان بنص ليره اردنيه بتقدر تجيب قهوه تركي من الشارع! يعني مافرقت هيك
أكبر مشكلة بمجتمعنا أنو الأشخاص الوقحيين مفكرين أنو شخصيتهم قوية ،،،،
بياخدوها بإسم القانون والضرائب
بالنسبة للأغاني الرومانسية و هيك Massari - till I found you لما اسمعها بجيني جفاف عاطفي وسخ
ضايل يغيرو ديكور الداخلي
عادي انه بلعب بسيارة ابن اختي الصغير بس و الله شعور انه بيجنن
أنا كل يوم بغلط نفس الغلطات وبالترتيب الحمدالله
حتى الي رايح يصلي بالأقصى بدو يستشهد ! الله يهدك يا اسرائيل بهذه الليلة المباركة
يا احلى الفنانات نتمنى منك عمل ديو مع الفنان الشاب ليث أبو جودة من فلسطين نجم ستارك 10 و هو حابب انو يتعاون معك في عمل
في لجنة عملت نشاط توزيع عدس لطلاب القسم... فالجامعة بعثت لمسؤول اللجنة عالخدمات تنبيه لإنه عمل نشاط عدس بدون إذن... ما عندي مشكلة يفرحوا، الله يوفقهم ويباركلهم، بس ممرات الجامعة مش مكان نعمل فيه هيك إشي.
يا جماعة مش كل ما صار اشي تحطوها فيه وتألفو عليه خلص بكفي صارت تقالة دم الشغلة
وأنا اشتقتلكم أكتر :-)
العمارة صارت كل غيرها كأنه كل قبولها بس انا بعرف انه لازم امتحان بالأول
لاااااااااا والف لاااااااا بدنا نصدر كهرباء لاوروبا
هاي بكتريا اللي بتسبب للمرض
الي كان بتوقع انو ناس ولاد حرام زي هيك لا دين ولا اخلاق و لا رحمة، كانو رح يسلمو معاذ بدل بنت الحرام ساجدة بكون حمار كبير
بسوريا كلهم اعداء و كلهم حلفاء.
الكلب اجمالاً بيكون نشيط بالليل .. اما بالنهار بتلاقيه زي الشوال
لما يكون بعرف يتعامل مع البنت
صباحكم مثل وجوهكم احلى من هيك ما في
فيه حدا ما يعصب؟ غالبًا مبتسمة الحمد لله
يا جماعة مين جرب ريسيڤر الbeoutq ؟ و موثوق؟ مع انه انا ضد هالقصة بس بصراحة بمشي الحال كونه مش في بيتنا و اشتراك الbeinsports غالي نوعا ما .
اذا انا ما كنت عندك من ضمن ال FOLLOWING و رقمي ٥٥ ;; صراحة بتكوني خسرتي كثير و وضعك حرج للاسف
الحمدلله دائماً و أبدًا
اه والله وكب الزباله وانت طالع ع المريخ
اذا بتشوفي البنت لليوم عضيها
قصدك عن النشاط؟
صوتها كثير حلو بالنسبة لعمرها ممتازة
اه اه تذكرت البنت الشريرة هاي
"طب بتعرف انه بعد اخر لقطة ""لما تمسك البروفيسور"" بتصير بدها تخلف ؟ و البروفيسور بساعدها ؟ يالله عيش عشان تتعلم عشان الموسم الجاي يطلع من نفسك يم"
مستحيل يخطر ببالي احب اعمل اي وحدة من هدول او اي شي بخص الاطفال
مادة فن كتابة وتعبير والموضوع عن الأقصا والمواضيع اللي انكتبت بتخليك تنقهر :/.! مش ثالث الحرمين مش قبة الصخرة.! مش شغلات كتير -_-
الحمد لله يا رب .. بتكسبي فينا أجر :D
اه اه افسدي عنه لابوكي
اليوم انا رايقه مش رح اخلي شي ينكد علي اليوم ..
هههههه بصير بس بدون لمس لو سمحت لا تتهور و تفضحنا من بعيد !
" : ونعم بالله واحلى عبادة .. شو بالنسبة انو تخليني اتعربش على السدة وتنسيني وانت تحكي تلفون..هههه حبيبتي ماما "
ما حدا مقوي و ميبس راسي ع كل اشي الا تيتا بس تحكي بكل فخر : والله هبه بنت خلود عن الف زلمة ما حدى بقدرلها وتسمعني اياها يومياً
قمه الهبل .... انك تحمل ولد صغير وتوقف قدام المرايه وبتساله مين هاد : بتحس الولد بيحكي نزلني يا عاهه...
مش لانه انا او لانه بحكي عن حالي .. بس فعلا احيانا بحس حالي ماشية ع المللي و متكتكة
والله من طيب قلب طبعا احنا هيك
متى رح تعملي حفلة بالأردن ؟؟ لأنه انا عرفت انك كنتي هون من فترة قصيرة بس عرفت متأخر للأسف :(
في نوع بريكات بس تشحطه السيارة اللي قدامي بعرف إنه مرة اللي سايقيتها سبحان الله
بتخوف الاشياء يلي بتيجي بسهولة كانه مقلب
يعطيكم العافية بس المعلومة الي حكاها عمرو عن اسباب مشاكل النطق مش صحيحة للاسف :(
بحس البنات عندهم اختلاف مع الحرارة مقارنه مع الشباب بتلاقيها بتحمم بمي بتحرق البني ادم ونفس الوقت بكون الجو عادي بتلاقيها بتشكي قد ما هو برد
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، aip
اه والله لقيتها وعجبتني عهههه وسرقتها
الحرية ما بتعني انك تكون قليل أدب ..
والله مضحوك علينا كتير بأسعار الأردن
هاي اقبح جملة ومبدأ شفتو بحياتي... حتى لو ابوه كفر ممكن يكفر وللاسف بحكي عن هاد الزمان.
كنت عارفه انه رح يحدث
اشيلها يا جماعة خلص ولا كمان شوي?
بس الهره حلوه واليفة بدك تتعودي عليها عشان تعيشي معها العمر كله لأنها انفرضت عليكي الله يعينك ههههه
ما تفكر و يخطرلك اني بخاف من الناس او حكيهم او انهم يعرفو او ما يعرفو.. انا بخاف من رب الناس نو هوي يلي بيعرف وشايف كل اشي!
بزبط وطول فترة الحرب خطابه السياسي لم يتلون وثابت
الشام واهل الشام فرحتهم لصبح بكل محافظات سوريا عاش اسد سوريا ربي يحميه ..
ماشاءالله بيجنننن يا ويل قلبي شو هذا
في أي حلقة صرنا..؟ لأنه أنا كنت مريض وما تابعت
أنا ببين يوم بآخر الليل للصبح بعدين بختفي الصراحة أنا باتمان وبكتب تويتات وأنا بنقذ عمان
يا عمي بدها قتلة هاي ههههه
حتى هذا الحيوان مسكين .. الله خلقه هيك.. اما اللي يتخنزر... هذا حلال حرقه هههههههههه
بس اشوف حدا كاتب الحمدلله بحسه خطب
اذا حسبت حالك غبي .. تذكر في ناس بتترك اوروبا و بتيجي سياحة عنا
بتزعل لما تشوف ناس أنانيين بكتبوا وبشمتوا وبتمسخروا على المعلمين!
انا الأسبوع الماضي كنت عندها ومبارح مرقت اصلا بتجنن كيف ما تكون
فعلا الحديث مع شخص غالي عليك بخلي قلبك من جوا يفرح
انا بحب صابر الرباعي جدّاً!!
ليش قتلو جماعة شارلي إيبدو عشان رسمو الرسول وهم ما يعرفو عن الإسلام اشي الدور والباقي على شبابنا المسلم يلي التكفير عنده متل السلام عليكم
أبوها اذا بيعرف ممكن يجمعهم سوا. .. عشان الكتلة تكون جماعية
هاي اسمها تجارة الحرب .. امثالك اللي بيطلعوا من الحرب معهم مصاري الدنيا يا جشعة
عن السعادة والراحة الي بتطلع من جواتك بدون سبب
صح بحب الأمن العام بس لمّا أتذكر شو كان الدرك والقوات الخاصة يعملوا وإحنا بالمظاهرات بنّسم بدني:|
عادي انا بحكي مع حالي كثير اشيا جد والله في واحد عامل الو بلوك عند عقاب وابو سلطان لا ما قبل يعملو عادي صح
الهدوء اللي بالجو مع صوت اذان الفجر بجنن
انت شو دخلك!!! خليك بحالك
قال بحكولك جماعة الفيس لا ييجو هون والله انا اكتشفت انه جماعة الفيس بجمعهم النفاق وجماعة التويتر بجمعهم العهر مع سواقة شرف
بس هاد الدمار بحمص لأخذ العلم بس
ماشي عالمرة بمرقلكياها يا داناااا .. اه معك حق .. بخافوش الله
مبادرة محاربي السرطان فخر للشباب الاردني
احكيلهم لقيت واحد بزمناتي شخص مطعوج للناحية الشمال كان مشهور بالتنكيس
بكره كثير ناس ما بعرفوا اني بكرهم
وانا بفكرها حقائق طلعت بالاخير مدح !! ههههههه حطمتيني هيك
بمناسبة يوم المرأة، بحب اعايد على كل اللي كنت مفكرهم زلم
اسوء عذاب هو انك تنزل لابات مع سنافر كثير متحمسين
ظاهرة الحقد الطبقي على النيردات، كلهم بكرهوني احم
*مش عارفة اعتبرها اشي منيح او لاء؟*
ما بقهروني غير اللي قاعدين بتمسخروا على شكل خطيبة كاظم الساهر يا عمي شو دخلكم مين انتو لحتى تعيبوا على خلقة الناس شو التخلف هاد !
اللي بشتكي من هيك طريق بكون كافر
تاريخ اليوم مُميز يا جماعة
لمّا البنت تحكي" مش زعلانة منك " زي دكتور الاسنان لّما يحكي " مش رح تحس بوجع "
وانا بقصد الاثنين الله يهدينا احسن اشي
ههه كيف شكلها انا ما بعرفها
لما بقرأ كتاب بكون متشوقة أعرف شو فيه .. وبنفس الوقت مش حابة أخلصه . تناقض صح ؟
كاتبة رأيها بالمقاومة ع تويتر .. مع انو بخزي و هي بتخزي .. الكل بلش فيها و نسي اللي قاعد بصير بغزة
اكثر بلد حبيتها اسطنبول ، وبنصح بزيارتها
برنامج الو فايز علىMBC ركيك و ضعيف
ناس بتحرض وناس بتقتل .... الاثنين مجرمين
اذا بس بدي احركها ل مسافة بشغلها بدون كلتش على ثاني و كل لما بدي اغير غيار بشيل اجري عن البنزين و بحركه
احكي ما بزعل انسى ما في لياقه عندي ههههههه
سبحان الله ربنا كيف بس بده يكشف حدا :) الحمدلله
مرات كثير لما احكي مع حالي ببلش الحكي بكلمة "يا خوان" يعني حتى داخليا بعتبر حالي اكثر من شخص،،،، معقول عندي انفصام
الأرصاد الجوية بالاردن مش بس عجقوا الشعب كمان عجقوا المنخفض بطل عارف هو جاي والا رايح ،،، سواء كنت مع الارصاد الجوية او مع طقس العرب كلنا اخوان،،، ما تخلو الجو يفرق بينا
الحمدلله اكتشفت إنه فش حدا زيي بالأردن كلها
أمريكي بسأل أردني ؛ شو بتشتغل؟ الأردني : باحث ومفكر.. الأمريكي: كيف يعني ؟ الأردني : باحث عن عمل.. ومفكر بالهجرة"
لما تحكيلي بلجيكي،انا افتخر عندي ايدين هازارد و ثيبوت كورتوا ياخي انت شو عندك
انتي زهقانه اكثر منها هما بحزنوا الاطفال خصوصا متعودين يطلعوا
هو من مبارح انا عارف هاليوم مش رح يمشي على خير
اه والله وصمة عار
اكيد هاي زي قولة الله واحد 99.9 جنية
عفكرة الفيديو اللي نزلتي كثيير رائع يمكن نستفيد منك كتير الطلعة الجاي عشان راح نصور فيديو قصير ^.^
لا لا ما بنقدر نستغني عن الكرك احنا باونلاين او دوام، بس مروحين ننتخب هاليومين وننحجر عند أهلينا ونرجع
دبرها يا مستر دل يمكن على إيدك تنحل ! (دل هو المندوب السامي البريطاني في فلسطين أيام الانتداب).
يخرب بيته هالكليب شو حلو وفيه قصه كتييير حلوه عن جد ابدعو فيه
احلق شعر لسانك وريح راسك ..انا بدي ادور عالحمار الي حاكيله انه شعره حلو
تركيا و لبنان توقف دخول اللاجئين السوريين و الاردن بتفتح الابواب مجدداً. الله يحيمك يا بلدنااااا
هاي عشان العذاب
صباحك وصباحنا فلسطيني على امل التحرير والعوده..صباح الخير خاله!!!!
بس نفسي اعرف شوفيرية باصات المدارس بشو بفكروا! معهم اطفال وارواح بني ادمين ومع هيك بسرع وبطاحش! كيف ممكن نحل هاي المشكلة؟
كل الدعم والتشجيع بنوجهه لفريق النشامى في مباراتهم بكرا
هسا ابو الشباب طلب مني اعمل فيلم درامي عن قضايا الفساد و بده يكون فيه شوية جرافيكس و انيميشن. كيف هاي زبطت معك؟
تنجح في الإفراج عن الصحفي المختطف في سوريا. شكرا قطر..ويا ريت نعرف تفاصيل الصفقة؟
لما تشتاق لشخص مستغني عنك نام و نوم كل مشاعرك معك
في شركة ادعت انها بتوزع صوبات مجانية ولكن اتضح انها بتروج لصفحتها وبالنسبة للمحل اللي بيعيرك صوبات بتوقع انه ما بيرجعها وبتدفع
جد بنجنوا بشكل غير طبيعي ..
الله يسعدك و يسعد صباحك *.* .. انت أحلى صباح هاد اشي مفروغ منو .. Avatarak قاتل *.* ..الله يحميك
حاولت اختي بتجنني اسمعي الاغنية الفلانيه لماجد المهندس او حسين الجسمي بسمع وما بستمتع فبظلت
لا بخاف منها اكيد لانه بهتور بالحكي
شو العلامات الخرا هاي؟؟؟؟
خلي الكلب يلف لفته طول ما معك عظمته بتضمن رجعته
اه بزبط والله انا لو مكانو بوصل عدادي لل1000
في ناس بدها قص لسان..
شو قصة الفيل ... يا حيوانه لهالدرجه بتحبي سوسن :p:p
ما حكيتلك انه مش واضح وفهمت شو كتبت ورديت عليك
خلصتتتتتتتت finally مش عارفة كيف بدي اكون مسؤولة عن بيت وانا بس ارتب غرفة برتاح شهرين
مالها هاي المتخلفه ردحت مره وحده! وبدها تحاسبه قانونياً شو بتخبص هههه والله ما بتفهم إذا هيه مخربطة بكلمة وطلعت معها غلط يعني اشي معروف تطلع كلمات غلط بالكتابه
التراجع عن الذنب فضيلة .. إصحى على حالك وراجع حالك كويس قبل ما تحط الحق على غيرك
ليه بس انعس بصير اتخيل حشرات و اشياء بتتحرك؟؟؟؟
انا مبارح لقيت الصورة واحفظتها .. تجنن عشان هيك جد احلا كان
والله حبيت اخدم ههههههههههههههه
- اللغة العربية واللغة الفرنسية من أصعب ثلاث لغات في العالم. والحمدلله على الأقل سويت اشي صعب بحياتي. والجاي أعظم.
انا عارف هالشي انا بتمنى بس
دول تحترم الكلب أكثر من الإنسان شو بتوقع منها .
يلا يا جماعة اتفاعلو
1- بلغي التوجيهي 2- بغير نظام التعليم بالاردن 3- بشتري bmw e46 4- بتجوز البحبها.. 5- بمنع اشي اسمو قواريط الحاره
في مؤامرة محاكة ضدي بالخفاء انا بعرف
بكره مكان شغلي لدرجة انو كل يوم بدعي انو ينحرق
و اخيرا لقيت نصي الثاني . . . . . . . . . . . . . . . . . . . و صار معاي دينار هههههههههههه
بس انا مش عارفه شو الطبخة
بعدين بتعرفي إنه لما أصحى وقبل ما أنام بتزكرك، سبحان الله الأيام، هلا انتي التوجيهي وأنا بطلت، لهلا ما استوعبت
شو الحكمة من تصوير نص الوجه!
في ناس حرام تصوم لانه ربنا ما فرض الصيام عالحيوانات
ما في حدا صاحي يشوف السحر الي عملته :(
ليش كل المصائب الي بعملها بتكون خرافية
اها ، هالاب تحشيش .. انا بعمل فيديوهات وبضحك على نفسي هههههه
تحرير القدس شبه مستحيل يا اخي العزيز لو فكرنا نرسل صورايخ لسرائيل راح نطير للسماء الخامسة لان فيها ١٢ مفاعل نووي
مش عارف شو مالني و انا بطبق عالفكرة بنسى الفكرة نفسها
أقسم بالله الكلام البشع بجرح أكثر من أي شيء بالعالم وبترك بالنفس شغلات والله سنين وأيام ما بتمحيها .. إنت ما بتعرف شو معنى إنه تتحول ردود فعل الشخص هذا من عصبية وصراخ لهزّة راس وبس!
في واحد راكب سيارته بده يلحق صلاة الجمعة قد مو مستعجل رشق الناس بالمي ... معقول صلاته مقبوله
و صحيت عالمنبه مش اني شبعانة نوم.... سبحان الله! كل فترة بكسر رقم قياسي جديد ما تخيلته موجود
والله لنزل سوريا وامشي بالحميدية وأصيح بأعلى صوتي سوريا شمعة مضوية حبيبتي الله يحميكي ويفرجها عليكي
شجره كانت تحطي كل شي للي بنحبو،، بتعطيه حب، شوق،ضحكه،اشياء كثير ما بتتخيلوها،، شجره اسمها شجرة حب بعمرها ما بتموت بس ممكن تذبل.
والله واحد بعثلي مبارح واتس بس ماحكى مين هو عملتله بلوك وريحت راسي بسجد في ناس لسى بتبعت واتس؟
لساني بوجعني :( عمرها صارت مع حدا ؟!
لويش يعني شو استفدت يا ابو الخرا ؟ خليتها تغار؟ وحش
بس بنظري صغير بحكي هيك لانه ما معي ال 5 دنانير
عادي انه مش عارفة انام من كثر التعب ..
المظاهرات بلبنان احلى من مهرجان جرش
كتيييير ناس حكولي بس شافو الجنسية اردنية استغربو
و فلسطين ستبقى قضيتنا و روحنا
هو انا جد بستحيش .. الي اسبوع ما بدخل البيت الا للنوم
في مادة اسمها علوم العسكرية نزلتها وبعدني مش فاتح اشي فيها ومش راح افتحها غير قبل مد بفترة
بفوز بأسرع بني ادم برد ع أي كلام شو ما كان مدح أو ذم حتى احياناً بستغرب من حالي كيف طلع معاي هيك جواب صح كثير مرات بجيب العيد بس بكون مبسوط كثير بحالي خصوصاً اذا كان واحد بغلط فيه او بسبني
بس هو ما حكى هيك عفكره انت قاعد بتحكي زي الي بحكي عن اشي سيء بال بلد بصير يقلك مش عاجبك اطلع منها ترا حر كل واحد يحكي و يطلب الي بده اياه
لوني المفضل البنفسجي
يسعدك ربي الله يسعدك يا حبيبي والله ما بتقصر انا مش رح اطول بعمان اصلا
في ناس لازم تمسك مقص وتقص لسانهم..بالمعنى الحرفي
يهودي بقول لفلسطيني : اجدادي عاشوا هون من عصر الديناصورات رد عليه الفلسطيني : اجدادي حضروا صبة الكرة الأرضية
انا مسحتها لانو رح اكسر التلفون لو ضلت
وجود الشّتا وريحته وبرده وكُل طقوسه بيخلّيك تآمن إنه السّنة بلّشت تحلو بآخرها ريحة المطر بترد الروح وقد ما بتكون زعلان من اشي بس تشم ريحة المطر بهون عليك كل شي وبترتاح @ J.U.H.
اليوم الاستاذ سمعني و انا بحكي عنو انو شبه خريجة سجن جويدة مش موقف حقد علي
انا مش مهتمة بس نزل ضغطي
الصدمة الكبيرة بقضية مصنع الدخان المقلد هي انحدار الذوق العام ، معقول انه كل الاردنيين المدخنين ما قدروا يفرقوا الاختلاف بالطعم !! وكانوا فرحانين قبل شهرين انه البارليمنت رخص وصار بدينار ونص! طيب يا اخي المواطن المدخن ما حسيت بطعم غريب؟ شعطة! طعم ملوخية! اي شي غلط!
اه هيك عدل .... بس ما بكونو زابطين مسخمين .. بس الحمدلله اني قصيرة ..
شعب متطور بسرع مثل البوكيمونة
كنت بدي احطه حفيد اينشتاين بعدين بطلت
صار النفاق عادة للاسف
عشان اللهجه بفكروني عراقيه
يا ريت كل واحد يربط لسانه بخيط وما يفكه الا لما يحكي في اشي بفهم فيه لانه الوضع مش ناقصه تخبيص!!!!
هههههههههه ولَك والله حزنت عليكي هاد تويتر سوسة عندك
التي شيرت اظن بنباع هناك ، بس احنا بدنا نلبس اي تي شيرت المهم تكون سودة
بحبك كتيير الله يحفظك يا عمري و يحميك و ما يحرمني منك ابدا و يجعل نار اسرائيل عليك برد وسلام .. بحبك
القانون هو السيد المطلق.. في الوطن العربي رئيس بلدية ممكن يعمل الي بده ياه وما يسأل بحد ولا قانون ولا حقوق إنسان..على أساس إنه منتخب..
في مريض نازل يوزع رقمي عالناس و كلهم برنوا علي "دكتورة اعطانى رقمك قرابتنا و قال انك بتحبي الخير و مساعدة الناس" ايش اعمل بحالي؟
وشوف عيونك كيف بتصير!!!!هههههه
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. ehd
انا بعرف اشي واحد.. اي اشي بتدخل فيه امريكا مش لمصلحتنا!!
منشورات دينية للفيس بوك
انا عم بحاول افهم القصة هو ليش قتلهم و كيف ليش عن جد ليش اتحملوا غبائي و حد يفهمني
بالزبط كتييييير بزودوها مش هيك يعني
كلمة واحدة للمخربين ويلي بيستغلو الوضع حتى يعملوو الفتنه الله يحمي هالبلد
يسعد مساكم يعني مش عارف ليش بتعطو الناس اهمية اكبر من حجمها ... يعني ما حدا اتجوز غير ديانا كرزون بالدنيا
ما خلينا فصل ناقص الا و عملناه انا و صحباتي و دايما كنا مجننين المدرسة
لما تعطي حدا اكبر من حجمه مثل لما تنفخ بلون بزياده وينفقع بوجهك.
طيب بدي امشي معكو ،، بعيدا عن العنصرية خلي قلبك ازرق يا كبير اشي و منه ترى
والله الناس ما بتستاهل كندرة
ما بقهرني غير الي مكتوب على علبة السردين ... طريقة الأكل: تؤكل بعد فتح العلبة .. لا قوول وغييييير انا بدي اكلها مع العلبة حر انا
السياسيين العراقيين عباره عن مصاصيين دماء لثروات ومقدرات العراق لكن مع هيك بضلّوا اهون من الي عنا
انسى ميشو شو بالنسبة انهم بستهبلو الناس!!
7890 جميلة و عيونها قصة من الخيال و هاد الكلام حقائق يعني مش بجامل ولا بدي أشي من ورا الحكي اه مثقفة و بتحب الحياة
طيب شو بالنسبة للدكاترة الي بنزلوش غياب واحنا بنغيب؟!!! ولله شكله روحنا بحوض نعنع
الحمدلله نتائج الفحوصات العشوائية عنا في الكرك كلها حشيش ولا حالة كورونا الحمدلله
سبعو..هاد دليل على انو مش زلمه
قرعة دوري الأبطال ممتعة راح نحضر ماتشات قوية بالتوفيق للبرسا
و كأني بنفخ بقربة مقطوعة
والله ما في داعي اسمع كل القصة بالتفصيل ا مل من ممل !!!
عمري ما رح انسى عيلة الحديدي الي الاب فيها سجد لربنا شكر لما عرف انه ابنه عمر الي عمره خمس شهور لسا عايش واولاده الاربعه استشهدوا بأواعي العيد،عمرنا ما رح نعتبرهم رقم هدول قصة كثير صعبه وكثير بتعرض مقاومة الشعب الفلسطيني العظيم
يارب وفقني لما تحبه وترضاه وأخيراً مشوار الماجستير رح ينتهي... بكرا مناقشتي يا جماعة ادعولي
مع انه المفروض الشعب صار خبرة .. اول اسبوع كان العداد بطيء
خلص بكفي بدي انام بكره عندي رحله شاقه
يا رجل اللي يوصفك بالصهيوني شو بدك تقابله بدك تقابله محاببة هذول الناس مكانهم مش بين البشر كلامهم يحرف البوصلة اللي كلنا متوجهين عليها و لعلمك البيت اللي طلع العسكري هو نفسه اللي يدعي ليل نهار على اليهود و نذالتهم
المشكله انو فيش كراش هون هاي اذا الكراش مر من نفس الشارع الي انا مريت منو من سنه
هاي حيوانة يا تمارا منيحة شوي بس مش من احسن 5
عكل حال السيناريو راح يضل يتكرر اسبوع بدون ولا إصابة بعدين أصابه اصابتين والحياة هيها ماشية
شو بالنسبة للتشكيلة اليوم
بكون مرتبه شغلي عنظام معين وبتصدف انه يشتغل هداك الموظف فيه شي مره من المرات وببخرب الدنيا بعدين بصير يسال عن الخراب وبتوقع يلاقي عندي جواب
اذا طلع بكون غبي
ربنا بعاقبني بطريقه مو طبيعيه من غير سبب ، جد صبرت كثير ، قسم بالله الواحد زهق من هاي الحياه الي الفرحه فيها ما بتطول الا وتروح ، رسمياً بكره حالي وبكره هاي الحياه
بقلّك العقل زينة وفي ناس اصلا ولا حتى معتبريته اكسسوار!!!! وليش الواحد بكون مرات تفكيره سادي مع هيك نوعية من البني آدمين !!!!! تباً
قائمه افضل الدول للدخول ... للمواقع الاباحيه والشاشات الزرقاء وعالم الجنس اشي برفع الراس يا مسلمين يا عرب ..
الشماته مش حلوه هاد لؤم الاردن
هاي مبدله شو بدك فيها ابتاكله بالشوكة و السكين
يعني ليش ربى بس ؟! اها ؟! بدي سبب مقنع
اشي سيء والله تكون الساعه عندي ١٠ وعند اهلي ١٢ ما بلحق اصحى الا وهمه نايمين
حزين انا ما بحب تكون غير تحت الضغط
بس أشوف تويتاتهم بكون نفسي اضمهم وأبوسهم بين عيونهم
بتعرفر المثل الي بحكي .. حاميها حراميها !
اكتشفت اني بقرف قد ما أنا فضولية
كان بودي أفيدك بس بعرفش حد بالجامعة ولا ضليع بالتخصص ومش حابب افتي بس اليوم بجيبلك حد يقترح عليك
يسعد قلبها افخم حدا بالجيش كله
يا سيدي مقلب وشربوه بس صاحب الكيف بيعرف دخانه انضرب ولا لا
" النفسيات = فايروسات بشرية" و انا عامل متل الانتيڤايروس لهالاشكال ههههههه
الواحد نزل يزور مسقط راسه مش اكثر يجماعة وهسا مسكرين الطريق لهناك
بدي اروح من الشغل
ضايل أسبوع و بكمل ٢٠ سنة على هاض الكوكب الخبيث
بالك قصير... طوله شوي
بحكي لصاحبتي شو حابه يجبلك زوجك هدية بكره حكتلي ما بدي ولا اشي حلفتله لوجبلي بوكيه ورد لاتركله البيت..كل عيد زواج او مناسبه بروح جايبله بوكيه ب٢٥ دينار كأن فلوسنا كتار مااحنا ميتين و مو لاقيين تخيلتو وين وصلنا؟؟
مقتل ابن عم بشار الأسد... الي بعده.. يلا احنا بدنا الرأس الكبير
يلا بتكسب فيها اجررر
لا مبدئيا رح تنزل علاماتي ..مش من جماعة الرسوب الحمدلله هههههههههه
فش احلى وأجمل من جو العائله
يمكن العريس قصييير وما بدها تطلع اطول منه ههههههه
حدا عنده علم متى بخلص الشتا زهقت.. والله الصيف زنخ بس ارحم
وازا بدك بكره بوديلك رقم بطاقه انا اعيوني الك بدي اعز عليكي بطاقه بس اهم شي اضلك موجوده وما تختفي ارجوكي يا انسه
احنا موظفين الكهرباء بنسب علينا كثير هاليومين ههههههههه
"" صدقاً من الناس الي مريحين جداً بالتعامل و ما بحس انو في سمسنج رونق بالنص بيعجبني فيك انك بتخاف ربك و مستحيل تعمل اشي عارف انو غلط
مويا و سيكايرا فازا بقلوب جماهير اتلتيكو مدريد في وقت جد قصير :)"
بخاف من البسس و ما بخاف من الكلاب
اقسم بالله عم بنحرق من جوا وبفكر انتحر ولا اضلني عايش وساكت اقسم بالله
شو رايك تنامي و انتي مش عارفيته
يعني هيك هيك هي بلبنان يعني ما راح تكلفكوا اشي متلو متل دينا وعباس
كل الشعب بضحي وبوزعوا وكل شي وانا نايم
اه بتزكرها هههههه بس والله ما شفتها :(
هاي القصة طلعت مزبوطة ومزبوط تشبيه همام لأنه جد بقر !!
كيف بدي أعطل بكرة وفي ناس كتير مداومين خربولي مخططاتي
صحيح هيك الاردن و شعب الاردن
اللهم اشفي كل مريض يا الله اهم اشي الصحة الحمدالله على كل حال
انا بحكي كنوع من الاحترام اي واحد بعمل فولو... و اذا صار في انترآشن بيناتهم الثاني يعمل فولو باك
هاي العقول اللي ما بتفهم الا ان فلسطين قطعه وحده و اسرائيل امرها منتهي ولو طال الزمان
مش عارفة يمكن ما بفهم ب هاد الموضوع بس بحس التلحين الزايد بقراءة القرآن الكريم اشي غلط ومش حلو كمان
مش عارفة بس ارجع على البيت و اشوف الاكل بقلك لول
بحكي لبنت شو اسمك ، بتحكيلي اسمي هند حكيتلها هند والا الصين؟ حكتلي: الصين والا الصاد !! شمطتها بلوك ، بنت الكلب طلعت أزنخ مني :)
امتحاني يوم السبت معي وقت كتيير
البرستيج ما بطعمي خبز ههههههه خذي راحتك
طارق فكك من أمجد ... أمجد من الفئة اللي بدها حرق لا إصلاح ولا غيره :P شعبك بده حرق يا أمجد وتيجيش بطارق -_-
يا جماعة مش كل اشي على سوشال ميديا صح ارحمونا
هاي التغريدات اللي بدنا اياه. بدنا وحده وطنيه والنظر للقضيه الاهم وهي فلسطين المحتله.
بيجيلي المرض في اوقات غير مناسبة ابدا
والله خطوه جيده للفيسبوك بالحد من الإرهابين لما بيعرضو جماعاتهم عالفيسبوك والمنحرفين جنسيا لازم منعهم والحد من نشاطهم
أخبار الدول وهي بتعلن عن حالات الكورونا وردة فعل الشعب بتخليك تفكر حالك بتتحرى عن هلال العيد !!!
احرحتني المفروض اقلك لا يا غالي بس بتعرفني وقح اه بتكذب
ايفون قديم + ايفون جديد / اثنيناتهم نفس ال apple id بس اعطيت القديم لابوي انشطبو كل ارقامي ونزلو ارقامو عندي .. شو الحل ؟
بالله يا دانا؟؟ الله يسامحك والله انا اشي بجنن بالبيت
شو مستني من دولة و عرص زي السيسي طلع فيها حسني مبارك براءة و محمد مرسي اعدام... لا حول ولا قوة إلا بالله.
مش عارف مين نكش الفكرة .. ويا ريت بستاهل بحكوا انه اقصر من نفق المدينة الرياضية
حسبي الله ونعم الوكيل اه اه
نفسي افهم شو اللي بضحك واحد ثار معه حادث لا وفارط ضحك بطريقه هستيريه وضحكات بتخزي ههههههههههههه
حسبي الله ونعم الوكيل فيكي يا شيخ حلي عني يا
جدددد ؟؟ والله بتسويها!!!
لاعبينا مش بزيادة بعرفوش يركضوا ! المدرب ما عليه حق
الموظفين اكيد ما هربوه بس ما كانوا موجودين وهرب لحاله
بعدين تعال هون قبل ما ياذن شو تاخذ ما تاخذ هاي ما عرفتك هيك :-P
في ناس بس تشوفهم من أول مرة بتحبهم عشان نفسيتهم حلوة..
بس اشوف فلم ابيض و اسود ما بتخيل انه الممثلين كانوا شايفين بعض بالألوان
واحد سأل شيخ بينفع اصلي ورا الامام على التلفزيون قلو الشيخ و بصير تحط شرشف اسود على البراد و طووف حوليه يا كلب
وقت يلي ما كنت ادور على الشغل كنت اشوف الإعلانات التوظيف كلها تصميم الداخلي .. اما لانه بلشت ادور كله صارت جرافيك .. الدنيا
" الأمن الأردني يفك لغز مقتل الإعلامي اللبناني مازن دياب "
نفسي اعرف شو مشكلة رجلين مولر ... صراحه كثير نحاف من فوق لتحت بالنسبه للاعب هجوم
الشب اللي بكتفي فقط بعمل سواء لشب أو بنت بدون التدخل بأي تويتة خرافي ..
1-2 لكل الي بحكي انه وباء الكورونا عقاب من رب العالمين بحب احكيلك ليش تربطوا كل مرض او وباء او كارثه انه عقاب من رب العالمين ليش تفتحوا باب من أبواب الملحدين انه الله بس للعقاب
خليك من الناس اللي ما بتدري عن الناس ورح تصير أسعد الناس
أفنان والله إنك بتجنني :') شكراً شكراً شكراً
جد تفاهه!! عيب هيك حركة تطلع من لاعب المفروض بمستوى عالمي
بتشرفيني يا قلبي كل الحب والود
وشو المفروض نعمل؟ نتخبى زي الاسرائيلين؟ لا بدنا نقاوم مع انه لهلأ ما جبنا نتيجة بس على الاقل بكفينا خوف الكلاب.
ما احلى هالشغلة اللي صارت هلأ من زمان كان نفسي والله
مرتي غبية شو اعمل !؟
لااااااااااازم حرام في طلاب بتشتغل باليومية عشان تامن قسط الجامعة واكيد هم اكثر فئة اتضررت من كورونا فـ افضل حل
ابن الحلال عند ذكره ببان لسا بنحكي عنها طلعت بوجهي
الله يلعن اللي يكون عليه شغل المايك الصح الله شواربه زي ما قال صدام الصح هاي الصح حكيت لك اياه شارع الملك عبد الله العمري عرسهم جنين لويش اسافر عشان ياخذ الذهب قديش قديش المبالغ جبل قال لي اذا بحكي غلط بحكي لك كله بث مباشر كامل اذا بحكي غلط شغالين على الفيسبوك
اللهم صل على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه اجمعين عدد ما ذكره الذاكرون وغفل عن ذكره الغافلون
هيك قرب انقشع يا رامي قبل ان اذبحنك
انا شو دخلني خليك مع نفسك
يا خسارة.. شو علاقة الدراسة بالسياسة؟
عنا مدير غبي جدا وطبيب بيطري احمق بمعنى الكلمة والمدير العام ما بيسمع غير منهم . مشكلة اذا غبي سلمو القيادة . كاااارثة
ليش كل حدا بالحياة بينصدم بس يعرفوا اني شامية وات ذا هيل
مدام رابعة بتعمل بنفس المؤسسة يعني نجاحها من نجاحكم لا تخلي ردود الناس الفاشلة تعطيكي الانطباع الخطأ
أكتر إشي بستغبيه أكون فاهمة كل القصص وكل إشي واللي قدامي بخترع القصص و الروايات للتبسبط مشان أفهم!!!!!
هدول الشحادات عليهم اسلوب اخو شلن خلتني ادفع وانا مبسوط ،، يلعن تباً
الله يرضا عليكي يا بنتي ههههه
احنا مش شعب فقير لكن السرقة بتلعب دور كبير بالتأثير على مصير الى لسا صغير
هو هاد الكلب عنده جيش ولا بتحامى وبحكي ع حساب ايران
بحكولك العملية تمت في 3 يناير.. والله الواحد بطل يعرف مين المسلم من الكافر و حرب على الاسلام آخر الزمان.. قربت الساعة.
حرام في غش بالموضوع
الشعور الاول و الانطباع الاول للي براودك تجاه حدا مابكون من فراغ !
يا ابن الحلال .. خليها بالقلب تسطح الواحد مش قادر يحكي
الشب اللي بعمل حواجبه خط لو يعطيني سبب مقنع ليش هيك
بكره حسلم مشروع التخرج وبعديها بضل مشروع خفيف لطيف
ترا مش رح ازعل اذا بتضربني اختي ترا كيوت عادي اما اخوي بوجع حمار عاظ
الشعب بحس بقيمة الخبز
رايحين على المصانع الأردنية وبعدها التجمع في اكزت كلب
بتفائل لما الاقي شغلات تخليني اتفائل..خليك واقعي مثل ماحكيتلك وما بتندم
لا تحكمي هيك حرام عليك! انت ما بتقدري تحطي حالك مع كل الناس وتعيشي كل ظروفهم لتحكمي.
اللهم ارحم لبنان و اهله
نفسي من كل نفسي ابطل نفاق واسلخ اللي ما بحبهم على شبكات التواصل الاجتماعي بلوكات عن جنب وطرف
كرهانه الدنيا ، عارفين احساس انه عم تفقد حسك بالحياة و حاسس بتفاهة الدنيا و كل شي كل شي حواليك، عم بحسه هلا ، الدنيا عبارة عن ولا شي
و الله انا صد انو يزيد و شكلو في كتير اكل ف ازا شريتي اشتري كمية قليلة جدا الفكرة بالجمعة الحلوة مش الاكل
السواقة هون دمار نفسي
سمير مش حابب احكيلك مع مين حيلعب البرشا بنص النهائي بدوري الأبطال عشان انتا ما هتيت سعد شو وضع اليوڤي ؟؟
متحسفة اقص شعري :'(
مثل ما على قلوبنا غالي بدنا نبدا السنة و فوق المباني و خلي رايتنا بالسماء خفاقة بالعلالي
شعور بخزي لما تنحط بموقف يخليك تحكي ما بتحب تحكيه
المغرب راح خليها للعشاء
يعني مش طبيعي وضع الناس، مرافق لمريض داخل مستشفى بكفي تكون لوحدك مش مجموعة من المرافقين. هلكتونا بقلة المسؤولية.
واتوقع فوق ال 30% كمان لانه ودهم نضلي دوله مستورده مشان التجار الكبار يضلوا مبسوطين ومحتكرين السوق والشعب يضلي ميت من الجوع
بدي اقلكم كلمه وحده ، اسرائيل و الامارات كلهم على ****
انه حسب الروايات اه..عادي حتى لو كنتي صايمة
وصلت بالسلامة و الحمدلله (@ w/
جداً .. اشي بمخول العقل
حبيبتي امي ،، هيك منحس بجو الشتا
" شو أكثر شي بتخاف منه بحياتك ؟؟" الله
اكتشفت اني بني ادم نكد بكون بضحك و كل اشي بنص الضحكة لازم اتذكر اشي نكد و اوقف ضحك
هو من قليل انا بعرفش ايش الي بتحكي عنه و حتى الهاشتاقات فش عنا ،بدك تحفظيه و تكتبيه منتي عارفة الوضع
يزم و عزة الله بنحب غزة و بنموت بتراب فلسطين و الله مستشفياتنا مفتوحة لفلسطين ولسوريا واحنا احيانا ما بنلاقي دور النا والله بنحطهم بقلوبنا
مين بعرف قصة المثل (بعد الام احفر و طم) ؟؟؟
نفسيتي زبالة لدرجة مش قادر اسمع اشي جديد
بدك ناس تفهم الكلام سبب المشكله...نوعين من الناس واحد..متعود انه بفلوسه يشتري كل شيء حتى الذمم والاشخاص واحد..متعود انه طول عمره تابع دلدول للي بيدفع اكثر،ربه القرش وأيده دايما من تحت و هاي الاشكال صعب انها تعرف شيء عن القيم والمبادئ عارفين من اول يوم موقف الاهلي صح لاكنه بيوجعهم
بعد فلتر ال faceapp الجديد الحمد لله انه الشباب شباب و البنات بنات
بالنسبة للبرلمان الاردني إذا انعقدت جلسة وما تهاوشوا فيها اعرف انو هاي الجلسة جلسة للتصويت على راتب تقاعد دائم للنواب!!
في مناشدة سرية من رئيس دولة الكيان للرئيس الروسي بوتين : ساعدنا في اعادة عظام الجاسوس الاسرائيلي ايلي كوهن من سوريا .
ههههههههه لا بس الاهتمامات والمدارك بتتغير كل كم سنة وبتصير تقول لو يرجع فيي الزمن ما بصاحب حالي حتى مع انك حدا متزن وما شاء الله عليك واللي بصير عندك اقل من الي بصير مع اقرانكوهاي حالة صحية تستدعي الابتسام للماضي وليس التنكُر له والبراءة منه حبيبنا اللزم
" قد ما بتغزلوا بالقهوة وفيروز مع بعض .. صاروا زي Tom and Jerry بالنسبة الي ما بزبط حد لحاله :/" بحبهمش التنين
لا تكون الشعبة التانية خولة بتعطيها هههههههههههه
لا هيه أصلاً مسخره لأن العدو بعرف كيف يغير تفكير السخفاء. ويلهيهم عن الأهم
برضو سخيفه هاتي اشي اقوى من هيك
شو انا بالنسبه الك ؟؟
"لا تحسدني على اشي انت مش عارف الله شو اخذ مني بداله وشو اشتغلت عشانه"
بدك دورة تدريبية قصيرة
الى جمهور في . يقال ان هناك عمليات اعتقال من قبل المخابرات المصرية .!!!! صحيح هالحكي ؟ يا ريت تخبرونا
لازم الكل يحط في باله إذا بدنا ندخل حرب هاي لازم الشعب يستحمل!والموضوع مش رح يخلص ب سنة رح يطول و اقتصادنا رح ينهار ف الكل لازم يصبر
لازم لاااازم يكون في اختبار قبل الزواج يقيمك هل انتَ شخص سليم عندك حكمة مؤهل تكوّن وتبني عائلة سليمة ، الي زي هيك حرام يتزوجو ويجيبو اولاد على الدنيا ، حرام فيهم الخلفة اقسم بالله
ما هذا البول شيت !؟؟؟ و ليش في هيك ناس ب مدرستي ؟
مين مفهم الناس انه اي وحدة مش محجبه رح تروح عالنار ؟
قال النبي (آية الإيمان حب الأنصار وآية النفاق بغض الأنصار) صحيح البخاري
بحب احكيلك كل عام وانت بالف خير .. ينعاد عليك بالصحة والعافية .. واعوام مديده في طاعة الله وتوفيقه .. كنت ناوي اعملك حفلة بس كورونا ممنوع
اهلا اهلا بتشرفنا ^_^
هههههه لا خليها ، الشغل النظيف بده وقت
اكثر اشي بتدايق منه الكذب
الشخص اللي بتصنع حياته صعبه يا جماعه مش مستاهله تغير اشي انت تربيت عليه عشان الناس مظهرك، لهجتك، افكارك هاي اشياء لها قيمه . حرام تخسرها
على فكرة بهولندا هناك الحشيش مسموح بس نسبة اللي بحششوا كتييير اقل من افغانستان
صار بدها شدة حيل عشان ننجح مش عشان نجيب علامات عالية
ياربي شو سخيف هاد الانسان
ليش المجتمع او العرف فرض انو البنت لازم تحط وتلبس شغلات عشان تكون جميلة وهي كطبيعة بتعني الجمال؟
دولة عبدالله نسور، انا بحكي حوِّلها المملكة السلطية الهاشمية ؟ *ليس اثارة للعنصرية العشائرية او الفتنة لكن الواحد يحكي الحق.
انا مش طفل ولا يتيم ولا سوري ... بس شوفيلي إذا بزبط
سلام خاص للناس اللي لما تيجي عيني بعينهم و ببتسملهم كالعادة ... ببادلوني الابتسامة اما اصحاب الكشرة فلا سلام لهم
طيب افرضي انا ندعست وعلى فكرة انا شايف هاد الأشي
يا دكتور بدي علاج
صدقت يامحمد مع احترامي ل ثامر الحكومات زمان ..عندها حلول للسرقات.. من خلال التخصيص وبيع المؤسسات اللي كلنا عارفينها وما كان موجود وسائل التواصل..والاخبار كانت تلمع كل شي.. حكوماتنا اليوم ..ما ظل اشي يبيعوه.. وكل الاخبار مكشوفة.. ما لقوا قدامهم غير جيب المواطن.. ويسعد صباحكم..
هو كل مضاهره فيها عرب بدها تكون للخراب وشو الي عرفك انهم العرب الي عم بكسرو وبخربو
الى عملته حماس في الشعب الفلسطيني بره ما حدا عمله وهي تطنط بين ايران وقطر وتركيا ومعروف هدول لصالح مين بشتغلو وكله برجع على روس لمسخمين
فيه شباب بكونوا إخوة لكل البنات إلا خواتهم
راتبي بوصل مليون اذا هيك نيتفليكس اناااااا قادم
هاي بعتتلي من كم شهر بدها أعمللها إعلان في صفحتي كان عندها يا دوب ٢٠٠٠ ، دفعت وانتشرت :)
مش عارفه شو بتهيأ للناس المستهترة وبتطلع بهيك ظروف
النظارات ساعدتك على اختيار التغريدة الموجهة الك .. بالاول كان قصف عشوائي هههههههه
الانجليزي لاني بحبه و راح اسير اموت فيها
الدين مش هيك
راح تنحرمي من نشطات رؤية يا مسكينة
كتير مبسوطة بالرسمة والله لأنه من زمان ما رسمت ولا فكرت ب رسمة... كنت حاسة موهبتي راحت الحمد لله الحمد لله انها موجودة وبقوة
لما نخسر اي نوع من الخسارة او نحس بفقد شي بنزعل، بس تأكد انو الله مخبيلك اللي احسن منو عشان هيك توكل على الله وابتسم
كيف مشجعين البايرن بدهم مدريد و برشلونه و اليوفي يتأهلو و كيف مشجعن هاي الفرق بدهم البايرن يطلع كانو اليوم... يا عمي الخوف عامل عمايلو
اي اشي من ريحة الاردن بيجمعنا
سيدي هيك الدنيا ماشيه وصعب تغير بالأمور اشي والخلط شغال عأبو جنب وطرف هاي أساسي
والجديان خلفي ههههه
اذا الامتحان كنت مخبص فيه بسلمو الورق بسرعة في ساعة الساعة اما ازا كنت مزبط فيه ومستعجل ع العلامة اقل شي بدهم اسبوع زمن ليسلمو
الضرر اول سبب لكل الناس حتى في ناس ما بتشتغل لا مطعم ولا كافيه بس بتضرر من جهة تانية بتسكيرهم و كمان احساس انو انت اطلع وين ما بدك بس ما في مكان تروحو مع اني مش الناس الي بتروح كافيهات كتير بس خنقة
كمية الملل مش طبيعيه رغم اني صارلي عشر دقايق واصل
خخخخخخخخخخ روح موت
الله يسلمك حبيبتي بنلتقي بممان و بعدين بنروح عالهندسة لاني ما بعرف انا
يا خوفي يطلع كل تعقيمنا غلط
هاي مو غيرة.. هاي بنت شايفة مواقف بتدعم شكها انو في خيانة..ما شاء الله !عليكم شباب دائما ملائكة والبنت الي غلطانة
":عمرى ماركبت بسياره مع حدا وشغلى أغنية اللي انا بحبها"
خدي راحتك فوتي واطلعي متل ما بدك بس انا خايف صاحب الحساب يكشفك من ريحة عطرك
اليوم ليلة مدريدية وراح نخبط على الخليفي وفريقه
مهو هيك للاسف الشديد كمان
اه صح !؟ما بخلص الا معك راتب شهر
نفسي أتعرف على حد بحياتي يكون هيك
هاد دليل انك عجزتي عن الكلام
نفسي اعرف اللي قال المثل "القاري و الخاري واحد" شو كان بفكر
عدد الناس الي في المستشفيات مش طبيعي وكأنه أحنا في حالة حرب ما بستغرب من الي بروح على المستشفى وبيكتبوله دخول وما بلاقي سرير شيء طبيعي جداً في مستشفياتنا اللهم عافينا وأعفو عنا الحمد الله على نعمة الصحه
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ wxb
اليوم رحت عند سارة تغذيت بعدين طبعتلي ورق عشان ادرس بعدين اعطتني مصاري عشان ما معي بعدين حطت اللي ولصحباتي براونيز هاد كله صاحبة يحميكي
ف انه بطلعله يصير اله ؟ و فوقي على اي تخصص ثاني ؟ و كل الدنيا حمير و هو الي بفهم ب كل اشي ؟ خنموت لعاد و حلي الدكاتره لحالهم
اكيد معنا بكره
في ناس شو ما بيعملوا بطلعوا حلوين حتى لو كان اشي تافه
هاد الخبر كل اربعه سنين بشوفو! متكرر! حسبي الله ونعم الوكيل
هدول للاسف الي بستخفو في عقول الناس
هيك حواء بتخاف منك
امسك العصا من المنتصف مشان تعدل بس اوقات امسكها من الطرف و اشمط بعض البني ادمين في نص وجههم .... لانه جد بقر.
مش مهم الك كل يوم اجي ادعيلك جنب القبر ولا يهمك
ويسعدك ياغاليه وام احمد شفتها لما رحت فلسطين من أروع الناس ان شاء الله بتيجي عالاردن ويشوفها على خير انتو من أروع الناس والله
I'm at البنك الإسلامي الأردني - تلاع العلي
انا أطالب بمحاسبه سائق الخناصري كي يكون عبره لمن اعتبر يعني هيك ارتاح لما وصلها الزرقاء و انتشرت والله اعلم مين وراه عشان يعمل الي عمله
نفسي اصرخ بصووت عالي واحكي بس ما رح توصله
مش هاي الي مدحت الاردن قبل فترة وانه الجواز الاردني افضل جواز عربي وامن وبدون موارد ومن هالقصص؟!؟! يا عمي ما في اشي بنحكى عالفاضي
هاد الحساب فجأة طلع بوجهي!! هلا انا جد مو عارفة شو اعلق لاني مش صاحبة علم بس ابداً مش شايفة كلام الشيخ صح!! ايش سيبها ومن متى الفضول يخضع للحساب!! اشي بينها وبين نفسها ما اله اي اثر على غيرها ع اي اساس قررت تحاسبها ع عمل يمكن ربنا ما يحاسبها عليه؟؟ ومش اي حساب سيبها وهيك عادي ~.~
هاي طلعتي اكذب مني
مبارح اكتشفت انو الشغل الشاغل للعيلة مش الكورونا ولا ازمة العالم ولا الناس الي بتموت لااااااا دانا ليش لسا ما تجوزت لهلا ؟ دانا ما بيجيها عرسان؟ دانا بتحب؟ حسبي الله ونعم الوكيل اتروكوووونا بحالنا انا مبسوطة بحضن ماما وبابا شوووو دخلكم
إدلب تدمير محطة الاتصالات للروس على محور سراقب ويقدر ثمنها ب ٨٠٠ مليون اي ٨٠٠ الف دولار المحطة لقبضات تيترا مطورة تستخدمها قطعان المنظومة الإجرامية في محيط مدينة سراقب. اللهم لك الحمد و الشكر و الفضل و المنة
الحلو إنه كل شهر إله طعمته: إشي كوارث إشي إنفجارات .. وهلأ شهر ٩ كوي وحريقة .. طبعاً بتضل بطلة السنة ومتوجة كل شهر
من اسبوع ومش ناقلة اشي طب عفوا انتي ليش مش كاتبة متلهم ولا بتحبيش تغلبي حالك بالصف
في طيارة ل fly dubai واقعة بروسيا كيف مفروض أركبها بعد هالخبر
صحيح كل كلامك كذب بس افعالك بتظهر كذبك.
انا هيك اتعلمت بهيك بعامل مش بحكي معك باحترام مش بضحك معك او بمزح يعني عم بزبطك بس هيك التعامل البني ادم ال مو مريض :D
مستعد اضل صافن بواحد بحكي عراقي ساعتين
لسه بدها تدعو،،،، بكير يا جماعه
صعب أناقشك بالسياسة يا مغفل وأنت من الصعب عليك تلفظ كلمة ديموقراطية
الأردن حجر سنمار في منطقة مهمة من العالم إذا إنهار لا سمح الله إنهارت تركيبة المنطقة
هو صح الفيلم ما بخوف كثير بس بده نص ساعة نقاهة قبل النوم
والله الشعب ما حدا معبره النا الله يخوي
صح انها حياتك وبتعيشيها زي ما بدك بس عيشيها بحدود لأنه في جنة وفيه جهنم
عادي انو مديرة المدرسة بتبعتلنا أوامر وطلبات بهاد الوقت !! وبدها ننجزها قبل الساعة ٨ صباحا!!! عادي هيك يا اخوان!! ..وين أشكي عليها هاي حدا يدلني عالطريق .. حسبي الله ونعم الوكيل بس
ممكن اتكون من الجماعات الإرهابية لانه بحبو يلبسو اكثير مثل راس البصل
بتموت على الاكل !
واحنا ما وجهنا اسائة لمرته احنا بس حكينا قديش راتبها وين الأسائة بالموضوع ؟!
لاقونا بكرا في الجامعة الاردنية - المسطح الاخضر ضمن حفل انطلاق مبادرة ( اردن نشط ) وذلك الساعة 10 صباحاً لنقدم الكم و piping dance
اخوي قال الغدا عليه بدو يعمل كشري الله يستر حاسه المطبخ رح ينفجر فيه قنبله
اجل.. زكرتيني بدي اسالك بتحبي العالم ينادولك ghaida aw ghida?
بحزن على الّي ما بفهموا عربي كيف مش مستمتعين بأغاني أم كلثوم
بدي رد شرف منه من جلاله الملك رديتش رفح هاي معكم تطال يا بلاش وزير رئيس بريطانيا او نائب رئيس بريطانيا برفع دعوى رد شرف غير حقوقي الرسميه على الملك حسين بن طلال ملك عبد الله ملك عبد الله مش حسين الملك عبد الله
"موت عبود صدمه واشي بقهرو بخوف بس شب عنده مليون متابع غير عن الي بيعرفوه بالاسم كلهم شافو الخبر و الكل خاف وان شاء الله الكل يتعظ ويعيد حساباته ويتوب لربنا ! مش جانب ايجابي ؟ خصوصا انه سبب توبتهم وفاه هالشب . ""يؤجر المرء رغم انفه""ما بعرف شو الي عمله فحياته بس خاتمته خيران شاءالله"
محشش على طول بولع سيجارتين وبيشربهن مع بعض قله صاحبه : ليش !؟ قله : بشرب عني وعن أخوي يلي بالسجن شافو بعد فترة ... لقاه مولع سيجارة وحدة قله : مبروگ شگله أخوگ طلع من السجن قله : لأ ، أنا بطلت الدخان
الحلو ب تويتر انو المكان الوحيد الي بتحكي فيه مع حالك وما حدا بحكي عنك مجنون
الصوت على قناة المستقبل كتير سيء حدث متل هيك مش مسموح الخطأ فيه
الفاضي بيعمل قاضي.. يروحوا يتسلوا على غيركم.. صحيح اللي اختشوا ماتوا..
ههههه الله يبارك فيكي بس لسه ضايل اخر امتحان بكره
مش ميتة ولا معها گوروناا بس إبنها متزوج وساگن تحتهاا
اه المهد و القيامة. كنيسة القيامة فيها قبر المسيح و المهد مكان ولادته
قد ما بتقدر تقتل من الفلسطيتي اقتل !!! قاعدة وضعها الصهاينه والامريكان وينفذها العرب
يلا بمناسبة بكرا عطلة و احنا شعب بحب يحكي كثير . شو بالنسبة للاثنين عطلة و لا شو ؟؟
يتمدد المهم انا والله بحبه لايسكو ورغم ذلك حاسس انو الريال رح تتخلى عنه
"بنقاط مختصرة : ١-بكفي جلد ع بعض والفترة يلي بنمر فيها مش سهلة ٢- قناة رؤيا بتمنى تقلبي طيور الجنة مؤقتا ٣-انت مش صحفي ودقيق بمعلوماتك ما في داعي تنشر أخبار ؛ اكتفي بالنصائح ٤-لا تستهين بالموضوع ولا تظلم نفسك وركز بمقولة إبن خلدون ""أن ""الظلم مؤذِن بخراب العمران""."
لو خطيبي بيجيب كيس حليب معه وهو جاي عندي حضل اضحك ساعه لانه حيكون تافه متلي
رجعت الكهربة بس تلفوني طفى اول ما طفى رجعت الكهربا عشان همة عارفين ايش بسوي اذا ضلت مقطوعة وتلفوني طافي عادي ما بسوي اشي :)
عارف شعور الي بنص عن الغدا ما حدا بسأل عنه شو جاي عباله
لا خجل حسون ، إحنا بخدامتك صديقي :')
تسأله انت شو أصلك بحكيلك : أرديسرائيلي
وسيلة ناجحة لكره الذات لانك هيك هيك مش منجزة اشي بس لما تكتب بتحسي فشلك موثق قدامك
مسخرة بصراحة ... عمره ما كان الجمال بكثرة الاهداف
والله مش عارفة احزن عليكم ورطتو حالكم و الحمدلله عارفة ديني وعقيدتي استبحتم الدم والاعراض وجاي تحكيلي عن الدين
احا يلعن أبو الموقف شو محرج
بتعرف ال بني ادم الي متى ما يطلبك بتكونله ؟ و بس بدك اياه بختفي ؟
الاردن قلبها فلسطين و هي قلب كل الاردنيين
في هاي الأيام الفضيلة اللهم أنزل شفائك لمن مسه الضر اللهم اشفي و عافي كل مريض يتألم ولا يعلم بضعفه الا انت
بتفكريني كذاب، كنت اختمها ب 6 ساعات وعنفس واحد كل وحدة انا ختمتها بعطلة الصيف
جد مش عارفة كيف حدا ممكن يكون statement هالقد حاد بسبب سيجارة لمجرد انه بنت مسكتها و شو دخلها بالتربية جد؟
على غير العادة، نفسي أروح عُمره.
لسة قناة اسرائيل ... بتحكي عن حالة الطقس ... وفلسطين بتحلي وبتوزع حلو على الاسير اللي عندهم لك الحمد حتى ترضى يا الله
الله يوفقك يخوي ويرزقك الرزق الحلال بس مش مشكله الصاحب الصح بضل معك طول العمر وانت ماشاء الله صحابك اخوان والله يوفقك ويوفقهم جميعا يارب العالمين
بكره الكزب! وما تفكر اني بعمري رح اسامحك.
دكتور صحيح انا دراستي كانت مش بزيادة، بس مش هيك
لانو الشخص الكويس اذا انحكى قدامو كلام سيء ما بنقله .. فبما انو نقل كلام مش كويس فالشخص مش ولا بد
من قسم الكهربا بالتوفيق ل جدتي....
اه نص البنات بركزوا معه جرب أسأل وحده بعد ما تخلص الحلقة عن شو كانت والله ما بتعرف تجاوبك
ياالله ما احلى شعورك لما ربك يسهل ناس بطريقك ويساعدوك بدون اي هدف.بس لمجرد انت انسان بتنوي الخير وبتسعى لتطوير نفسك حتى لو ما طلع بأيدهم اشي
اشغلي وقتي زي ما بشغل وقته بس على دراستي
قولتك خربانه خربانه.... نفسي اطلع كل الحكي الي بقلبي وخلي كل حدا يعرف
طلعت رشا رزق هي بتغني كل اغاني سبيستون زي القناص و ريمي و عهد الاصدقاء و انا و اخي !!
بين السهول والجبال بين الطبيعه و الخيال و مش عارف شو تكميلت الاغنية حكاية بنت اسمها هايدي
مش عارفه بس اتوقع كل اشي ، ع العموم يارب يكون خير
الله يشافي كل مريض بالسرطان بأقرب وقت ويعطيهم الصحة والعافية
ولا قاعده حكيت معك ولا بشرتني اختفيت لما جبت قلت سبيت اسرائيل اختفيت ودارنا يعني بده يجي صحابي قلت عين الباشا وبيت ابو نصير والبيت الثالث واعطتنا شيء
اه ومو عاجبنا بس انا هلأ قطر بتجنن بالنسبة الي لما اجيت حكيت بمكن بس هاد الشارع هيك طلعت مخدوعة
الله يرجعهم ل اهلي سالميين بالمناسبه...... هههههههههههه بنت عمي بتحكيلي بلقيس خلينا نتصور مع بعض للذكرى شكلها مخططه اشي
ولما كنت مفكرة حالي شاطرة لما ألحق كل شي وأراكم كوميونتي، بغض النظر إنه عمري ما لحقت كل شي، بس يعني اسمحولي أتندم
بغض المظر لا انت و لا انا بنكفر بني ادام هاد كل عند الله .. وجهة نظري
هذا هيك لازم الف على عشان احرق عدد الحبات الي اكلتها الذهر الماضي :"/
"كيفك يا واطي" من قلب صادق احسن من 100 "بحبك" بالنفاق و الكذب
ههههههههههه بتعيب على غيرك وطلعت اول واحد انت الله يوفقك
لا ولا اشي فضح عرض الاحتلال وهددهم ومروح مشي ، شو فيها ؟ السنوار ياخذ قلبي وعيني
الادارة بدها تراضي بيب و ما تفقسه من اول طلب اله .. طلب تياجو و باعوا جوستافو
انا مش مستني اشي من حد والله ولا طالب من حد يعملي اشي وصدقا اخر اهتماماتي حاليا بس هيك خطرتلي .. وبالمناسبة صاحبتك بتفهم والله (y)
منا عارف الأفضل انك تعاديه لأنه بعلمك الكسل هاد عدوك
اقل اشي يعلقوكي ههههههه منا عارف سالتي عشان هيك بس للاسف مافي انا بقنعنهم اجيب بومة مش راضين
اللي ما بعرف يعرف انو الشعب الاردني راسو يابس كانو بجاكر الشوارع ازمة زيادة و المولات عجقة زيادة و الكل طالع الله يديم الامن و الامان
هوبشكل منطقي اكيد العضلات بس مصر انه لأ بده عضو معين ! صراحه انا شاك في الخصيتين جد والله بتفلسفش بناء ً على معلومات
المؤمن لا يلدغ من الجحر مرتان ،،،!!؟ خليكي بحالك وبحياتك واهلك وبس هدول اللي بينفعوكي
سلموا الكيماوي في سوريا لامريكاحتى لا تتدخل و يحموا كراسيهم اما في العراق فسلموا شرفهم حتى تتدخل امريكا لحمايتهم من الثوار اخص على هيك عهر
يا ويلي شو المناسبة
ما من أحد يسلم علي إلا رد الله علي روحي حتى أرد عليه السلام' اللهم صلي و سلم على اشرف الخلق سيدنا محمد
والله مسطل مش شايف قدامي مش عارف كيف بدي اداوم بكرة
و كان ريح من جهنم تسربت للارض !!
محافظ طوباس والأغوار الشمالية: تسجيل إصابتين جديدتين لمعلمة وموظف بنك في مدينة طوباس، وقرار بإغلاق البنك الإسلامي بطوباس ومدرسة نبيه المصري لمدة 48 ساعة لإجراءات السلامة.
والله حزنت عليه بس الي زي هيك مع انه متغرب بس بحس عايشين حياه حلوه كلها مغامرات
نتمنى لكم عطلة نهاية اسبوع لطيفة وخفيفة مليانة اكل حلو وهواء منعش * ومش بس القهوة للقراءة بنفع
تسلم.. بحب اشارك الجميع بمعلومات متفرقة من العالم..
يلعن شرف ال autocorrect ، مين حكالك انه بدي اكتب تتهوث ، شو معنى تتهوث اصلا
قبل ما تنصح العالم .. خلي نصيحتك لحالك بالاول :')
جد اشي بقرف اوووف
عاملة حواجبها زي كتاف الأزعر
لو بيتأجل امتحان 12/1 الي صرلي أسبوع بستنی فيه ما بعرف ايش ممكن يصير فيي
RT" ما بزعل علي بروح لانه امي بتدعيلي كل يوم يبعد عني ولاد و بنات الحرام ؛)"
يا أوباما يا جبان يا عميل الأمريكان ....
بحمد الله انه تربيت تربية صحيحة تخليني احكي ل اهلي كل اشي، و تربيت تربية صحيحة اعرف اتجنب مثل هيك ظروف و هذا هو السبب الي ممكن انا و دائتري الي حكيت عنها ما تعرضنا لمثل هيك تصرفات. انا ما بشكك بعدم وجود الشيء ذاته.
الحمد الله انا من قريه عشنا احنا ولمسيحيه مع بعض كان همهم الاكبر انو يضل كل شي بخص الدين الاسلامي بأفضل ما يكون الارض الي بنا عليها المسجد كانت تبرع من احد ابناء قريتي المسيحين وارض لجعلها مصفات سيارات لمقبرت المسلمين كمان من احد ابناء قريتنا المسيحين اللهم ادم المحبه وتأخي بيننا
ولا اشي مروة! ليش ما عمرك حكيتيلي هاي القصة؟ بدي ابدلك بصاحبة جديدة تحكيلي أحداث مهمة
عراقيه للجهاد لحفيدي العراقيه رح تيجي لحالها
يا سبحان الله.. ربنا ببعثلنا دائما إشارات على يد أحد من خلقه لكي نصحو من غفلتنا.. يا رب :(
تَهجير الفلسطينين من أرضهم وجنَّتهم.
يا مسافر وحدك بصوت نجاة الصغيرة
طيب اه وبعدين :-\
الله يرحم الي مات اليوم مصاب الحويطات الله اعلم بكرا مصاب مين ... السلامه للجميع على الصحراوي
-_- اكثر اشي بتكرهي!!! الله اكبر طيب شو بتسوي بص يصير هيك بتعيطي ؟!؟
الزفت مش هون والله الزفت تروحه تحكي عشانه و تعب حالك و يواسيك ب كلمتين و انه خلص رح يطبل يعمل هيك اسبوع و نفس القصة
و كثير كذاب
هاي النظره بخاف منها انا !!
الحل بالنزول للشارع
رح ننشأهم احنا .. بندربهم عالسلاح وكيفية الجهاد للحصول على الحور العين هههههههههه
يمكن الغابة احسن ... لانهم حيوانات بالآخر ما عندهم تفكير ووعي
كل شوي بفكر انو اليوم السبت و بخف حناني بعدين بتذكر انو الجمعة و بفرح
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه لا بس تذكرت الي كان يحكي انو كاسياس بحط التشكيلة وبعطيها لانشيلوتي
ههههههههههههه مبروك بدك تطلعني فيها لفة
صحيح شو قصة الشب اللي بلحق البنات بالطبية ؟ ترا والله ما بداوم لو جد
" إليسا الوجه الإعلاني لمجوهرات Lazurde وتوقع عقدها مع الشركة بمؤتر صحفي ضخم بدبي! "
اه والله الحمد لله ع الصحه والعافيه
اه والله حرام
كل حدا بحب اشي بس انا بحب البني طيب ف بالنسبة الي اه overrated ال ازرق
واللله حاسة اني فاقدة الذاكرة لو حد يسألني شو عملت وكيف مضيت وقتي باليومين الي مضو مش رح اعرف اتزكر اشي كله من نظام النوم المتخلف
شكرًا شركة الكهربا اجواء رومانسية
ترا السوالف هاي بتصير بس ب قسمكوا عنا كلها بتعوك انه المادة خرا و كلها رح ترسب
حسب ايش كيف جو الاشي الي حابة تروحي عليه بالويبدة .. في kepi موجود على دوار باريس كثير حلو
طب وين نتفة التفاؤل اللي كنتي بتحكي عنها من شوي ؟ خليكي متفائله بالخير يا بنتي
الشعب السوري لقى الاردنيين جنبه، بس قتلة اهل جيرانهم وما الهم ملجأ ولا حدود يوصلوها
اذا مر يوم و ما سمعت فيه انه "تخصصي صعب كثير " بحس في اشي مش طبيعي و بخاف
عشان هيك الله يسعدهم ويبعدهم وانشالله يلاقو حدا يتحملهم مثل ما تحملناهم وحرقنا اعصابنا عشانهم وعشان نحميهم..الله معهم خالتو
يا جماعة بدي الموقع
احلى اشي صوري بعرس خالتو رولا زي الصغار طول عمري بجنن
يلا بسيطة بسيطة حصل خير احرقيلو شعر ايديه او شواربه
منا حكيت قبل هيك نظامنا خليجي عشان هيك ماراح يرفع الس ح بوجه اسرائيل واللي مقلك يسكرتمه
بس بدعي ربنا يهونها علينا اذا لا بد منها .. رُحماك يا الله
الحمدلله دائما وعلى أي حال
الله يسامح الجميع بس والله انه خان الأمانة و اربد حرام تكون هيك
رح اشوفها و رح افسدلها
نفسي أحدّد طبيعة مشاعري تجاه البيبسي! بحبها وإلا ما بحبها
لو كل واحد في ستي مول يشتري بدينار بس كان صحاب المحلات في المولات صار عندهم ملايين كل بتفرج ما حد بشتري
حق العودة مقدس وحتمي لا يلغيه ترامب ولا عماله في بلاد العرب.
العباره هاي بتريح الف
بعد هالحكايات خلينا نشوف قائمة الأنفولو وكم شخص خسرنا اليوم وامبارح!
الأرصاد الجوية في الأردن . اخر اكتشافاتهم
كل واحد عنده ولاء وانتماء كذاب بنص عينه لانه فش اشي بستاهل تنتمي اله! الوطن كذبة ووهم!!
هو غباء اطلع مشوار بدي من بيتي اله ساعة الا، بس المهم اطلع
يخليك يارب انا بعتبر حالي متذوقة أكثر من محترفه لحتى أعلم ^^
لا مباريات اليوم مش بزيادة هاي المانيا والبرتغال
وانا من الناس الي بتحبش تمرض كمان بس بتعرفو نفس الجملة كنت بفكر فيها مبارح ، احنا بنرشح و بنموت و بنكره الحياة بس اما بطلع مثلا على الناس الي مريضة بامراض ثانية بشوف قديش مرضنا الصغير تافه
بغض النظر عن الفكرة الي بتوضحها الصورة بس كانوا عيب ينحكي عن كل العرب انهم حمير !!!!!!!!!!!
بمدد أسلاك كهربا بحفلة وداع أختي.. هههه
وأخيراً وقعت بالفخ إلى أين أنت ذاهب ياإبليس كل الدماء التي سالت من الطرفين برقبتك أنت إشحطوه لعند كبيرهم أوجلان الخرفان
اتفق..انت بتحكي عن اتحاد اددول العالم مش سهلة.حتى مارح يسمحو يكون عربي..بلاتر عجوز داهية
المشكلة ياريت بيحكو عن الدراسة عم يحكو بامور الحياة و كيف يزبطو للشب البنت اللي بدو اياها
شو رأيكم بالموضوع يخوان! ستاربكس و علاقتها بالشرق الأوسط و اسرائيل
هههههه صف جنبي
ههههههه يمكن بس مش انا!! بس القصد انو مش علوءه!! في الف مليون اسم دلع ثاني بس برضو مش علوءه ههههه
والله لو القرود السود وبيكرهوههم اليهود غير احبهم .. بس ناجحين اليهود ع فكرة يلي عرفو يبرمجو مخ العرب ويخلوهم يعتبرو ايران عدوهم
اه انت لسا بتتفائل؟انا بحكم عالموسم الجاي بعد الميركاتو
الي ما معو شاهد كذاب وانتي معك اذا مش كذابة قلتيلي الرنج
والله ما حدا معبرك غيري يا حمار
لما بلش بتونس سيدنا ابو حسين طلع وحكى هاد مش ربيع هاد صيف حارق وسيحرق كل شيئ ظحكو وحكو هاد خايف على حاله.. الله يطول عمرك سيدنا
شتيغن بنص الملعب مهزلة
لا تخافي رح اردله اياها بس اصبري علي
رسالة إلى البنات المجلببات : الجلباب نعمة كتيرة كبيرة،احمدوا الله عليها :") في ناس بتمنوا يلبسوه لكن أهاليهم برفضوا بشدة!زي أهلي مثلاً.
للي بحكي البنت متل الكرة شوتها بترجعلك بحب احكيلك احيانا الكرة بتشوتها بطير بعيييييد وبتركض انت وراها وما بتلحقها !
المسؤول هو الصهاينة و اعوانهم الي استاجروا قناصيين عشان يذبخوا الناس و عملوا تفجيرات و اكيد المتهم بهيك حالة هو النظام
نفسي اعرف ليش كل هالحقد من أمير البحرين.. يا عيب الشوم على هيك عرب
قبل ما تحكم على حدا.. تاكد شو قصده!
والله برد كثير والحمدلله ع هاي النعمه
بعدين بحكيلك شو عشان تنزلي اشياء زي الفصل الماضي هاهاهاها
كيف كل شغل في تخويتات خاصة في بتكون كل مصطلحات و مواقف الها دخل بالشغل و مش ممكن حدا يفهمها غيرهم
و الدليل على عدم الإحباط الإيمان ب انه ممكن ترجع تطلع و تتخيل إيش رح يصير .
و بعدين ممكن خلص مع التعليق السخيف "مش مبين عليكي بتدرسي طب" لازم اكون فقمة و حولة و متخلفة و بجمعش كلمتين حتى تقتنعوا يعني
ههههه ما انا قاعد بحكي ببالي شو هالقلب الحديد اللي عندك يا زلمة التمست :) بس الحمدلله طلعت زينا
عادي ما بخلي اشي بنفسي
احنا صرنا من جديد نروح اماكن بعيده عن المدينة و نولع نار و نقعد في تراpaintball باربد اذا هيك+
والله ما انا عارفه شو احكي المشكله انه بنتابع ونسيتوا ونسينا انه شهر العباده الله يهدينا وام بي سي تسكّر
كتير بكره اللي بلبسوا أولادهم لبس أكبر من عمرهم يا عمي لاحقين..!
جاي عبالي إشي بس مش عارف شو هو
قدراتك هاي ولا اشي قدام قدراتنا... احنا اللي ركبنا قرون لصفقة القرن ... واحنا اللي خلينا ياهو يصير نتن ... واحنا اللي خلينا جورج يصير يبوش ...
بحبش حدا يفهمني غلط او حدا يحقد علي.
كلمة الكفر صايرة عند الشباب أسهل من مرحبا..
اه كثير نسبة عندهم مع المانيا ،، تجمعاتهم خرافية
من الناس اللي بستفزوني اللي ماخدين نظرية المؤامرة بكل اشي بحياتهم يعني حتى لو جاجة قطعت الشارع في مؤامرة كونية ورا قطعتها
جمعية واضح هدفها من عنوانها . بطريقة ابداعية عبر التواصل الاجتماعي بتوصل افكار توعوية ووقائية للحد والقضاء على التدخين.
عن جد جو خرافي
ماشي الحال الحمدلله. لساتنا بالبدايات :') انت كيف التوجيهي معك؟
يا الله شو انو دفعتي ناس كريهة و منافقة!
فكرة انو اخوي خلّص توجيهي وصار عندي هون مريحة جدا
شبكت انترنت زين اليوم في البيت عأساس يتحسن الوضع ، طلع سيء جدا !!! الكل عنده هيك ولا شو الوضع ، في ثلاث ايام تجربة شكلي بدي أرجعه
اشي كثير متوقع تسمع هالكلمة من مشجع ليفربولي بس نكون واقعيين الفريقين اقرف من بعض
اذا اجيت حكيت معلومة بأشي ديني بالبيت بتيجي امك بتحكيلك صاير شيخ و اخوك بيحكي بركاتك شيخنا بحسسوك انك معاك شهادة مختومة من ابو لهب
اذا حكتلك الحق علي ، انا حمارة اصلا !! اهرب او دبر حالك بأي طريقة للسلم لانو مش رح يعدّي اليوم ع خير
على الاقل مش وهو نايم تصور يا مهند .. بس كمرتك مش بزيادة الصراحة
شو هي الاشياء الي بضلك تعمليلها ريتويت -_- متابعين ومش عارف شو
يا بي قديش قلبي يحب الجيش
ياحرام زعلانة انه رح ينحط على كيكة ميلادها هاي السنة رقم ٢٠ طيب شو بتعملي لو كانت ٢٦
هيك انتي نشرتي البنطلون الكتان كمان الله ياخذك
رح تكون اول ليله بزواجي ب يخت ان شاء الكريم
*-* عادي منيح لبنت ....المشكله مش الطول الوزن المشكله عندكوو البنات
My for is اموت واعرف شو عم تحكيله يا شرير هههه
شو قصته صاحبي قلي وانت نايم بجيك رصيد بس والله متعاجز اسجل فيه
مصيبة بس دفعتي تتفلسف و يطلعو اسئلة من تحت الارض
مع انها سخنة بدك تشربها غصبن عنك :)
اه طبعاً عندك ؟
الله يغُص بال المعاملات الحكومية شو بتجيب جلطه
بدء الإستعداد لجلسة اليوم المعنية بتمكين الشركات الصغيرة و المتوسطة، بإنتظار ضيوفنا الكرام
وباليوم إلي بتطلعين فيه راح أطلع فيه وياج عادي إ على طاري أصباغي للحينهم عند الكندره موضي كاااااك
انا مقاطع الانتخابات كلهم معفنين بعد النتائج الف الف مبروك عمي قدم كثييير ل الناس والناس تشهدلو الاثنين نفس الشخص يلعن مبدأكم
انه كل التعب و الشغل باسبوع واحد
بالزبط بالزبط هاد الجواب الي كنت بدي اسمعه اني نفسي فيه و تفو عليه مش مستعد اتنازل شوي و بضل يستناها هي تبادر
هل عندك شك انه الجنس البشري بده حرق!
شو القصه كل البنات نفس الأفاتار !!
الله لايوفقهم الحمدالله عمري 22 سنه بحياتي كلها مااكلت من عندهم ولا عمري رح اكل الله يرحمه الشب اللي توفى..ويصبر اهله
اه كثير هانت :/
هاد السؤال ما بنسأل عيب احنا بنشتري زلمة
مع أصدقائي نور الدين و محمد مراد و طارق حسين اكل ولا اروع Noor Aldeen Abu Baker
هههههههه مع هاي قاعد بتخيلك زي البس المبتسم
ما خليت ثمرات دولتك..
دائماً خلي عندك يقين تام انه ربنا ما رح يضيعلك تعب وهو عارف انت بشو بتمر وشو عملت وشو قدمت ممكن ما يكون مكتوبلك الاشي الي بدك اياه بس تأكد انه ما انكتبلك لأنه مكتوبلك الخير بأشياء افضل واحسن منه..
شو بالنسبة لتريلار taken 4 صار نازل
اصلا حلوة بس انت غبي
بعد نقل القمر الإسرائيلي والتلفزيون السوري الارضي لبطولة كأس العالم; شو بتحب توجه كلمة للي اشتركو مع ?!! :D :D :P :P
مع انه سيء شنايدر .. بس عمل احلى شي بحياته
عادي نحنا نكون مستمعين جيدين وبيزعلو منا ازا التهينا لحظه .. وهما ازا حكينا معهم وطنشونا وعملونا كأنا بنكلم الجدار عادي جدا :/ !
معقول انا بحب الدراما ولا فعلا كل شي بصير بخليني دراما!!
الحمدلَّله تمام التمام ، وأموري تمام ، كيف أخوكي شاد حيله الفصل هاد !؟
هههه لا استطيع اخد قهوة السوداء لانها تذكرني بمرارة الايام هههه كيف بس لا جد ما بحب القهوة المرة بس بشربها احيانا
ترا مش انتي و مش عنك و لا عن الناس الي زيك بحكي انا بحكي عن الي رابطين حياتهم و طموحهم و احلامهم كلها ب شخص واحد و عايشين عليه
اه اه طب لويش جو المدرسة هاد !! المهم الله يوفقك دايماً و يرزقك
بتخيلو ان الي انضرب راح ينخرس!! مو عارفين انه باب جهنم فتح جوا راسه!!!
I'm at كنيسة العذراء الناصرية (Amman)
بدي اشووفها مقصوفه العمرر
و واضح انها السنة هاي اصلا بعيدة عن النزاهة نوعا ما
مو حمية ولا شي ; عارفة شو عم بحكي .. بغض النظر عن الموضوع; لأنه تعليقي عام .. في ظلم ولا ما في ظلم ؟؟ في حق عم بضيع والشعب ساكت ولا ما في ؟؟ سواء للشعب نفسه او للعجارمة طيب في ناس سبت رب العالمين اللي خلقهم وما عملوا معهم شي واللي سب عبيده وخلقه هوه اللي انحبس؟! ليش فكرك؟
طبعا بدها سؤال
سالفة أكرهك وأتمنى لك الشر وأراقبك مو نظامي أنا يا أحبك يا ما أدري عنك بالأساس !
دكتور برهان حكى رح يكون الامتحان اصعب ب 6 مرات من الفيرست ...
لا لل هو اسمه هيك بس ملهوش دخل بالرعب بحكي عن جندي امريكي مدفون حي بالعراق و مطلوب فديه عشان يطلعوه حلو كثير
بتعرف شغله، الصحافه العالميه كلها بدها حرق سواء السياسيه أو الرياضيه
رفعت وزني ٤ كيلو ب اسبوع يلا بداية جيدة
اربع حفلات بساعتين حسبي الله ونعم الوكيل
حبيت التفكير بس ارض بالصحرى يكون فيها حجر او مصنع على الأقل بكون هيك
جماعه بشتغل عندهم بالتمريض وجوزها المريض فحكتلي اول ما وصلت بدو يجيني ضيوف على الساعه11 بس صارت الساعه 11بتحكيلي بتقدر تخليه ورا البيت لما يجو الضيوف
انتي ما صدقتي ... هههه اه والله بدها و حتى لو بقتل
شكلي رح اكتب على جوجل افلام اجنبية و جديدة و افوت ادور بالمنتديات
فيلم اسمه anaconda على mbc2 بس طلع بيخوف بطلت احضره
اه يعني عشان أكون مسلم لازم أكون عبد لحاكم ؟ بديش الدين كله اذا هيك. الشعب التركي رفض العسكر حباً لوطنه. و جاي تحكيلي عبد لحاكم
حكمة ربنا انه اخفى يوم القيامة عن الشعب الاردني لانه شعب محترف "بالاستعداد" لاي حدث لو عرفنا متى بالتحديد يوم القيامة رح نروح كلنا على الجنة
هو زاكي كثير بس مش عارف شو زلاطيمو او Cake factory مش عارف شو المحلات الي عندكو
مش فاهم شو السهل بالكيمياء :/ قال اسهل ماده و الكل بحسبها هي الفيزياء والاحياء و علوم الارض اسهل منها اقسم بالله :/
صلاة العشا اليوم مع الشتا والبرق والرعد بالامارات
ههههههههههههه يا حرااااااااام اذا ما اجت الكهربا رح تضل تتصفن بحالك :P
مستحيل احرج حد قدام اي بني ادم و ازا احرجته عادي بروح بعتذر منه كان بقصد او لا ،، بس لاني بحبش احراج اي حد بس الناس ثقافات وما بلوم حد
بسبب غياب محمد عساف اضطرت المجلات الرجوع و التذكير في ا عمال القديمة لجذب القراء و لسا في ناس بتشتري مقالات بالمصاري ههههههه XD
يا رب هون الرياح والبرد و الصقيع على المشردين و ساكيني المخيمات و احميهم بحماك يا خير من استودعت يا رب
الحمد لله أدفى من هيك ما في
هلأ لمّا قناة الأقصى تعرض أماكن كتائب القسام ، معقول يكونو ليفضحوا مكانهم ولا في أسباب تانية؟
هلا اكييد ما راح يحاسبوه للقاتل و بطلعوه من اصل مسلم او مريض نفسي تعودنا ! الله يرحمهم و يصبر اهلهم يا رب
هههههه بس افضل الموجودين والله في لاعبين حرام يكونوا بالمنتخب يعني اشي كثير
:* هاد صار بزقة؟ جد تفي عليكي روان -.-
جربي الميرمية بتشد اللثة وبتخفف الألم بعد ما يأذن المغرب طبعا :)
اسوء شعور في الحياهـ !!!! أنك تشوف صورهـ قديمه الك بتخوف ويحكولك ما تغيرت !!' هون تحس انك محتاج وقفه مع نفسك ،، ========
ولكم العاهل السعودي بحكي عن الارهاب أي ارهاب يا جماعة؟ أنا مش فاهمة! لم يذكر ولا مرة من يقصد بالإرهاب !!
دولة منعت الطائرات الورقية بدها تحصل حقوق قتلى السفارة والله كذب
جد للاسف في منهم كثير هالبوستات بالمناسبة هاي البنت صاحبتي من أيام السكن ههههههههههههه
البنت جريئة وحكت.. اكيد في قصص تانية والتلاميذ مش قادرين يحكوا. يجب اعادة هيكلة منظومة التربية اولا والتعليم
انا ما اتطلعت من الشباك قبل ما اطلع شو في لا تطلعو من البيت وتنجنو متلي
. كنت رائعا في المقابلة .. فخورة فيك حلمي ومتحمسة أحضر قصة عامل النظافة على مسرح cc:
و هادا الاشي الي مخليني لحتي الان ما افكر ارجع.. تعودت اشي اكيد اهلي تغيرت كل الطباع الي باعرفها عنهم.. الغربة كتير صعبة
ههههههههههه يقطع شرك .. جد ضحكتيني و كل الموظفين ضحكتيني .. و عمت الفرحة ارجاء المكتب
مو هيك قصدي انا بحبش ولا بفكر احب اصلاً ولا بدي اتجوز بس انه انا بحب كتير اشياء و ناس بس للأسف بزبطش اشي والناس بتطلع انذال
شكله انجلترا واسبانيا والبرتغال رح يحجزو على نفس الطياره.
و الله ما اجاني هم غير لما فتت ع الجامعة. .فاستغلوا هاي الأيام قبل ما تفوتوا جامعة لانها ما رح ترجع
قال بدي اعيد التوجيهي عشان ادخل الجامعه بمعدل الواسطه شو بتسوي ....
اذا هاي بنت الي عنا شو صنفهم ؟
جونغهيون ... بخليني احزن و ابكي ... جد ....
الشاب اذا ماصحله يطلع مع البنت بيحكي عليها واذا صحله بيطلع معها بعدين بيحكي عليها!!!
سبحان الله وكأنه هالبلد ناقص اشكال مثل أشكالك يا عمي احنا عاجبنا انت شو مضايقك شو موجع قلبك ،، من شو بتشكي ؟ اسال الله ان يشفيك
هلا هيك صار الحكي !!!!! تشمت بابن بلدك لانو واحد وسخ عاملو جدار الو ؟
نعود بالذاكره الى سنه ١٩٦٦ لما كنت زيكم طالب طب سنه ثانيه !!!!!!!!! في قصه دائما بحب احكيها ..
هي منيحه بس لو ما في كورونا لأنه كنت ناوي اسافر على ايطاليا
لو سمحت ماحدا اجا فيك! ما في داعي تكون محامي دفاع. عيب.. بلدنا والوطنية بكف والاصول بكف ثاني
عمره ٩سنين وكاتب: وين اروح من بعد ما شفتك.. روح على الحمام اكيد خوفه.
رح اطعن الدكتور
" برلماني بريطاني: لو كنت في لأطلقت الصواريخ على إسرائيل "
كيف تحط الأردن اهاااا مين من هذول رفض ضم الضفه بس بدكو تحكو عن الأردن
لأول مرة إسرائيل تسمح للغزيين بالسفر عبر معبر اللنبي
مسلسل رائع المشكلة عم نشاهد الخيانة الزوجيه في معظم المسلسلات سواء كان أولاد ادم او الساحر ومذكرات عشيقه سابقه ومسلسل سر شو القصه
ما في احقر من حد منيح مع كل الي بتعرفهم و يتحاقر معك بتعرفش حتى تسب
بكفي سنابات عن البحر الصبح وانا بتعذب نفسيا هون
ربي انت وحدك تعلم حالي و تعلم ما يخفيه قلبي ، اللهم ارحني ، اغنيني ، اكفيني ، و فرج همي و لا تحوجني لاحد من خلقك
فيه ناس بستحقوا يعرفوا احساسنا اتجاهم ، بإنهم سبب من اسباب سعادتنا وممكن يكونوا نقطة ضعفنا ، بس فيه ناس ما بتستحق لأنه بستغلونا ، إنتبهوا
"السبب الي بخليني دايما متفائلة الحمدلله سيدنا علي بن أبي طالب قال "" كل متوقع آت ، فتوقع ما تتمنى ( كل هاد بيتلخص ب جملة "" اللي بتفكر فيه و بتعيش جواتو رح يصير بالآخرر :( أنا عند ظن عبدي بي ، إن كان خيرًا فله ، و إن كان شرًا فله)"
متى رواتبنا؟؟ راتبي العزيز صارلي زمان ما شفتك هيك تغيب عني من قبل العيد! اشتقتلك
هههههه اه مخو الجكر و رفع الضغط وجهان لعملة واحدة
شو بلنسبة انو بلشنا نلف وندور !؟!؟!؟؟
ظاهرة غريبة دخيلة بدون ثوابت و قوانين و فوق كل هاد بقلك ما دخلني شو بصير اذامابدهم يديرو بالهم عليها
يا بيي قديش ...قلبي يحب الجيش
صح السانك جاين يحكوا عن حالهم هلأ وهم اساس الخراب يخلصوا حالهم يلا
أعلى تصنيف على موقع IMDB هذا الفيلم .. كثيير خرافي العفو سيدي
في ناس بتحبهم من اول مرة حكيت معهم ، وفي ناس بتكرهم من اول مرة حكيت معهم.
مع قانون السير الجديد لازم الدولة تتخالف لانها بتضيع المواطن والسائح.. ابتسم انت في لبنان
هو لسا ضل منهم هدول ؟
شوف متعة الدوري الإنجليزي وبنط طفل بحكيلك الإسباني أحلی
ارهابي و قاتل
وين ما بمشي بالبيت بتفركش بولد صغير
زي هيك قصدك... هههه
| طيران حربي اسرائيلي فوق اللبنانية المحتلة .
الله يخليلي خالاتي قديش بحبهم و قديه بيعطوني طاقة ايجايبة و دعوات بتفرح القلب كلما بشوفهم وبنجتمع
حسبي الله ونعم الوكيل ساعتي ٣٥ شو بده يرتفع اكثر من هيك انا بدرس موازي دولي اشي ؟ منكم لله بس
رح تبدعي بس امتك الاسلامية رح تحاربك
صحيح اني بموووت ع ايطاليا وبحب بريطانيا وبعشق اليونان بالاخص ساتنوريني وللاسف ماعمري سافرت .. ولا مره بس ان شاء الله انو ربنا بيرزقني رزق الحلال وبلف العالم بس ادعولي
اهلهم يمكن لسا ما دفنوهم يا ريت نفكر قبل ما ننشر الفيديو وكيف ممكن يأثر عليهم خلينا شوي يكون عنا حس بالمسؤولية والإنسانية
خجلتيني والله بس ما في احلا من نسوان السعوديه
طيب خليها لبعدين
ايه صح بتصير ..يلا بنتحمل معلش :))
شكرًا لرجولتك و بطولتك يا شهيد.. شكرًا التاريخ راح بجيبلك حقك و الجيش العربي ما راح يقصر. واحنا نفسنا أطول.
نسيت كيف الواحد بنام قد ما في شغلات ب راسي
اهلا وسهلا دار خالتي .. جد وقت جدا مناسب للزيارة اصلا امتحانات الفاينل سهلة
خلص روحو انتو ثنين بدي اروح اطبخ اشرف هههههههه
يا سيدي اذا ما بدهم يضيفوا دينار زياده من اجل اخواننا واخواتنا واطفالنا مرضى السرطان
بداية المدارس مع الدواعش عندي
هاد شعار الجميع لازم يتبعه
قديش بخاف من الحياه اللي بعد الجامعه !
بحياتي ما اقتنعت بخطاب نائب ; بس هاذ بتحسه جد صادق من كلماته وطريقته
وضعه بحزن بصراحه بده يصفي راسه
استغرب صراحه من هدول الاسخاص اللي بتتمركز حياتهم علي فنان او ممثل بتلاقيه بحط صوره و بسمي حاله باسمهم
وغير لازم يكون قلبه قوي لازم سريع البديهه ع كل شي حوليه بالشارع و يتوقع شو بده يعمل غيره قبل ما يعمله
وين تقهر!! انت هيك بتكون فشختها و حفزت على جريمة قتل اذا كانت البنت معجبه فيك!!
انا توقعت انو يكون سخيف ، بس مو لهدرجة
من بعدها البست شبشبى و نقلت من الازهر للقدس المفتوحة كانت ايام زبالة اخخ ع هيك ايام
انتي اجبرتيني اغلط انا مستواي اكبر بكثير من اني احكي معك
بتتوقعي ناس يرد عن!!!ا، يمكن يخافوا تتفسر تدخل بشؤون الغير واحنا اكثر المتضررين ههههه
مزبوط في نازحين سوريين على الحدود بس كمان في زيادة 7 فلسات على تسعيرة الكهرباء
في ناس بتكرهك بس لأنه في ناس بتحبك..
وينقدر نقول كبر الكر وصار حمار كل عام وانت بخير كابتن عبد اكثر انسان بتقدر تنكش مخك عليه بدون ما يزعل
داعش رح يتفزوا الكل ، حاولوا تهدوا و ما تردوا و اللي بدو يرد يناديني :)
كلام صحيح و يخلف عليكو الي بتعرفو الناس بهاي المواقع كل الاحترام و الشكر
عيب ابن خالتي مين بقدر يوخذنا
على فكرا صار عندي قناعة انو الفلسطينيين ممكن يصنعوا سلاح من "نكاشة الادنين" الله أكبر
مش فاضي الاسبوع الجاي روحي لحالك
صار الكل بدو يتزوج واحد زي الدكتور عارف فارس الاحلام
ههههههههههههههه، بتشرف ياغالي أني اشوفك وأعرفك والله
الله يبشرك بالخير فكرت حالي مولع
في ناس جد بتكون مفكرهم بستاهلو الاحترام بس بعد من بتستحقر حالك عشانك محترمهم ههههههههه جد اشي بضحك
اه والله توجع بس ما بنحكى غير حسبى الله ونعم الوكيل
جهاد بس اكتب اي اشي بتطلع احالها نفسي اعرف شو هي
أنا من قليل حكيتلك الفتاة المثالية.
لأنه بزبط على جسمك على ما اظن اما انا بدخلش فية
لما صحتك تتدهور بسبب شعور بخزي
مش جاي على بالي امتحن و لا افكر و لا اغلب حالي واجاوب . تعبت نفسيا و معنويا و جسديا و عاطفيا لا و لسا في فاينال و بدي اقعد افكر و اجاوب 200 دائرة نسائية واطفال عدا عن 40 دائرة 9
العالم صارت تافهة يا برو
الحمدلله هيك طبيعتي الي ع راس لساني بحكيه خصوصا اذا كان ايجابي
يا الهي مش معقول ص ة غائب ? وهما الهم شهر عارفين انو معدوم !!
هههههههه اه والله كان بجنن
رسالة ام الشهيد محمد أبو خضير لأم الشهيد معاذ الكساسبة بتوجع القلب،يا الله عالهم والحزن اللي بدكم تتحملوه،فوق الاستيعاب،الله يصبركم ويثبتكم.
دي خيا راح يسببلي أمراض
ما ترد سيدي..على هيك ناس قلة الرد رد..يكفيهم شرف شباب فلسطين انهم بيدافعو عن شي مبارك..ارض مقدسة..مش زي بعض أشباه الرجال
ربي يحمي لبنان شو اني طلعت بحبها مع اني روحتها مرة بس شعبها الي بالاردن حببني بالبنان شكرا لانك ساعدتني شوي ؛)
مش انتي اكيد قصدي عنها حكيها أبصر كيف وكله فتنة و تفرقة
إرجعلي وقلبك مشتاق
كل مشكله بتخليك انسان افضل
حرام عليكي هيك تكسري مجاذيفهم خليهم مبسوطين
لا بديش اشي هوه مجرد سؤال لانه قبل شوي انتبهت لشغلة ال 92
كنت بقدر استغل الفرصه اني محبوسه بالغرفه و ارتبها بس لااااااااyoutube عليه كتيير اشيا تافها لازم تنحضر لاغراض تضييع الوقت.
شباب شو برامج ممكن نحمل اغاني وتضل محفوظه ع الايفون ساعدوني
اليوم جوي عالي ومزاجي رايق الحمدالله .. (هاي النعمة مابتتكرر عندي كتير كأنها ظاهرة كشوف ولا خسوف)
اقل اشي سجن مؤبد بدو هااد
مش عارفه خلص تراجعت عنها أو احكيلك بنعوضها بالماستر لأنه حابه اتخرج بالاون لاين
مثل عين الشمس انو ابن سلمان القاتل
مع سيارتك انتي خليكي بالبيت لا تغرقي انتي و اياها
بمناسبة اني لليوم. الثانن على التوالي رح اروح مش نايم
أحلى مافي الموضوع إنه مش أول مباراة بجوّل فيها راموس،صارلوا أربع مبارايات ورا بعض بجيب جوال! المهاجم الصريح المبدع القدير سيرجيو راموس
فيش عقاب غيري انا بس غيرت افتار والاسم كمان تغير قصدك هاي صح
كيف بتلاقوا وقت تتسحروا يا جماعة
معقول هاي ارقام كذب و هو فعلياً مش ١٪ ؟
وين ديشامب من كل هالفوضى !! شوط اول كثير سيء
ما رح نعيش بسلام طول ما فينا كره و عداوة لبعض!
اعتقد انو السطو على بنك عبدون الا دعايه للبنك لانه ما حد بعرفو وسوشال ميديا بالعقل وفعلا اخذ اعلى ترند على تويتر وغير الفيس .. حلال عليه ٥٠ الف ههههه لان غير هيك صعب ينفهم الموضوع بامكان اي حد طلع برا البنك يصرخ والا البنك ما في غير واحد ون
-في ناس رسائلهم بتخلي الإبتسامة توصل لحد قلبك
نام واستريح بدي اشي يطلعني من الحالة اللي انا فيها
يعني فيها اشيا خرافية اربد بس فيها بلاوي زرقة كمان....
البسة الطف اشي بتغنيكي عن كل البني ادمين
أرب ايدل كل الناس بتحضروا إلا انا مع اني نفسي احضروا بس بكون الوقت مش مناسب
الله كبييير.. جايهم يوم لا تخافي. رنؤا ردة الفعل هاي لانه مش طالع ب ايدهم يعملو اشي
الله يرحمه لما أسس المركز أسسه لكل الناس وما حرم حدا ، لو يعرف انه الناس الي فوق ٦٥ انحرمو !!
الحمدلله مش لحالي
احنا منطقتنا ما بحس فيها سلاح. يعني بس يتهاوشوا بالحجارة و العصي بدقوا بعض
هو الدوام حلو بس مش كل يوم مش معطيني مجال اشتاقله نهائيا
كتار خليهم بعطيكي اياهم وحدة وحدة
انا مش رايح انا وجماعتي و عزوز الباقين رايحين
رح اكتب بالCV خرّيجة في زمن الكورونا
بس شو دخل الشعر بعساقيل البنت اللي بالصوره
تخيلو يصير عنا هيك يا حبيبي شو راح يصير فيني راح اموت من الإكتئاب
والله حرام نيمار مشنع مع البرازيل سيلي ساو
لما ما يكون قصدك تعمل مشاكل
التيك توك ملان عاهات زي هيك من جميع الجنسيات والاجناس
اه نسيت اني ببلش شغل الأربعاء..
نفسي انام قبل ال 12 .. كله من قيلولة العصر هاي اللي بتستمر 5 ساعات
هههههههههههههههههه هيو الشريف وحكالك اختصر ،،انا رح اهجم عليك :-P
الله يشفيك .... . . . هاي الكلمه ولو يحكولي ياها وانا بالمستشفى بحسها مسبة
البني آدم اللي بحكي اشي كثير بضحك بدون ما يضحك
يعني مش عارف شو احكي غير انه الحكي هاذ كله غلط لانه انا على حظي هاذ رقمي 5 معقول؟؟
نعم.. والشرطة ما بتقدر تعمل اكثر من سجنه بالحكم اللي بيعطيه القضاء؛. علشان هيك لازم نطالب بتغيير القوانين
جد يعني بكون نفسك تعرف ليش ! المشكله إنه عالأغلب ما بكون في سبب
ههههههههههههه المشكلة الكلمتين لعق و مص
اموت و ارتاح احسن مافي زي العافيه..
في حدا يمزح بالموت!!!! شو الهبل هاذ
لازم بتحاسب كل شخص مستهتر وبأذي غيره بتايون الي بكون مريض وما بحكي بدفع ٢ مليون تايواني ٧٥ الف دولار والي بكسر الحظر بدفع ما يعادل ٣٥ الف دولار
قام فلان بالتفكير بك تخيلوا يجينا اشعارات متل هيك
ما بضل على ما هو الا هوه سبحان الله سبحان من يغير ولا يتغير لا تخرج قبل ان تقول سبحان الله اذا لم تعمل اعلم ان الحكومه منعتك
لا صح.. بس الناس جد ماخذين كذبة نيسان جد!!
مبارح شفت واحد كاتب على سيارته "رضا الوالدين أهم من أمك وأبوك"!! الشعب مستوي يا جدعان
أسبوع خرافي خاصة آخر محاضرتين فيه
فاهمه عليك .. بس افرض جد كانت بنت وفي كثير من هاي النوعيات مش قلة ادب بس جهل وغبا منهن .. اسفه على تدخلي
اشي بحزن والله
هههههههه يسعد صباحك ومساك :) انداري شو بعمل بسوريا !
هاها مجنون، شكلها جد معجبة اصلا بتخوف
حددي موقفك بتبكي ولا بتضحكي الله يكون بعونكم و احنا لسه فاينل تأجل بس ل هاد الاسبوع ... طب اعتبري حالك معطلة هلأ عادي
الله يخليلك اياها ويطول بعمرها يا رب
لا بحن و لا بشتاق لهديك الايام . . . بسبب هيك قصص . . . . . ّ
بطلع بنبسط . اول ما ارجع عالبيت بزهق . شو الحل ؟
صح جامعة كبيرة بس خلص لازم تشوف ناس بتكرهم
بكل مكان بس خاصة بمناضلي الاردن اللي بطاليو بتطبيق القانون
ودي أعيد آخر لقى ، اشتقت لعيونك كثير و خدودك الحمر يا بو نيع ..~_~
الحمد الله اليوم رح انام وانا مرتاح
عن لما الظروف تجربك تعمل أكثر إشي بتكرهه"
اولا الحمد لله على سلامتك ثانياً اخوي الي بتسويه مع احترامي ل حريتك الشخصية كثير غلط ل سببين الأول بعد العملية صحتك بتكونش زي الايام العادية الثاني انه في واجب انه تقدر المستشفى و المرضى المتواجدين بالمستشفى و تمنع الدخان و ريحته *طبعا القانون يعاقب على هيك فعل
بديش اشوف حالي انا كيف بموت
يااااما حكيت عنها . وللاسف ايامها ما كان فيه موبايلات بتصور كان بس الدمعه والهمر .. وصوري الثانية كانت جماعية بكاميراتهم ومش عندي
"شكل البنت لما حدا يحكيلها نصحانة" -
هاد من فلسطين و في ناس بحكولوها قرنية
اذا انت اضايقت من حد او صارت معك قضة بينك و بين حد لا اضلك تشبهو بآية قرآنية اذا مش فاهم معناها الصحيح لانو حرام انت هيك بتفسرها غلط
للأسف الوضع من سيء لأسوء !
انا ما بحب المجوز بس رقصها حلو .. بحب الجوبي اكثر
والله لا افضح عرضوا يلي بده يدخل باكندره ناقصني قبل العيد و بعد العيد اضل افرك سجاد
مش صديقي وبلعن وجهه
الجبروت الي همه فيه من وين اذا الشياطين بهذا الشهر الفضيل مصفده يعني اوسخ اشي خلقه ربنا البشر فاقوا الشياطين بخبث والظلم حسبي الله ونعم الوكيل فيهم أن شاء الله حوبت كل فقير محتاج بسعى ورا رزقه و هذول قطعوا رزقهم ما تعداهم يا رب
اه على هيك أيام لو يرجع الزمن انا نفسي راح اعترض على شهادة حسن السيرة و السلوك الي منهم
كنت رائعة اليوم و عرفتي تقلدي نجوى منيح ,كنت الاحسن بنظري
مش راح يسكروها هذول مش شاطرين غير عالقنوات الدينية مثل اليرموك أما رؤيا ولا راح يقربوا عليها
هههههههه لا صحتك أهم ... انا مابدي اشي المهم اكل واشرب وانام وباكيت دخان بدون مصاري
اتوكل على الله لا تحكو لحدا اني مخالط المكتوب ما في منه مهروب وما في حدا داري فيني هون انا انصدمت من كمية التخلف الفكري عنده يعني لو طلع مصاب كم واحد عدا بعد اسبوع عمل فحص طلع غير مصاب بس تخلف واضح
شو المناسبة؟ ؟
الناس الي بتتخوث على محمد الشاكر.. بحب احكيلك هو درس و تعب عشان يصير هيك.. انت/ي شو سويت بحياتك؟؟؟؟!!!!!
هلا وغلا اه مبارح كنت محلق ع نفس ارتفاع اجوائك
لا! أكرهِك ليش بس كنت حاب أساعد
سمعت منها شوي و طفيتها حسيتها سخيفة
اسقاط مشروع ايران بسوريا يعني بداية خلخلة النظام وسقوط دولة الملالي
حتى كل الناس بيحتاجوا الجمال بحياتهم بيستحقوه الابداع الو جوّه.. مش ممكن ينولد من بيئة مريضة
والله انعجقت و انا بقرأ التويت شو هاد ههههه
اللي بيعرف بلد مافيها ولا لاجئ سوري يخبرني عنها.. عشان أبعتلهم رسالة اعتذار
بتفهمي ومش عارفين انه وراء كل الشغلات هاي في راس كبير كتير الي سرق الفوسفات والبوتاس والميناء والي ما تنازل يسال عن قضية الصوامع سبع شباب راحو فيها
اكبر مشكلة دايما ردات الفعل المبالغ فيها انك تكون محبط نفسيا لدرجة اي اشي صغير بفرح بصير معك تكون متلهف تشاركه مع الكل وتتذكر بعد ما تخسر لهفتك انه اي اشي بطلع قدام الناس بتروح هيبته وفرحته
اكبر غلط تدخل سوبر ماركت بدك تشتري اشي وانت جوعان بتشتري نص المحل وبعدين بتكتشف انه ما بتوكل هاي الاشيا
اااااووووووففففف عباس حكى عن اسرائيل "قوة احتلال"...
كنت اروح عليها احكيلها يا جعارة * صوتها عالي * وتصير وركض وراي وانا اهرب وكثير مبسوط كنت لحد ما حكيتها مرة وهربت بس لما تطلعت وراي ما كانت بتركض ولما سالتها حكتلي اه جعارة شو بدك؟ هون حسيت بكسرة القلب وقتها
عن حد إشتقتله بس ما بتقدر تحكي معه :'(
لإنّه مش بادرة خير ابدا ابدا رح تكون نهايه أليمه
العفو ولو انا بفتخر وبتشرف فيكم
لا ابدا، بكون في الف اشي براسك، هاي الشغلات الصغيرة الي بكون دايما امك وأبوك هم المسؤولين عنها وما بتحس فيها حاليا كلها عليك، حياتنا صعبة و الام والأب ناس جبارين
تحدي بيني و بين نفسي وانشالله بفوز فيه.
في ناس قد ما هم اغبياء بحس انه حتى إبليس بهكل هم لما بده يوسوسلهم ; لأنه اكيد رح يعيد الف مرة حتى يفهمو ..
انا مصدوم من نفسي، لما همي بالدنيا كان المصاري و الطشة!
لأنك نفسية طب يسعد صباحك
بحب احكيلك انه بكره كلهم راسبين
صرلي يومين بنام ساعتين بعد الفجر و بقوم و بنام كمان ساعتين بعد العصر وبضل مصدعة للصبح حدا يقتلني
اعتقد إنه رئيس الحكومة الوحيد بالأردن اللي تغنوا فيه وانذكر بأغنية...وما اعتقد يتكرر هاد الإشي
اللي بقلك بالصيفي بحذفو من المادة وبتكون سهلة هو نفس الحيوان الي قلك بس تدخل الجامعه بترتاح .
قال تعالى: {سنستدرجهم من حيث لا يعلمون} قال سفيان الثوري : أي كلما أخطؤوا خطيئة أنعمنا عليهم نعمة وأنسيناهم الإستغفار.
انشالله بكونوا كل علاماتك مرتبة
هههههه مش عارف، لو بتعاطى منشطات مش هيك
وازا ازمت ازمت ونخنقني من التراب اطلعي على التخت وضلك لفي لما توقعي على الأرض
يهود بس بحكوا عربي
أقل ما ساعتين على بداية الملحمة
اه اه وستين نفسية مش عاجبك رجعي البلوك
"الجملة هاي مخيفة و افهموها منيح: "" كل الاخطاء مغفورة عند الله الا ظلم العباد وكسر الخواطر فهو مرهون بعفوهم"" الله لا يسامح كل حدا بغلط بحقنا او كسر خاطرنا او حكى كلمة علينا بدون وجه حق"
سيدي الرئيس برلسكوني، مش رح تخسر شيء، وجع سيدورف او حتى تاسوتي ،، المهم نخلص من هذا المدعو انزاجي :(
بدون زعل: بعدك غبي و ما حفظت خط الرجعة لا من اول ولا ثاني مرة يمكن هالمرة صرت بتمنى اشوفها تقع على راسك و تندم يوم لا ينفع الندم
شو بعدين هههه
انا اقوى من انو افرجيك ضعفي .. وانت مبسوط :)
حبيبي اخوي والله ما بتقصر
الحمدلله لقيت حدا بشبهني يزم جد اشي غريب
خوات المحترمة مش راضيين يرجعولنا خصم الكهرباء
بطلت عارفة انام اومق
ليلة الابطال و :))
خليها على البركه هههههه
كل الاردنين بيعرفوا مين فراس العجلوني و كثيييير بيفتخروا بالشهيد معاذ الكساسبه
هههه معقول؟ جد نفسي اعرف
الفترة الماضية تخليت عن كل الأشياء اللي كانت عالقة بحياتي الحمد الله
جد يا جماعة ما بمزح انا نمت و خلصت و هاي الحفلة ما خلصت
انت مسلم او مسيحي خليك على الي بدك ياه ، بس تجيش توكل راسي، لانه انا مخلوق اصلا بكره اي انسان بحكي و بعك بالدين.#
ليش كل ما اطلع بكون شاحن الموبايل قليل :(
لا حجي تفسير القرى مش بمعناه الموجود حاليا انه الارياف والاطراف لأ...المدن فاسقة اكثر من القرى مهو بس ابدا المعنى غير مرتبط بالجغرافيا العصرية...وبالقران فيه ايه بتحكي عن جغرافيا معينة "قرية" وبعدها بسطرين بحكي عن نفس المنطقة "مدينة"...فالموضوع بتعلق بالسكان مش بالجغرافيا
اه انا هيك متدمرة بالزبط
٣٣٢٢/ خلينا نلعبها بكرا بعد الافطار لانو بلش صيامي,, بخاف اجوع و لسا اليوم ب اولو
واللهي جد بكفي وفوق هيك جايه عشان احل ريبورتات التخطيط تعي ساعديني
الغريزة الحيوانية بتطلع عند اي بني ادم لما يبلش ياكل
اسوأ اشي بالشتا انك تقطع الشارع ..بترشّك السيارات وراك وقدامك
الحمدلله , الحمدلله
اليوفنتوس بلش يضغط بالفعل من اجل سافيتش الموضوع يا جماعه صار فيه امل
يا رجل انا بس العب لعبة سداسي ويكون ادائي بخزي واخسر نفسيتي بتتعب يومين الدوري بدو يطير وانتو بتقولو عادي
الهوش هاظ لازم يعملو عليه دراسات لانه مش معقول كل الشعب مستهوش اشي عجيب
وانت يا جمال ريان شو بتعمل في اعلام قطر !!يعني قطر مش قتله وزباله الى بتمول الارهاب!!لا تنهى عن فعل وتأتي بمثله!!!!
هيني بطريقي للدار، الله بعين.. الحجة اغلى ما بحياتي بس ما بيقدر الواحد يحكيلها شي لأنها بتقلق وبتخاف اذا عرفت اني زعلان مثلاً :-)
شطبتها لانه اكيد انتي ما فهمتي شو قصدي و عملتي فيفورت مجاملة
الله يخليلك أمك ويطول بصحتها.... الناس مصالح صارت وقليل لتلاقي ناس أولاد حلال... مفاهيم الحياة اتغيرت كثير
شو علاج صداع الراس!
هي بس اول ٧٠ سنة صعبين بحياة الانسان بعدين بتهوون
اه و الله بعدين بدّي ياك بموضوع
استغفر الله حاس حالي سخيف بس كثير بضحك قاعد
اه و بحب اقول و اذكر في حد اتناقشت معه ناسي مين هو انه هو حكى فاينل حيكون نفس السنة الماضية حدا بقولوا يحرق حاله
ههههههههههه مهو بدو بزوجني تقليدي عشان هيك حتكون الحلقة الأخيرة
اه والله بجوع بزيادة
كمية التعب و الانجاز اللي عملتو اليوم مبدئيا راجعة عند اهلي بكرا ميتة
ما في أسوأ من الشخص إللي حبيته وعلمته مخاوفك وأسباب زعلك، وبالاخر طبقها فيك واحد واحد.
بتتذكري كيف كنّا هيك؟
ههههههههههههه بتخيلك و انته قاعد بتوكل فيها و اديك عليهم دسم وتيجيك زبونة و تمسح بشعرها وتقلها مفيد
بحس دكاترة الصيدلة بتحدوا بعض مين يجيب امتحان اصعب ويرسبنا اكثر
نفسي أفهم شو سبب النكد اللي بنزل علي مع آخر إمتحان من كل فصل
هههههه هاي شايلة المرارة زي مصري عنا بالبلد كان اذا اشتغل بتنظيف الارض ولا حجر يخلي فيها حرفيا ولا حجر
انا عارف انك مش راح تشوفي التغريدة تبعتي لانه التغريدة جايبة تفاعل شوفي مش راح احكي انك حلوة لانه راح يبين انه مجاملة وراح تحسي في الشفقة مع انك حلوة بس صدقا جمال الشخصية و العقلية افضل من جمال الشكل شوفي شخصيتك واضح انها جميلة من الصورة وهي عاكسة على جمال شكلك الشكل مش مهم المهم
لا بنزيما هالسنة غييييير...بيسبب جلطة مضاعفة للمشجعين
مش المفروض بهالبرد ناخد الاسبوع عطلة رسمية
قال نزع سلاح المقاومة قال !! بهايم احنا اه ؟!!
" أن تستيقظ متأخراً يعني أن تخسر هدية الأيام .. إنه الصباح. عم بحاول اقنع حالي ، بس مش زابطة معي
في ناس مع بداية الشوب لازم نرشهم مبيد حشري لأنهم حشرات
حبيبي والله تشرفت فيكم وكتير مش شوي واكيد مجحم معكم
بالله ما بزقت ع حالك و انت تكتب ب التويت؟
ريحة الدوالي بلشت تعم الارجاء
أعمل كل شي بدك اياه ، بس اوعك تكون بمكان شغل وصنع قرار وتهدم أفكار شباب على شان حضرتك مش حابب تشتغل ولا تقوم بعملك ، كل موظفين الدولة وغيرها بشتغلو عنا ومش مقبول أبداً تفكر نفسك أكبر من العالم الّي أنت فيه .
صباح الخير يا رب صحيت لقيت المتابعين نقصوا 30 واحد حدا عنده علم شو القصه ؟
بتحكي معاي ع الwhatsapp بال voice note والله لو كلمتين اللي بدي ارد فيهم بسجلهم هاي أحسن اشي بالنسبة الي ، ولا اقعد اكتب قمة
رسالته كانت كثير مؤثرة عشان هيك عمل ضجة وما بيطلع لاي حدا يشكك بهدفه من الفيديو الي نشره ويحط فرضيات عكيفه بالنهاية هاض اشي بينه وبين ربه ما بنقدر نحكي غير الله يهديه ويهدينا اما التافهين الي طول نهارهم يعملوا ضجة باشياء ما الها داعي فلان تزوج فلانة خلفت ما حدا بيطلع بعلق وبنتقد
بشكل عام بكره الناس. بشكل خاص ما بكره حدا عادي؟
اللي ببعث الانيميشن المعصب هذا .على الواتس اب شو حبيبي مفكر رح اخاف مثلاً وارد عليك!!!!
بس شو بالنسبة العمو سيس الخسيس لسه بعده حاطت الفلسطيني براسه وبيفكر انه بيقدر يقضي عليه ويلبسه تهمة ارهابي بدل مقاوم غير
مساء الفل سيدي وبتوقع اسعارهم رح تكون اطرى من السعر الحالي قبلزفترة نزلوا سعر برميل النفط مبلغ محترم
خلص بنشرب شاي بحبه انا كمان
"حاب تزور كلب كان يدعى ""ويسكي""؟"
خليها على الله ياخوي هاي البنت بتصير بنت اخي الله يشفيهااا
توريس بيستعد اخر مباراه لتوريس ضد برشلونه بتذكركم باشي
انا اصلا متلحم عشان اشتري
انا اللي بعرفه اللبيب من الاشاره يفهم ،، السؤال القوي ازا ما فهم المقصود بضل لبيب ؟
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. twr
في محاضرات بس تحضرها بتحس عقلك بحكيلك: اسمع انا رايح، انت بدك تضل ضل! هاد الفصل
لا طبعا في واحد عزمني على حفلة تخرجوا الخميس الجاي
هههههه اه لأنك عملتي معي موقف مش حلو و انا كنت بحالة نفسية سيئة
اذا بقلك اليوم انه في ٧٣ واحد حاولوا يهربوا من الحجر ...وفي ناس بتحط كحول مشان ما يطلع في كورونا فالفحص الشعب نفسه وده هيك لانه في اغبياء عنا
النوم المتقطع نقمة و بعمره ما ريح الواحد
ولكككككك اهلي باعتيييني عشان الماركييينيينق مش عشان اطبخلللكك
حسب شريك الحياة .. بس على الأغلب اه دعوة عليكي هههههههههههه
قلبي انكسر. صوتك حجر. لما قلتي هالكلمة
شو بدك تسوي يعني هيك الدنيا ما في حدا لحدا زمن الخيانه والغدر والمصالح
برود اعصاب و عدم مبالاة الضمير الدراسي اللي بيجوني فجئة و انا بدرس ليلة الامتحان و ملحوقه ايش اعمل فيهم هدول؟؟؟
القرف و الملل الراعي الرسمي للحياتي
انا صرلي فترة بعشق الأطفال
بزبط وكل واحد اله طريقته في حب بلاده!!!
لما تكون عطلة رأس السنة الهجرية يوم السبت بتحس بالسعادة اول مرة انك بتداوم السبت
دائماً الافكار القوية بتخطرلي بس اكون بالحمام ههههههههه
بحبكم الاتنين لا تخافو اكيد لو بحب انتو اول اتنين راح تعرفو
مجموعة الاسئلة السابقة كانت بخصوص اشي محدد يبدولي الشخص معجب
اه شكيّت بالاول انه لغسان "اسلوبه ممبز" .. بس قلت بتأكد :-)
فيه ناس بلشو يحبو الملك ويسحجوله بس عشانه بده يستقبل زلمتهم الامير تميم وجاي ع هواهم هالمرة
معناها انت ما تعرف اشي بالبلد الي بتحكي عنه بيحظرش ولا جلسة بحب احكيلك انه هو رئيس اللجنة المالية للنواب هو الي طول نهاره يباطح بالحكومة و الوزراء و كشف اكثر من قضية فساد و اولهم نواب من المجلس الحالي صديقي والله منا ماخذ منه لا ناقة ولا جمل بس الواحد يحكي الحق و دمت بخير
والله انك بتفهمي بس هدول هلأ اكيد صاروا نفسيات ومش معترفين بصغرهم بكونوا
لا زعلي حالك كمان اسبوع او 10 ايام في افراج لكل المسجين
شكرا على البلوزة الرائعة و غلبتو حالكم و اكيد نورتونا بزيارتكم النا في بابونج ، وانا من الداعمين الهم
ترى فيه منشن شخص بتكرهه هاد الك انعمل عبر عن هناك عن مشاعرك
الحمدلله انو خلصنا امتحانات قبل رمضان
شو ضربني عراسي انا اخدها اشيك عليها مش عارف
الزعيم يمرض ولا يموت وراح يرجع أقوى من زمان ويعاقب الجميع
مع كل شغلة خسرتهآ، ألف شغلة فهمتهآ،
بكره حالي لما احتار بشغلة .. مش عارفة اطلع على تعليلة او ما اطلع تجاهلوني
الي بحكي ايران و امريكا هم سبب التخلف العربي. لا يا حبيبي، التخلف هو انك رضيت بالامر الواقع.
قاسية طرد لاعبين من روما.. الحكم لم يستخدم روح القانون في الثانية نقطة سلبية عليه.. لو فريق كبير غير روما ما اتوقع ارتكب مثل هيك قرار..!
ما بتزيد و لا بتنقص؟ يعني انا كنت بدي اعطيك ٥٠ خلص متل ما بدك بس بكرة دفعة و بس تخلص دفعة تانية هههههه
بالنسبة للي لابسين احمر هو لسه بتحتفلو بالڤالنتاين
كأنو محدش معبركو هوه الهاشتاج بالغصب
والكوت من لعيبة أرسنال اللي بحبهم فعلاً
" كلبة بتشوفي ...." والثلاثاء انتي بتشوفي
شوووووووووو!!!!!!!!!!!! حرااااااااااااااااام!!!!! هم ناقصهم!
لا حرام اعطيها العدس
عملت كثير اشياء غبيه بحياتي بس ما اتوقع اني اشجع
جد اشي حرام والله
خلص يعطيكي العافيه ما قصرت
جد بحس مستحيل كلهم بعرفو انها شركه اسرائيليه مستحيل جد حرام ندخل ب نواياهم اول شي خليهم همو يبررو
لا انا كنت مع اسبانيا .. روحوا.. حولت ايطاليا .. روحوا.. قررت احول برازيل.. ازا روحوا بكون المتعوس متعوس.. الله يستر
الصاحب اللي ما بسأل عنك الا لما يحتاجك.. بكرهه
التويتس تاعتك بتبين إنك دايما معصب ومنكد ومش رايق ومش طايق حدا وصراحه استغربت لما شفتك بتضحك ع رؤيا يوم الرحلة
شو رح تجيبيلي هديه بمناسبة عيد ميلادك؟
ما بحكي عن حالي... انا قاتله من صف رابع
نفسي اكتشف كل حدا بعملي ريتويت وبسلخ "#prt" بعدها
انا حمار منزل مادة معفى منها جد حمار
خليل عطية منع مسرحية مدرسية غنائية ضد العنف وديما طهبوب منعت ندوة فكرية فلسفية والرئيس الانتحاري في الانتظار وجاهز لأي منع !! أنا ما بعتب عالنواب، أنا بعتب على الرئيس المثقف الي بده يرجعنا للعصور الوسطى ومبسوط على منع الموسيقى في المدارس واهانة وتحقير الفلسفة والتفكير.
انا لما بعمل رتويت حتى اوصل للكل عن شو برد او بشارك اشي معين اما المفضلة ما بعملها الا على الاشي المميز .. هيك انا غريب شوي
ليش الامهات بفوتوا الجنة؟ لانهم بساولنا مقدوس.
اه تعال لانه الصغير كثير ماخذ فحالو مقلب و بهت كثير مغلبنا
مش عارف شو دخل ناصيف بس اوك
بالزبط وخلي املك بالغش و الدعاء كبير
رأس تمثال جوزيف مقطوع ومسقك على الأرض في بودابست خلال "الثورة المجرية" عام 1956.
بفترة قصيرة كثير بنصحو
خلصت قضايا الحياة ومشاكل وقضايا السعودية وبس بقت قيادة المرأة للسيارة ،، اختي باول ازدحام حتكرهين السيارة اخي عوف المرأة بحالها
٤-هي مرحلة متطورة جدا من الرجولة يفهم الرجل طاقة الانوثة و اهميتها في حياته و تاثيرها بشكل عام ; التحول هون على مستوى الروح ; الرجل هون تحرر تقريبا من كل الحواجز و سمح الها تكون هي و بس ......
على اساس حلوه ريحة المطر .... بدنا نشمها
قصدي عيلته اللي برجعلها كيف بحط عينه بعينهم
طلع الشعب الاردني محاصر والشعب السوري عايش برفاهية . اسعار الحوم والزيوت والخضروات والمحروقات ببلاااااااش في سوريا .
انوار كانت تسبح اليوم ، بحكيلها عيد النظافة
بستغرب لما بتكوني مصرة إنك تبهدلي حالك ؟؟ ولله عيب
هههههههههههه البنت كيوت
فكرة ممتازة لفك أزمة أسرة فقيرة وهيك بتكون متطمن ان فلوسك راحت في محلها
نحن قوم أعزنا الله بالإسلام، فإن ابتغينا العزة بغيره أذلنا الله.
ثانيا: أعزائي السواقين اللي خايفين على سياراتهم و مش عارفين يسوقوها; اشترولكم شارع إلكم اسرحوا فيه على راحتكم...
الشب اللي ضرب البنت بصويلح لانها بتدخن والدنيا رمضان.. دخل على سيارته وصار يدخن !! البنت حرام تدخن برمضان بس هوه مش ربها ليحاسبها !!!
الاسبوع هاد هلاااك
شو ما في و لا دعدوش بغرد اليوم! انشالله بتغردوا بجهنم.
لو الاعلام جاب الي بصير ب السودان وركز عليها شوي اظن كل الدول رح تتسابق عندهم سياسة خرة
أكيد ميس هاي أول بصير عنا عنصرية بالدين وعيب عليهم كله هل الحكي
انا بموت فيكي
هيك بحكوا الناس قرأت انهم نقلوا طيارات اسرائيل ورحلاتهم لعنا بعمان على مطار الملكة علياء
ما في اشي بشغلني/بعجقني عنك
وك عيب اسمع و اعرف و شوف .. و ااي بحكي ادعس على راسو
اليوم اكثر يوم بشوف الأردنين بضحكوا، بس يشفوا الدور على المخبز و انا قاعده بالسياره و بضحك على ردود الفعل! كل واحد شكل
ABC : من المحتمل أن يلعب كيلور نافاس اساسيا بدلا عن ايكر كاسياس في الديربي. بديييييش
بالإضافة انك مش غبية نووو نووو
اقنعني كيف ممكن تحب حد و تفكر فيه و ترسم مستقبل معاه و انت علاقتك فيه ما تعدت تويتر او فيسبوك او اي اشي سوشيال ميديا ان جينيرال !
والله حرام ما نجيب علامات :') اقسم بالله من اول الفصل و نحنا عم نموت مش هيك يعني
عبد المنعم عمايري .. مبدع فنان بكل معنى الكلمة
الحياة اقصر من الغفوة السريعة وانت ماسك التلفون
اخوي قاعد بجلي و مشغل لفي بينا يا دنيا
وزارة التربية والتعليم ماشية على مبدأ (وبخني وبخني بموت في الشتيمة)
عزيزتي بلدي الاردن .. كل شي فيكي بيدفع للانتحار و الموت بجلطة و الاكتئاب و الوفاة ... عنجد احنا شعب بخاف الله و عاقل ..
يالهوي شو قصدك مواليد ٩٤ اصلاً احسن ناس
بعطل يوم بلاقي روان بدها تسقط الفصل، لو عطلت اكتر كان صحيت لقيتها بعين شمس
لو مكانها بفاجئو وبتزوج اخوه
انتي بتحكي انه راتب المعلم منيح.. طيب جد لنفرض اكبر معلم بوخذ ٨٠٠ دينار بالله شو بعملن هذول؟ والله بالاردن ما بكفن وغير هيك ممكن فئه طلعت تحمّل جميله بس مش الكل.
عادي انو يكون عندك محاضرة من ال٤ لل ١٠ يوم الجمعة .... حسبنا الله
اه ، رائع جدا ومناسب
كتبلها : كنت عارف اهلك رح يرفضوني فحسبت حسابي
ريحت راسي و بطلت احضر
ههههههههههه رح تكمل معها بس اجي واتفلسف علبها شوي واحكيلها مش وظيفتي ارضيه
و حاول تخلّي تخبيصاتك الك مش ضروري تنشرها و جاهل غيرك يتعلّق و يقتنع فيها بكفي الجهل اللي هو مبلي فيه تيجي انت تزيدها ...
شكرا ام الفقير، وعقبالك يا رب، الله يبارك فيكي
لكن ياسيدي مسؤوليته تقتضي أن يرضي الجميع حظه هيك
ديموغرافيا الدولة الاردنية بتمنع هالاشي...المانيا قدرت تذوب مليون لاجئ عندها احنا ما بنقدر...بعدين حق للمتميز؟ الوافد ما اله حقوق عالدولة المستضيفة...بدك احكي عاطفة اه حرام لازم تقرا زي ما حرام بنت جيرانا باربد بتقرا بمعان هندسة مدنية ومعدلها٩٠ وكانت حابه تقرا طب وابوها ما معه
مادة زنخة زي صاحبتها!! -.- ذاكرتي متل ذاكرة السمكة ٥ ثواني و بنسى اللي صرلي ساعة بحفظ فيه :_) والله لنكيف
بدي ارسم لوحة لغرفتي اي اقتراحات
هاي البنت لو انا متزوج و دي هلا من جيلها و نازله سب و شتم والمشكله عامللها فولوا ... بلوك
صادق بس مستحيل يجيبوه لانهم عارفين انه ما بسكت عن الغلط وما بمشي زي ما بدهم
الطريقة اللي انت بتتطلع فيها عالامور هي الحل..مهما حاولت انت انك تحل المشكلة طالما انت قارئها غلط طالما الحل رح يكون بدون جدوى... اقرأ المشكلة منيح ما بكون في اسهل من حلها..
كل سنة و هو سالم الله يخليلكم اياه :)
انا بقصد بشكل عام البنات بكون همومهم اقل من الشباب يعني ورده ويلا علية مكياج او حتى حبة شوكولا بتنسى اسمها هههههههه
بطلنا نحكي تصبحوا على خير، لأنو طول م غزة بتنقصف فش إشي إسمه خير !!
اغلب الطوشات بتصير بيكون سببها عشان بنت / هاي مشاكلنا بالاردن
القاعدة و داعش و النصرة و بوكو حرام ان شاء الله الله بحرم جلدهم عن عظمهم قولوو آمين !
أبدعوا.. الله يحميهم
يا لازم اصير انقللكم فلسفتي و الحكم اللي بألفها عشان تستفيدوا
والدفاع المدني بالخرف الواحد بحكيلي لو بدنا نوصل دواء كان بنقضيها نشتغل توصيل حكيتله ع عيني شو الحل عشان اجيب الدواء حكالي روح مشي طبعا ١٦ كيلو حكيتله اخوك لو بده دواء بتمشيه ١٦ كيلو حكالي اه وبطل يعرف يحكي وتصريح ٣ ايام اقدمله وما طلع الحكي عنا اشي والفعل اشي ثاني
هدول ناس عنجد مابخافو الله يعني حرام االي بصير فيهم والله هاي معاناه مش دراسه صارت عند الناس عقد نفسيه
اهل السلطه نفسهم اهل راس المال شو بده يطلع منهم غير المصايب.
صراحة؟ تويتر بدون انس ناقص، وجوده حلو بعمل جو.
جمعه مباركه عليك ويارب يحميك ويخليك ويطول عمرك
توصل بالسلامة مان وكتير سعيد بمعرفتك مع انو الوقت كان قصير بس جد شكرا الك ^_^ اتشرف فيك!
ادا اهل معاد مع الجيش وكلهم ثقه فيه وصرحو بهل شي اكتر من مره انتي شو هدفك من تصريحاتك المحرضه معاذ لو هون راح يتبرأ من كلامك
هههههههههههههه اه تخيل
شو بالنسبة لضعف شبكة الانترنت اثناء الاعتصام ، يا شركة زين الأردن مقصودة صح ؟
الشارع بحكيلك امشي بسرعة 100 تروح حضرتك تمشي بسرعة 50 واللي وراك ينتحر ليش يا حدق ليش !
حط اصبعك بعينك متل ما بتوجعك بتوجع غيرك.. حب لاخيك كما تحب لنفسك مافي حدا حاط على راسه خيمة الا كيف لو يكون
مهو الجمعه هيك دايما بجنن بس مشاكل ..... لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين
بطلعو بقصه جديده لانهم ما بدهم صورة الاسلام تبعد عن ساحة الدم بدهم يشوهو قد ما بقدرو ...
بس شغل تنظير و سوالف فارطة و هبلة .. و الشاطر اللي بده يتذمر أكثر .. انه يعني "انا نكد شوفوني" أو "انا عكس التيار اسمعوني"
انا بحياتي ما لبست الاواعي المناسبة للجو المناسب.
حسبي الله عليهم أصلا أهل غزة ليس بحاجة إلي أكل أو شراب بس أعطوهم سلاح الله يقويهم
بكره انجبر على اشي بكره يصير اشي خارج ارادتي يمكن انه عنجد اعمله بس بكون كثير مخنوقة من جوا وبدي انفجر كمان شوي
ترا بس تحكي هيك بعرف انه هجنه عليك و انك طبل بس مش اكثر او اقل
بالمناسبة كل عام و انتي بخير و ينعاد عليكي بالصحة و السلامة و العافية
وين موجود بزبط بدي اروح علي
ع فكرة !!!! مش اشي جديد انه البنات لقاقات
اليوم صايم في حدا رح يسرقها هاي ؟
هو كل واحد بشوف حاله فاضي بروح بطلق اللحيه وبصير شيخ وإمام مسجد ويفتي ويقيم ويحط بالدين !
بس اذا كان سبب حبنا للمكان هم هالناس بتصور الحب رح يقلب لوجع.. يمكن لانه رح نعيش شوي ع الاطلال
أتوقع انو كلكم جعتو هلا، اشربوا مي، واتعوذوا من الشيطان وناموا! بلاش فساد تغذوي ليلي!
بحكي اين اخوي بطل يحلم بعيك اشي هسه بده ايفون اي باد وسماعات
حلوه كثير هلفكره...مشكور
والله مني عارف شو بدي اقول بس حسبي الله ونعم الوكيل
اللهم ارحم من اغلقت عينه و رحل عنا اللهم لا تطفىء نور قبره و اجعله في اجمل مسكن تغفو به عينه . .
حسبي الله ونعم الوكيل يا رب الطف فيهم شي محزن وبالنهاية السبب تلف الإطارات ، طب وين الصيانة الدورية ل الباص !!
كيف بدي اعمل دي اكتيڤيت لتويتر واطلع منه نهائيا ؟؟
بعرف انو بكير بس زهقت .. وكرهت الجامعة لاجل دكتورة
معقول تصير عنا بالاردن ؟؟ السجن 6 سنوات لرئيس الوزراء الاسرائيلي السابق أولمرت
لو بدهم يقتلوا او يخلصوا منه قتلوه بس الهم مصالح من قتل الابرياء يعني ما في قناص يقدر يقنص !!!!!!
بكرا هينزل الفيديو بعنوان ( تخيلات الشعب العربي ) .. من اخراجي وبطولة مهند الشربيني موسى
مالك مستهينه بابو لوكس ، شركه مايكروسفت شراتها ، يعني بتحكي للناس معي تلفون من مايكروسفت
قديش ناقص عليها مصاري الحكومة عشان تفك الحظر؟؟ خلينا نعمللهم لمه ونخلص من هالقصه !
بتفرج ع صوري قبل الحجر و بكتشف انّه الحياة اللّي كنت دائماً تعبانة و بشكي منها كانت حلوة و بتجنن و ما كنت حاسة بقيمتها غير لمّا شفت اشي أسوء منها ، الجامعة ، صحباتي و صحابي ، الدراسة لنص الليل برا مع البنات ، الطلعات و السحب عالمحاضرات و منبه السبعة ، كلها اشياء حلوة و اشتقتلها .
لازم اكون في جرد لكل شجرة حرجية بلبلد.. لازم نحمي شجرنا من الاعتداء غير المبرر بدنا مدن خضراء ومستدامة
لما بدي احط بوست عالفيسبوك .. بنقحه 150مرة من كُثر ما في رادارات
انا استغربت انه اعلان موجود بالاردن
ممكن تعمل اي اشي جنس حوا
ما حزرت يا غالي صداح رجل ومش بياع حكي بس الحكومه والنواب كلهم ضده اكيد ما بقدر يعمل اشي
بدي حل جذري للحمو والله مش قادر
اشي جدا رائع.. نياله والله مين يلاقي حدى زي هيك يحبه ويخاف عليه وخاصة انه حبها يكون لشخصه مش لل Options اللي عنده..
حلوة يا دنيا - تقرير من فلسطين "بعيون الفلسطينيين": هيه فلسطين امي
ما بنحس بقيمتهم غير لما يموتو !
ههههههه ومين سمعك!! انا من ما فتت الجامعه والمشاكل بتهل فوق راسي الحمدلله
ابو عبيد انت بدك اشي يليق بكونك جوهرة
اللهم لا تجعل اتفه عبادك اكبر همي
في كل لقمة اكل بدك تكبها اتذكر اخوانا بمخيم اليرموك اللي مش ملاقين ندفة خبز..
غيابك بيخلي الروح تشتاق
جد في اجهزة ما بزبط معها ال 4G؟ ولاّ بتتخوت !!! لاني ما الي عالتكنولوجيا،يعني لو قعدت تشرحلي من هون لبكرة ولا راح افهم شي
الله يحميكي من الهبل يا بنتي
متى بدها تيجي هاي الحظة
الحمد لله في حدا زي
تكرار نفس الروتين يومياً بخلي الواحد ينفسن ويبطل حاب يعمل اي اشي
29. يعني مقبول نوعا ما بس المتوقع مش قبل ال 30
احلا اشي انو بنات عمان مقاطعين ف لما يدخنو .. بيدورو على دخان ملوش ب اسرائيل ..و طبعا بيكون اردئ نوع
بس ناس تكذب علي و انا بعرف انها بتكذب ... ما بعرف شو احكيلها و بخليها تكذب قد ما بدها و اشوف اخرتها لوين
الأمل من الله ببعثه بكل صباح في وجه أو ابتسامة أو في قلب انسان... أو دعوة والدين ... إذا ما وصلك اشي الله يعينك ... صباحكم سعيد
و بمناسبة انه إدارة الفيصلي رفضت اللون ..بحب احكيلكم اللي استحوا ماتوا ...
هيك الدنيا من ادم لليوم وما رح نتغير وبنخاف ندمح بس ما بنخاف نذم...طبيعة البشر هاي
اهااا ...لا تخاف علي رح ااخدها ان شالله قريبا بس ادعي من قلب و كثف الدعاء
لما كنت صغير كنت بدك سيارة وأختك بدها عروس هلأ انتا بدك عروس واختك بدها سيارة محشش بشرح لأبنه كيف الدنيا دوارة
الهاشتاقات العربية النشطة
دائما بس ترفض حدا او ترفض موضوع معين حاول يكون رفضك بدون تجريح او اهانة .. لانو اتأكد ربنا يوم من الايام رح يحطك بنفس موقف ونفس الاحساس ... دنيا دوارة يلي ما بتحبه لحالك لا تحبه لغيرك
ليش سوري الضحك ممنوع ولا غير مرغوب ولا شو
لا اله الا الله حفلة ل مغني مشهور في أمريكا حضر الحفلة عدد كبير وفي ٨ أشخاص صار معهم جلطة وماتو أثناء الحفلة والمغني رفض يوقف الحفل والجمهور عمل تأخير الإسعاف اروح احضر لمغني بحبو وفي نهاية يطلع مغني خرا همو المصاري منظر محزن
الحمد الله على كل حال بس على الوضع الي صاير لازم يحاسب مدير الأمن العام وزير الداخلية ٤ ارهابيين قتلوا ١١ و ٢٧ اصابه يعني جد في اَشي غلط
فش اشي اسمه شب بزبط بنت الواقع والمنطق بحكي انه الشب والبنت بدهم يزبطو بعض ولو مو هيك ، ما كانوا اعطو مجال لبعض لهل شي
بحس حزام الامان من اساسيات العك لما اي حدا يتصور بالسياره يعني بتلاقي بحياته مش حاطه بس لما يتصور بحطه يمكن اه يمكن لأ شعور داخلي
اتفق معك في كل شي إلا الصيف احلى من الشتا هاي راجع حساباتك فيها
اكثر صورة بحبها و ما بعرف سبب ..
معضلة انه بدك تموت قبل اللي بتحبهم عشان ما تحس بالحزن لما يروحوا بس لسا بدكاش ياهم يزعلوا عليك... او انك تموت بعدهم بس ما بدك تتحسر عليهم
مين يابيكا مين زوجه مين عن مين بتحكي كبير تحكي عن ولا اذا عني بانيت بناتك انا شو بتسوي
ليش كثران الذبان الالكتروني الخليجي عندنا شو مفكرين الحكومة مش ملاقية حد يفزعلها؟ لا انا راح افزعلها.. حبيبتنا حكومة سلمى هذا الملف لناس عقال خليهم يحلوا الازمة على خير وبطلي ولدنة
معلش يا حبيبتي انا مقصر معك الفترة هاي مضغوط شوي.
بكون عايش الشعب في صندوق بتوعي وبتثقفه بطلع من هل صندوق لصندوق ثاني!
يا عمي عندي مؤنث الحجر كان
مش مسترجية اقرب عليكي والعشيرة كلها بالبيت، بخاف ييجيني كف من لولو ثلاثي الابعاد.
كل واحد بحكي بقدر ما هو مرتاح عشان هيك بتلاقي الفقير والمسخم اقل حدا بحكي وبشكي!!!!
راس العبد أفخر أنواع البسكويت بالنسبة إلي
لكل واحد مش متفائل شو يقدر يقدم بحياته احضر و شوف :)
السكن و الاستقرار موجود تلقائي عند المرأة ; مشاعر طبيعية ناتجة عن السكون و الانوثة زي هدوء منتصف الليل !!! ; عشان هيك صعب يجد الرجل السكن بدون المرأة !!! حتى لو كان صاحب شركات
مش مشكله هاي صدمة أول مره بعدين الأمور بتسلك
اه مبلى وأنا بس بغض النظر انهم سارقين اللحن ونص الكلمات من نشيد للقدس المهم هلأ بسمعك اياها..
كان كُل يوم سبيت على حالك على العملة اللي عملتها
هدول الناس الي مستحيل ترن عليهم و يردوا لازمهم حرق
اللهم لك الحمد كما ينبغي ل جلال وجهك و عظيم سلطانك
واه لما يفتحها سايق الباص ديسكو و عرس و تتمنى بساعتها توقفهم دوريه شرطة و ينسلخ مخالفه تخليه يدفع كل ربحه اليوم بس حتى هاي بيفلتو منها
وبعدين صح تعالوا ليش كنسلتوا وجبة الفريسكو ؟
مش لمّا اعرف شو يعني الحب شعوريّا بعدين بحس فيه ! بس فكرة اني حسيت باشي مش عارفه شو هو بتخوّف
حارس مرمى ظهير ايمن قلب دفاع بتعرفي شو يعني دفاع قلب دفاع ظهير أيسر وسط محور وسط ايمن وسط ايسر جناح ايمن جناح ايسر هجوم
انا اسمعت أكتر من مرة انه شاروك بدفع فلوس عشان الجوائز والموضوع صار بالتصويت فيخرسو احسن
ههههه أبدعت أستاذ موسى حجازين ،انا بتوقع انها مدسوسة
صباح الخير مع اني ضد انو الواحد يصحى..
الدنيا كلها ما بتتشطر الا علی الفقير، اما واحد فاسد بعمل السبعة وذمتها ما حدا بحكي معو !!
تسلمي حبيبتي ويخليلك أحبابك يارب
اه بطارياتهن مش بزيادة
عندي امتحان ايسي بكرا و مفكر اكتب اسماء الادوية على طريقة الدكاترة "بتنفهمش" و بعد الامتحان بتفاهم مع الدكتور
انا بخطط اسوي كتير شغلات اذا فضيت، واذا فضيت بخليها بعدين..
"بتذكر مرة كان في فيديو توعوي عن الطخ في المناسبات، شفت تعليق أنه المناسبات بدون طخ ما الها طعمة ""فعليا ما الها طعمة لأنها بتفقدنا حياة أشخاص بنحبهم"""
بخاف من البري فاينل اكثر من الفاينل...
الدنيا أقصر من إنه أناقش واحد برشلوني..
هاد الاسبوع من اسوء الاسابيع بالحياة
طب مالك شاده ع حالك ! هوه كان سؤال بمناسبة السين لانه كان في بالفيلم واحد بضل يشد عالسين زي حضرتك
من مين بدي أسرقك من مين !!
بزبط الناس الى لا الها في العير ولا البعير
اليوم سيء بكون مبين من اوله
دكتور خوفتنا اذا هاي الأولى كيف رح تكون الثانيه الله يحمي وطننا وشعبنا الغالي
بغض النظر بحب قناة رؤيا أو بكرها ، بس يعني الزلمة جاب شجر ودفع مصاري وتعب، تيجي انتا يا ابن ال66 محترمة تحرقهم بسهولة، يلعنك ويلعن تربايك !!
والله انا من الصبح وانا بحكي بدي ادرس بس والله هذا الجو ما بزبط فيه إلا النوم
اه صح!! هاي ما حسبت حسابها !! هههههههه
وَمَن يَعشُ عَن ذِكرِ الرَّحمنِ نُقَيِّض لَهُ شَيطانًا فَهُوَ لَهُ قَرينٌ . بقدر انصرافك عن القرآن، يسلَّط عليك الشيطان!
اهلي بحكولي وينك انت ما بتقعد في البيت.. الناس بحكولي وينك ما بنشوفك .. يا جماعه انا وين بزبط !!!! عنجد هيك صاير معي
إشربي مي صباح الخير
ضايل كم شخص وبختم كرهي للعالم
طيب مهو النايم ميت بكون طب شوفي هاي شو بتعمل بجوزها
كلهم بدهم iPhone 6 ... لا وفجأة صارو يتذكرواا أحاديث الرسول .. سبحانك يا ربي -_-
ههههههههههههه وبعدين بيجي واحد بقلك الاردن ما فيها حريات . اذا طالب اجنبي بعمل هيك يا زلمه .
عشان هيك بخافش على حالي لأنه عندي اشي يمتص ضربات العيون
يعني انت متوقع بيل ورونالدو وغيرهم يكسرو الدنيا بالكامب نو ؟ ورح نقدر نخطف منهم ثلاث نقاط هناك؟
متى بتحس انك محظوظ ... لما تيجي تدخن اخر سيجارة معك .... وتولعها بالعكس طريقك مسدودا مسدودا مسدووووود
نفسي بحدا يقرر عني شو البس كل يوم
رفع شعارات يا حسين ويا علي "' طيب شو يعني بدهم يساووووا الهم خيالهم واسع""" والله الحسين وعلي بتبرى من قبح افعالهم"
بتمنالكم نهاية أسبوع وعطلة سعيدة
هي لما تكوني بدك تهربي على غرفتك تنامي الف ساعة
لا مش ناوي احضرها لأنو إذا بفوز ليفربول بنتحر يا رجل ، بدي نوكل 100 من بايرن ولا ليفربول يوخذ الدوري لول.
اه بسب على ابوها و كذا بس لو سكتله رح يتمادى علي و انا ما بطيق! و الي بده يزعل يزعل
مسير سيارات للمعايدة على عائلات الأسرى في بيرزيت بأول أيام عيد الفطر.
ايا اغنية فيها صوت مطر و شتا لا تلقائي بتصير بتجنن!
اذا كان الك عند الكلب حاجة قله يا سيدي ... لا تتعنطز عليه ...
احا من ٥ يورو ل ١٦ دينار
وكمان مره بحكيها بتسوا ايران كلها
ماشي بس بتنكر انها مخطط ارهابي بحت
اللي مهونها علي انو في منخفض اخر الأسبوع
الخبر كذب و هاي الصور قديمة كثير.
الله يخليهم الك وما يحرمك منهم يارب
الحمدلله خلصنا من مرحلة الهدف مرصود والرشاش جاهز .. ضل الأسبوع الجاي مرحلة حضروا الأكفان ودوها الجنايز ..
بزهق بس كمان حرام.. حط حالك مكانه
حسبي الله بس خلوني اعيش الدور هون عالقليلة و استلموني بالجروب مش قدام الناس
هاي مقصودة ولا شو؟؟ شو القصة؟
الزبدة من موضوع القصار و الطوال.. ما حدا يتجوز بنت عمه/ته او خاله/ته.. لا تتجوز قريبتك لانك هيك بتلعن عرض النسل،
بكون جوهانه و بتعاجز اوكل
إيهاب ليش بتكرهني؟ :(
فيلم PK بخليك تفكر بحالك و بحياتك و بدينك !
الواحد صار يخاف يتعود على حدا
اذا بنت عمي بتبعتلي كمان مرة العب candy crush,او pirate king بتبرى من كل عيلتي
حلو الجنان , اصلا المجانين ولاد ناس
ما احنا حيوانات بالنسبة الكم لعنة الله عليكم بس حيوان يموت عندكم بتقوم الدنيا اما احنا مش مشكلة الحق على حكوماتنا
نفسي مرة اجاكرك وتزبط شو هاد
يارب يخلص الحجر بسرعة اشتقت لكتير ناس
شفت الهاشتاج وفيديو عياط ؟؟! مش عارف شو احكي
ممكن دكتورة البيوستات تخلص و تفكنا من الحكي الفاضي هاد؟
إطلاق نار من جيب عسكري "اسرائيلي" متمركز عند منطقة السريج على الحدود الشرقية لخانيونس باتجاه أراضي المزارعين.
يا عمري همه بس رح يطعجوا افكارك او يمحوها وخصيصاً اذا التدريب بالبرد او بشرقية الخريف وبداية الشتا بكون كتير مبسوطة للجيل اللي رح يطلع
يا الله قديش احنا شعب بضحكطب والفتوى الي طلعتها الاسبوع الماضي انه خطبة الجمعة ما بتم الا ب٤٠ مصلي؟ جد شعب مالهوش كاتلوج
ليث أبو جودة اغنية بتجنن
قناعاتي بالفتره هاي متخلفه مع اني مقتنع فيها ومعتبرها صح، بس بحكي هيك لانه كل فتره بقتنع باشياء جديده وبشوف القناعات اللي قبلها متخلفه+
مش هيك بنت عمي والله زهقوني
و هلأ صارعني... و بدي اموته..
رحمة الله عليك.والله الواحد مش عارف شو بده يحكي..بس الحياه زباله بتفاجئنا دايما بالاشياء الزفت..الله يرحمك يا صديقي العزيز
هان كيونغ لهسا بحكي انه هوه عضو من السوبر جونيور .... هاد هوه الوفاء
الطفيلة ؟؟ بس بتجنن
اللهم استودعتك وزني .. بس للامانة راح اكون مبسوطة فيك دولتك ..
عن الحدا اللي لما تحكي معو ما بدك تحاول تدور بين السطور وبين الكلمات لتفهم شو بحكي ولا بدك واسطة ومترجم ومحلل سياسي..
مش عارف ليش حاسس الديزاينر لهاي الصوره السيد الوالد الله يحفظه
٢٠ بس؟؟ اذا هيك مش كتييير بسيطة! يلعن اختهم مسخرة الله ياخدهم كلهم
صاحب الأشياء القليلة بيكون مستنى اي دينار يساعده على العيشه الصعبه هاي بكفي انهم ما مدّو ايديهم للناس .. ادفعله حقه و زيادة ، و اعتبرها صدقة عن روح اي حدا عزيز عليك ... لو رحت كارفور وحقهم أغلى رح تدفع وإنت تضحك وتلعب أما عند هيك أشخاص بنحب نتشاطر
اذا بسبوس بده حدا يدفيه شو نحكي احنا والله لنكيف
الجزائر و نصر بتهاوشوا مين يلعب ضدنا هههه مش طبيعي
احنا ما في داعي تهاجمهم بكفي ندافع عن حالنا في حال هاجمونا
اكثر اشي مريحني نفسياً انه ولا واحد سرق البلد بقدر يسافر ولا ينقل رصيد كله بالبلد فأدفع باللتي هي احسن #وينكم_عن_البلد
سرايا عابدين مع انو متعوب عليه و من احسن المسلسلات تمثيلا و اخراجا بس الاخطاء التاريخية و التصوير السيء لهديك الفترة مقرف!!
لا طبعا بس انا بستغرب من ناس هيك بدو يتزوج وحده غير البنت الي مشي معها وحبيته ما هو رح يتزوج وحده حبيت غيره!!!
بصراحة أعز اشي على واحد طلعة سيارته لا خلوي و محفظة اي اشي بتسلك بدونه الا السيارة ، لانه ركبت التاكسي في هل البلد مذله
المسلسل اللي على عمان بجننن
صدقيني بخير و بكون بلعب شدة تركس هو الشباب و بفكر كيف يطعمي شيخ الكبه ! اي بالله ضل حد يستاهل تحرقي دمك عشانه!
بتلاقيه بتمسخر و بعلّق ع واحد مع انه لو يطلق العنان ل نفسه بطلع اسخم منه !
اقل واجب اخوي حكيتلك بنطلعش منها خسرانين
خلص عمري وراح شبابي هدر وانا بستنى بشغل-_- حسبي الله بس
مممممم ما اقنعتني، بتفتح يوتيوب وبتسمع اغاني لمين ما بدها بعدين كذاب كل ما تحكيلك غني رح تتعزز او تستحي
انا ادرك ذلك يا صديقي .. عشان هيك بحكيلك هاظ اوسخ نهائي بحضره بكل البطولات العالمية يلي صارت من لما وعيت عالدنيا .. كلاهما سيء
الكلاب تنبح والقافلة تسير والله والله هاي الناس ما بتستاهل حتى تشوفي شو بتحكي ما عندهم اشغال ولا اهتمامات ف بروحوا يدخلو بالناس
صباحك بجنن متلك في شكلك الجديد
عادي انه رح اداوم عشان محاضرة انا عارفة انه رح اتبهدل فيها..
في جريدة الرأي الاردنيه بتجنني بكل شي بتعمليه والله
يا مسخمط شو مسوي
صباح لطيف وانتظار ما يقارب ساعة على موقف الباص المتخلف بس تعرفت على صديقة من بنغلادش جدا مسلية ، اكثر من نص صحابي ! و " انا هون حب أردن "
بحس اللهجة اللبنانية صارت صفة مكتسبة عند البنات عادي يعني انا امي مولودة ببيروت و ما بتحكي لبناني
لكن للأسف الفساد الإداري و عدم تخطيط لكل المنظومة الكرة الاردنية ضيع احلام جيلي و الأجيال الأخرى حتى ولو كنا قريبين من التأهل من من مونديال البرازيل أمام الأوروغواي
اواعي الشتا احلا ، بحس بتقدر تزبط اللبسة اكثر من الصيف
بدل حملة دلو الثلج .. جد مسخرة طلعوا حمله مفيده .. هلنا بغزة .. _لغزة_او أي محتاج##
بتهيألي لو كاميرون او انجيلا ميركل بدال هدول البتشز بكون الوضع احسن بكتير... بس بعاااااد لو انهم امريكان بس
انت لو تحكيلي كم يمكن يكون مناسب مع طولك ههههه
بالنسبة للحياة، صار جاي عبالي أقعد ورا آخر اشي وأصير أتفرج عالأحداث من بعيد بدون ما أكون جزء من الحدث
لو انه كلب بحكي ممكن شمشوم
مش ضايل غير الحجاب الاحمر بفطر؟ روحي موتي
بس الحياة في امريكا بالنسبة الي هلء اسهل بكتر لما كنت صغير لاني امريكي عن اب و جد يعني الحياة هنا او هناك واحده
محشش اتزوج صينيه بتحكيلو: شو مالك ليش ساكت؟ بحكيلها: انداري عنك فكرتك نايمة
عن جد اشي بضحك عار على الحكومة اي تصريح بخصوص مطيع وغير مطيع قبل جلبه فعليا وتقديمه لوسائل الاعلام.
اللي بحاول يشكك في تاريخنا ا س مي احكيلي متى تجرأ الغرب علينا أو حتى على اهانتنا بالعلن ا على دورك ودوري
على قد ما كان نفسي بالاشي على قد ما بسرعة بخرب
ذات مومنت لما الصفحات تحط صور للجامعة بتجنن، بضل صافنه انه وين هاد كله بكون لما اكون موجودة فوتوشوب ال زي تايم
توتنهام متعادل واليونايتد متعادل يا رب تخلص هيك او يخسرو
شو عندك بكره 12-1؟
كله من ايران
من شان الله انت شو بدك تركيا يعني خبر عاجل الاردن بتقول اكبر من زباله في الاردن راح تيجي سافر يعني ايش كلامهم عشان بايدى مصريه يسرق هن مش شيء منهن بغلي كل يوم بكره يوم بكرا اليوم بكرا انا بدي اتجوز بدي اصير سفير ولا بدي اصير نائب رئيس ولا شيء هلا هي انا بحكي اذا ما صورت الليله
طبعا رح احتفظ فيها طول ما في ولد محتاجني عنده ضروري كمان ما درسنا الف سنة جامعة عشان نقعد .بساعد بالمصروف لأنه حياة مشاركة
بكره هاد الاشي :(
اه هاهاها انا مستخسرة بدي استغلهم بس مش عارفة كييف
اوعك يوم القيامة تحكي اغرتني حياة الدنيا وانت ب الاردن بتصير مضحكة بين الكفار ّ هَََََََهََََََهَََََهََََهَََهََهَـَـِهِهِِهِِِهِِِِهِِِِِهِِِِِِهِِِِِِِهِِِِِِِِِ ّ
ولك عادي أنا الدراسة بس التفكير والعياط عندي مش قادر أسيطر عليهم نزلت بـ 3 أسابيع 6 كيلو من التفكير ://
لا الحمدلله انا بركض وراه وهو بضحك علي
ناطرين على نار بالتوفيق للجميع احلى تيم بياخدوا العقل
مشاهدة فيلم Done Girl كان اخر شي بيلزمني الليلة... يا الهي الشر والتحكم وحب التملك!
ههههههههههه شو اسم اللوكيشن .. بس بصراحه كثير .. يلا يخلف السعوديه بدها تصلحو ...المهم يسعد الله بدي...
هي وقفت على هي خلينا ساكتين أحسن
احد احلامي اعيش بمجتمع دوجني او صاحبتي تقدر تلبس فيه هاي الاشياء بدون ما يصيرلها الاشياء اللي قاعدة بتصير للبنات المحجبات والمش محجبات والمجلببات حتى من قرف الوطن العربي
حبيبتي انت رح تاكلي القتله معي
امي كل ما تفوت غرفتي : بكرهك و بكره غرفتك و بتطلع .
أو أرسم أشياء مش مفهومة بالفحم واتشحبر وبعدين أغسل
دائما كنت احب مباريات فالفيردي ضد برشلونة ; مدرب مرن كثير وتحولاته بالرسم بتتم بدون مساحات عكسية ضد فريقه
و اذا كان مهك دخان كثير بتقرفو
من قوة الفراغ عند بابا اشترى خروف هلا و بدو يذبحه بالعادة بس يكون معطل بصير يشتغل بالبيت اليوم كسر الروتين
صباحكم وأمل وحياة آمنة#
بكرا رح نفتح الجامعة و نسكرها ان شاء الله ربك بيسرها بكرا
عبر عن مطالبك بكلمات واضحة وصريحة .. إحنا مو مركبين قرون إستشعار يا هذا ! خليك واضح :/
يا اخي ما انكرنا جهود سيدنا الله يحميه،و مُبادراته مشكور عليها و ما في قائد عربي بيعمل اللي بعمله
والله انه لطيف كتير بس انتوا دايما هيك بتحكموا عالعالم
ولا مبزرة ... انا ما بحب البزر كمان ابدا .. هاي نقطة واحدة منيحة هههههه
"واحد بقول گنت قاعد في بيت صديقي والزلمة أعطاني تلفونه حتى أشوف مقطع فيديو وگانت تجي على الإشعارات رسالة من زوجته گاتبة """"البغل يلي جنبگ متى ناوي ينقلع"""" "
لا تلجأ لكسر غصن وأنت بأستطاعتك تهزه .
على كل شي سارة ما بتقصر ، صح سارة؟
آخ فتحيلي جروحاتي هذول جلطة متحركة هههه بس جد الاهم منهم ابعدي عن اصحاب البكبات القديمة والكيا والافانتي نسبة الخطورة رح تقل 90%
تخيلوا لو رجعنا مجموعه. ومعهم موبايلاتهم الذكيه. اتوقع رح يعتبروهم كائنات ليست من البشر
توقيف الشباب اللي رفعت صوتها بكلمة حق واللي قالوا اقل اشي ممكن انه ينقال داخل كل اردني؛اجت بوقت غلط ! غلط كبير ومش من مصلحتك ..خصوصاً انك انت شعارك وشعار مرحلتك هي الإيمان بالشباب وبالحُرية والنقاشات ؛ لا تحطوا اصبعكم عالجرح ؛
حاس حالي بالمرحله الملكيه .. بقلك هاي مرحله بتكون فيها باعلى حالات الامبالاه وعدم الرد
أنا ما حسبته بحكوا بكرا بطلع لحاله وانا متعاجزة احسبه فخلص بستنى
جماعة اربد خلص عرفنا انه عندكم Starbucks
ههههههههه ليش باقية مصوريتي وانا بسبح بسدر المنسف امبارح
حظر يومين شو بفيد؟ ممكن حدا من أعضاء لجنة الاوبئة يحكيلنا ؟ اي معلومة طبية قد نكون غافلين عنها ؟
ما ضل غير هيك احسن فكرة وخلينا نرتاح.. اتعبنا
اقعدي واهدي بدي اعرف انام قال نرقص قال
لا البنات بيحكولها "حليانة " يعني لو ضلو ساكتين كان احسن قصدهم كنتي حفاية سودة سرتي حفاية ملونة
خاصة أنه اللعب حلو والتكتيك رائع :-) بس كان بدها ريمي كان احلوت الليلة بزيادة
يا زم مجدرة مع صنوبر و زهرة هاي أول مرة بحياتي بشوفها ولكوا أنا بكون اترجى بأمي تعمللنا صوص احمر بجنبها عشان نبلّع
قلة النوم اشي جداً سيء
مش فاهم العاهة ، حرق جبهتي وانتا بتسأل ليش
وازا كان !! همه عارفين انه هاي القناه وهيك برامج بحضروها كل العيله سوا ...كان بامكانهم يوصلو الصوره بشكل احسن
بغض النظر.. شو بجبر الانسان يتمسك بشي هو ما اختاره.. انا مش ضد بس هاي الافكار بتضلها ببالي بحاول الاقيلها حل
في اشي غلط .. والسيناريو مع الإخراج
خايفة ما يكون الوضع لطيف لبنت، مع مين رايحة!
مش عارف والله اليوم نكد ، اول مره اكون هيك منكد وزهقان وتعبان ومش جاي عبالي اشي الحمد لله
احيانا بحس اني بدي امحي كلشي و ابدا من جديد اغسل عقلي ب اسيد عنجد بدي اسالك لو في جواب مقنع احكي ؟! بتحس حالك لحالك ولا بتقدر تعد كم واحد فيك ؟
مش دايما بنحكي برشلونة و تحكيم قصة عشق وغرام تنتهي
بنسكر الجامعة بعدين بنروح ..
جمهور رائع وحماس اروع.. وبنتمنى التوفيق لجميع المشتركين
" ابي خرافي "ثثثثثييييييييييي
يا رب تفرحنا بالعلامات بكرا ياا رب ...
الفكره انه تحسبي الوقت اللي بدها اياه صلاه مثلا الواحد لما يكون بعمل شغله وملتهي ما بحب ينقطع لانه بخاف يروح عليه كثير وقت بس الصلاه بدها ٥ دقايق تقريبا بزيد شوي او بنقص فلما تحكي لحالك كلهم ٥ دقايق عقلك رح يبلش يستوعب فكرة انه الصلاه ما بتعطلك عن اشي وهيك مع الوقت بتصير روتين ..
اضطريت هلا اولع لبابا سيجارة و الله انقهرت .. بكره :(
ولك يا حمار يا متخلف حاط صورة دي ماريا ... هاي حكمها قطع العنق ورميه بالزبالة وحرقه عند الدواعش تبعينك ... غير الصورة نصيحة
بس حاب احكي انه بكره الأحد
سبب ضياع العرب
اقل اشي ، المشكلة بتلاقيها زي شفاطه الحمام شكلها
عمري ما عملتها -.- اول بالاحرى كل اخواتي ما بتزكر ثارت حادثة من هاد النوع *قرد بلطم*
hahahaha جد اليوم انا بحكي لنووور ناااس انشكحت بس شفت بني آدمين جد توحد
إعمل اشي للروح مش كل الحياة أكل وشرب ونوم وشغل
لو انا تبرعت ب تيشرت و واحد ثاني شافك و تبرع و الثاني واحد شافه و تبرع و مشيت القصة الكل راح يستفيد
من بين كل الصور ولا صورة بتشهيني الا هاي نفسي آكلها
ههههههه لا عفوا مش قصدي هيك.. قصدي انك انت مميزة.. غير عنا its a complement :p
ياريت يا دكتور فعل مع القول لانهم مرخصين المخدرات ومغلين الدخان .شبابنا الصغار بحزنو ...اعتبرهم اولادك
مع العلم اني سيء بموضوع البطيخ
صدقا بتختلف من حاله لحاله وكلنا اكيد بدنا افعال مش بس كلام
بدأت الك ب تخرج من جحورها لمحاولة التقاط الجيف ،، دح ن سيرفع الحصار عن غزة! السيسي سيفتح مؤقتا معبر رفح! او د زايد رح يرسلوا المال!،،#الجيف
بالاردن واجهت صعوبة عقليا بالسواقة بالشوارع لان فكرة انو شارع مش مخطط ومش معروفة مساربو مش داخلة راسي
أظن اذا اصلا ضل إشي من الراتب أكيد اليوم خلص !!! بس برضه صحتين
الموقف بحاجة لحكمة وصبر وتأني الرجاء البعد عن الكلام الإستفزازي كلامي موجه لأخوتي الأردنيين
البنت كل جسمها فيه كسور ... ومن شدة الرعبة من وحشية الحفرة تحت انربط لسانها .... صراحة انا شب وبخاف اتفرج جواتها
لو تضل تشرب مي من هون للفجر عبث .. التخزين بس عند الجمل ولو تضل تاكل من هون لبكرا الاجترار بس عند البقر
بتعرف بس تحس انسان معجب فيك و انت ما بتبادله الشعور just push them away كتير حقير شعور تعطي امل لانسان انك بتبادله الشعور و هو مش صح
هههه، اصعب من الفيسبوك صدقيني ، بس احلى وارتب ؛)
مش الك يا كلب
حبيبي يا شوقي ، وفيه كلب بيكنواه برضوا
انا متلك كنت عسكري وبحب العسكريه والعسكريين
اوك هاذ ثاني مسج خلال اسبوع فيك اكاونت طبعا انا نسونجي هاذ اشي برجعلي وتافه برضه وثقيل دم وزنخ ورخم مثلي مثل اي شب بحكي مع بنات بس في حدود بيني وبين كل البنات بحياتي ما اتجاوزتها وكلمه بحبك طلعت لبني ادم واحد ما طلعت لغيره وبعدين مفيش ولا اي تويته بالتايم الا وعلقت عليها +++
ليش العنف يا هلا ليش هههههه
خايف اموت مش خايف انقتل
ليش يضحكو عليكي؟؟؟ رح يتمسخرو بس.. بعرفهم انا ههههههههه
صراحه بفهمش ب هيك شغلات بس شكله هاي مشكلة
يسعدك متى ما بدك استخدميها
طيز نار احكي معي خاص
حبي لك يزيد بسببك وايضا بسبب فانزك الي هوه عائلتك الثانيه شكرا ساهو
كل ما يكون عندي امتحان لمس شيرين لازم يصير في مناسبات كثيييييير
كلشي معقول لانو مليان ظلم..بتلاقي واحد بحرم ابنو او بنتو من الميراث و بتلاقي واحد بقتل اخوه عشان بريزة
احنا شعب ما بنيجي غير بالصراخ و المسبات و البهدلة و التهديد، غير هيك ما بيزبط معنا. متى وصلنا للمرحلة هاي؟ اخص...
اهلًا ابو قاسم تفضل اشرب أشي
والله اشتقتله كتييير
شو قصته يا اخوان
خطأ ب الابطال و خطأ بأكس العالم ؟
والله شكلي عملت حركة كثير غبية
يا رجل مبينة كوستا كان مش قاصد اجرى لكان .. كان فاقد توازنه ، كثير تصرفات من سكيرتيل وسخة .. اشمعنا ركزو ع كوستا !
المشكلة اني بعرفش ولا اي حد هندسة غيرهم و باسل كل حدا بعرفه يا طب يا اسنان تخيلي قديش وضعي مزري
بعرف دكتورة معها BMW 530 واقصى سرعة بتمشي فيها هي 60-70 km/h السؤال : ليش مغلبة حالك واشتريتيها اذا هاي سرعتك !!
اغاني نور الزين قتلتني يا جماعة
بس مش لدرجة البلوك صار جريمة تستحق العقاب
جد مش عارفة
الشعب ا ردني عشان ثلجة الكل طلع يجيب مونة بتكفيه لشهر .. هاد لو داعش فكرت تهجم شو حيصير عنا بالبلد :p ! شخصيا رح أفتح مخبز انا :p !
الحمدلله انا واصحابي التافهين بلشنا ننشر هاد المرض وصرنا ندخل الجيم نلاقي الناس منبطحه وبلشت تزحف
لو شباكك ع شباكي كنت بقلك كيف بهواك
طبقة من طبقات صوت اصالة بتسوى نصف مطربات لبنان مش عارضات الازياء و الراقصات
اذا الواحد فينا بطلع يشتغل عندهم بعطوه راتب اكثر من اللي بعطوه ياها ببلده وهوه وافد
لا لحالي خلاصة القصة ما في شسمو اليوم وبدي اروق مش اطفي
بحس The hive عبارة مدينة كويتية جوا الاردن
بعدين انتي بزنس ووومن يعني لعبتك هاي ههههههههههههههه
ولد العم المرة هاي الارهاب ضرب مكان مقدس اخر اشي الواحد يتوقع يصير فيه تفجير الله يكون بعون اهلنا بالعراق ما ننساهم بالدعاء
يا الله ليش هيك، اسف اسف استغفر الله الحمدلله على كل حال
كنت أفوت عليه بالأسبوع مرة.. ما بلاقي حدا بعرفه.. فبزهق وبسكره..
صك العطوة العشائرية في حادثة الاعتداء على الطفلة السورية في مدينة اربد. وهيك بكون رح حق البنت في فنجان قهوة هذا الي ضربها مجرم ومفروض ياخد العقاب القانوني الرادع عليم بالله لو ابني ل اكون اول شخص بطالب في إعدامه
طبعا ما رح اطلع بس بعلق على الزلمة الزهقان و لو طلعت ممكن بكرا او بعدو مشي :)
انا كنت اتجنبه وما كنت افكر فيه بالمره ،هاد اول فصل بجربه وطلع عنجد خورافي
عاجل :،صافرات الانذار ستنطلق بعد قليل في عمان لحظر التجوال رسميا في المدينة و أخيراً رح نسمع صوتهم
خميس حلو وامتحان حلو وأحلى إشي بيوم الخميس مشي كل شارع الجامعة قبل ما أروح
يهود لام فلسطينيه انا داخل مجرى بدي اصلي بدي اضلني ايش قاعد بدي اصلي بس يصلوا اي شهر بصير بدي ادفع اللي بدك اياه
جد اشي حرام والله
نفسي اعرف كيف بتشلبكو بكون الي ساعه بفكهم و بحطهم بالشنته فجاه بلاقيهم متعقدين اكثر من حياتي
استفتاء بناء على نتائجه الي بتحزن لو في جد قرارات واقعية بتنهي الفصل اليوم قبل بكرة في اي طريقة ! نظل نعيد ونزيد يعني ، ما في بنية تحتية بالجامعات ولا بالبلد ولا قدرات واستعداد مادي عند اغلب الأهالي والطلاب ! مرحبا تعليم عن بعد
ههههههههههههههههه مين قلك اني سبيت ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
احيانا بس تكون مشتاق لحد كثير تخاف تحكي معه لانه مشاعرك رح تفضحك او دموعك تخذلك
9 ساعات ولله الحمد من زمان مش نايمة هيك
البنت اللي بدها تعمل دايت زي الشب اللي بده يبطل تدخين والتنين زي الطالب اللي رح يعوض بالفاينل
على فكرة الجينز ضيق.. و الاسلام حرم لبس الضيق.. طبعا انا هيك بصير رجعي و متخلف و انتو صح و تقدميين.
كيف بتأمن لناس قاعدة بتسوي اختبار اعرف شو الحيوان اللي بشبهك عالفيسبوك؟
طبعا اربد بتخزي
صرلي زمان مش شايفتو بس كتيييير بخوف شكلو صار كان زمان احلى
بحاول احطها بميزان السخافة وبشوف شو النتيجة
هدول شمطوكم بالدوري و طلعوكم من دوري أبطال أوروبا لازم تنتقموا اه ولا ATM
بتجنن حببتي عجبتني شفاء لكل شخص هههه
موقف صغير بخليك تغير نظرتك لانسان كلياً ، احياناً للاحسن واحياناً للاسوء .. لذلك لا تحكم على حدا بدون ما تجربه :)
و سيليفي مع جمهور البحر الميت @ الاردن - البحر الميت
ناقصني انطرد !!!! عملتلي فيلم اول الفصل و كانت بدها تحرمني
بدأت الاستعدادات لنزع الألغام من مدينة السورية
بعض المواقف من الناس ... بتخليك تحط عذر لطرزان ليش ترك البشرية كلها وعاش مع الحيوانات
امة بدها حرق
يا حلوين بدي روح اشرب قهوه مع امي هلا من الصبح وهي بتنق... برجعلكم soon
مش عارف شكله شارب اشي
ولك أقبل أعيش بالسجن لو أنتا سجاني ....
لا بزعل عليها بلحظتها بس نسيت الموضوع
بدي اصير اعمل Top 10 للي بوكلو بلوك مني كل اسبوع
لا هاي عنا ب كفريوبا
خفان عقلي من المربعانية كيف رح تكون
بلدنا امن لدرجة انك ممكن تدعس على سلك كهربا ، وتتكهرب شوي وما تموت !
عنجد ههههههههههههه اضغط هنا اقفز هناك انقر في الاعلى
كان نفسي احكيلك كل عام وانتي عيدي
اكثر اشي غبي ممكن نعمله انوا نعطي الواحد اكثر من حقه.
مشاالله الجو بجنن خلي الواحد في باله شغلة وحدة أي اشي من رب العالمين انبسط فيو لانو خير
خلص بنشرها بكره الصبح بكيرر
أكثر اشي مريح بالدنيا الواحد يبعد عن وسائل التواصل الاجتماعي فتره بريح راسه وأهم اشي يبعد عن الفيس بوك أكثر اشي مقرف نعمل بالدنيا
صوريها ورجيها صورتي احيلها هاد الي بعتلك البوسه بدي اشوف بتخجل متلك ولا لا ؟
الصحة أهم من كل شي ...بعدين التكنولوجيا شو بتعمل ؟؟ ابعتيلهم اياه مبدئيا لحتى يتحسن الجو ..لاحظي أنا بحكي زي كإنها شركة أبوي
من الاساس لو بعرفوا بالدين بعرفو انه الميت اله حرمته لو شو ما كان حتى العدو!!
ههههههههه اااه حكيتلي ...يلي كاين بمصر ..ترا بلشت اتذكر انك فعلا كاين عايش بمصر وكنت تلعب فطبول معهن هههههههه
نفسي اشوف حالي بس اتخدر شو حعمل
الحمدلله يومي راح يكون حلو يسعد صباحك
لا هيك مش معقول .. اكيد ما بيقصد :))
اتمنى ما يكون في تشويه لسمعة الاردن العربي المسلم
بدي اجيب ينقي معي بذله
الأم بتحط مصلحتك قبل مصلحتها، صحتك قبل صحتها، حياتك قبل حياتها. مش عيب تبوس راسها وأيديها وتحكيلها حبيبتي
بتكون راكبة بباص وبتحكي مع حبيبها وبحكيله ان عم بسوق بسيارة حق ابوي! ولك الحق مش عليكي الحق ع خروف
الصور بتظلمني كثير
وبيريز حاط بند مع احقية إعادة الشراء يعني اذا بدع معهم يرجع
ياعيني انت هيك بتبرر لإسرائيل قصفها التي تصفه بالمحدد لغزه
يلا بلشو احذفو اعلام البرازيل انا اول واحد رح ابلش
و بقول صباحكم انا ...الي من هديك السنه مو شايفتكم :( اشتقتلكم
طيب الي جنبي انا شو ذنبي اسمع شو بتسمع يعني الهيتسيت خلقوها عشان تسمع لحالك مو تسمع غيرك
Pt الدين حلال و حرام و الي بشوف غلط بصير قدامه لازم ينبه عشان رح تنحسب عليه ليش ساكت عن الحق
^_^ بالمناسبة ادعولي .. بعد شوي امتحان ..
والله العظيم اللي بصير بحياتنا مش معقول جرائم قتل و تشويه و فايروس قلب حياتنا رأسًا على عقب يا رب ترحمنا برحمتك و تغفرلنا ذنوبنا و لا تبتلينا بما لا نستطيع عليه صبراً
هوا اشي غريب النا .. بس اعتقد لجيلهم هاد شي عادي يعني لو تلاحظ الشباب اللي بجيلهم رح يكونو شايفين هالاشياء عاديه احنا بس بنعصب عالفاضي يعني ععهههه
رقم. لانه ملقت وانا مش متحملة حالي وفوق هاد بزفتو فوق الواحد
اه طبعا كلامك صحيح .. حبيب قلبي أبو طيفور المحترم
لا حول ولا قوه الا بالله شو هالعقوق حبيت أنه زوجته مش متعاونة معه باجرامه و هي بلغت الشرطة حد بدفن جنته و هي عايشة
مع انه انا الي عزمت حالي بس يلا مشكور و ما بتقصر :)
شو بزعل من حالي لما أشمئز من كائن بشري كان كومت اشياء حلوه بالنسبة الي
ضروري توافقو م انتبهنا لهاي النقطة احنا قانونيا بقدر نحاسبهم وناخد حقنا يا جماعة قانون الدفاع رقم (٧) نقطة ٤: تغلب مصلحة الطالب وتفسر التعليمات المعمول بها في مؤسسات التعليم العالي لصالحه اي لصالح الطالب بالقانون نحن الاحق .
جمعه مباركة وخير ومحبه ع الشعب العربي. وانشالله السلام يعم في الوطن العربي
اكبر اهانة بتاريخ البرازيل صاحب الخمس نجوم لكاس عالم حصلت له بنص ساعة وعلى ارضه امام المانيا
شو هالاستخفاف بعقول الناس يعني اذا زادو رواتبكم واعطوكم اجازات وتامين هيك بتصير سياسة التعليم صحيحة ، معلمين اخر زمن
مش بس بحب رفع الاسعار.. و بحب رفع الكلفة كمان
لا بدي اضل معطل يجماعة صيدليات لا
يا صاحبي السجن صرلي من زمان بقرأ فيه، مش راضي يخلص بس بنصحك فيه، خرافي
إطلاق نار من جيب عسكري "اسرائيلي" متمركز عند منطقة السريج على الحدود الشرقية لخانيونس باتجاه أراضي المزارعين.
لا لا هدول كان عندي منهم عشرة من مبارح لليوم
اكيد رح يجيبولكم عم بوزعو أول بأول
الي بزعل برضى. حلو هالمبدأ ، بس مش مع الاشخاص الي بعزّوك وبتعزّهم .
احنا ضلينا نحكي عن كل المواد نفس الحكي لحتى طبلنا فيهم كلهم الحمدلله
و كمان مسقط رأس ناجي العلي
طبعا بس مقدار سعادة البني ادم بعتمد على مدى قناعته يا بضل يركض ورا كل حلم يا لازم بس يحقق اشي عند مرحله يحس بالقناعه و يركز علىالي عنده
اشارات الرأي، روحي شمال مشان تدخلي ضاحية الرشيد، ضلك دغري ليصير الشارع يمين وشمال بس، روحي يمين، بعدين شمال..بتكون المدرسة بوجهك
أستاذ خالد كمواطن عربي حتى أتابع قنوات ابوظبي بدي ريسيڤر وايضاً البين ان سبورت ريسيفر والشوتايم ريسيفر وA. R. T
ياخي نفسي اشوف اسم محل متل العالم بالاردن
وعلى سبيل الفرح رجعنا بإنتظار سهرة الخميس من أسبوع لأسبوع مع أجمل رابعة وبرنامجها
البنت العربية اذا كانت في عزيمة ومر صحن الحلويات من عندها بتسوي حآلها متفاجئة يعني وهي من الأساس مراقبة الصحن من بعد 20 متر ومحدّدة شو بدها
الطرار بنطلق على دولتنا شقت جيوبنا وسرقت دراهمنا
عيب ما بدنا نصير زيك
اقل إشي لازم يعملوه هو قطع العلاقات مع اسرائيل وطرد السفير، هيك لا يعتبروا عملوا إشي ...
ببساطة بدي معجزة
لعمرينهم العرب ليصحو :) المهم غزة تنتصر وتثبت انه ما في شرف عند العرب بدنا فلسطين تتحرر بس بس!
بجنن كثير محلى السهرات فيه بالصيف
والله يا شيخ طلعت بتعرف تحكي في السياسه بخطبة الجمعه !!! طيب ليش ما كنت تحكي ايام غزه !!!؟؟
هو الاصل هيك.... بس بايامنا هاي الي ما بخاف ربه تخافش منه
هو اشي مش كثير لطيف وكثير من البنات والشباب خافوا وطلعوا بس تجربة جميلة وانا من جهتي استمتعت
على كل حال تعالي وبروح على الانتر وبنارجل
امرأه إيطالية، تبرعت بكليتها لرجل لا تعرفه فنجحت العملية وتزوجها هاد لو عنا بحكيلها متل ما تبرعتيلي رح تتبرعي لغيري
ابداً لا بس ابصر شو صار بالتوجيهي معي فيو هو سبب تدهور معدلي اصلاً
قال فيه وحده بتحكي الحمدلله الحناوووي طلع
بيل بحاول ما ينباع بالصيف
كمية الحنان الموجودة بسورة البقرة
العرب حاليا بدهم ٣ صدام و ٢ قذافي و ٦ الملك حسين و ١٠ عمر المختار و٧ خالد بن الوليد ل يرجعو عرب
انا بحكي عن أسلوب حياة! ما بحكي عن الناس ولا عاداتهم!
هممم ممقتنع بحالك انك بتفهم وانتي بتحكي؟ بس خنزير يعني خنزير شو بدي احكيلك
الله يشفيك. يا محمد و يخليك يا رب و يصير اهلك . ادعوله
بحب عادات الخليج انهم بتحنو بكل رمضان او عيد والله
مش ناقصني غباء على هالصبح و احلى بلوك لعيونك من غير اي نقاش لاني عايفه الهبل و الغباء
بدها مسبح مسبح بطنجرة مليحيّه .. وبما اني ما بعرف اسبح بدي اغرق باللبن مع الرز .. وبدل ما ينزل المنقذ علي نزلو علي قطع اللحم الشهيّة ..
كيف بدك تعرف اذا وصل المنخفض بالأردن ؟؟ اطلع على المخابز
اذا انت موافق على الغاز من اسرائيل اذا انت بدك تضل ساكت اذا ما حكينا كلنا سوا تهيأ قريبآ تعمل فطورك على حطب لما يزعلو
ههههههه تسلمي ويخليلك احبابك
ليش همة اعلنوا عن مفاجأة ضخمة زي اسير او اشي كبير ؟ ما كان في .. كلها مجرد استفزازات الشارع الاسرائيلي
متى عيادات الاسنان بيلتزمون بالمواعيد التخبط و اللطعة تخلي الاغلب ينفر
طارق خطاب مدافع المنتخب الأردني يقترب من الاحتراف بالسعودية الاسبوع الجاي راح يكون متواجد بالسعودية
انا وحياتك برتب أموري بشكل عام.. وصلاة السهو اكثر من الفرض عندي ههههههههههه
صح لسانك يالحر والله عيالك راح يرفعون رأسهم فيك كفو والله انت تاج تنحط عالراس
زبالة بشكل مش طبيعي .. و عندهم نصب غريب جداً .. خصوصي بالحصن
يسعد مساك انا من الاردن وبدي احكي كلمة حق ياريت كل الانديه بالوطن العربي تمتلك شخصيه مثل الأمير والهلال راح يتأثر كثير بعدو...
والله قدها ما بتقصر صديقي
ايموجي صغير يضيع حسنات كثير
لهلأ مش قادرة أتخيل كيف صمدت ٦ اشهر عشان الثقافة العامة !!
يا الله كلماتك ما احلاها و قديش بتشجع و لطيفة ما بعرف مين انت/انتي بس الله يعطيك على حسن نيتك لانه انت حد منيح و امييييين يا رب اجمعين عندي ضغوطات دراسة كتير و اكتر من شغلة و الواحد بطل ملحق بس الحمدلله الله اللي بوفق شكراً كتير مرة تانية
ميه بالميه انا خاليا بدرس ماجستير وبدي اكمل دكتوراه وشايفه حالي ه دكتورة.
جد بحزن على الناس التافهين اللي معطلين و ما وراهم اشي غير الطشات والحياة الحلوة ، أنا هيني بدرس فاينل و بتعلّم و بستفيد الحمدلله
مش الكُل فهم قصدك .. وانت نزلت التويت بوقت الكل كان بده يحكي
ما بدخلوهم اصلا، موسيقى شيطانية
الواحد على الفطور ما باكل بس بشرب
التويته اللي ما بتعجبني. فيها نوع من التفاهه، او الغباء مثلا.. بشطبها هيه و صاحبها!! عادي؟ اه عادي
صباح الخميس.. صباح حلمك زين.. صباح مين الكذاب .. صباحك خير يا قوي .. يا رب يمسك الخط معي واقدر احكي معك اليوم على راديو هلا :) ;)
الاردن كله بده ٥ اسطوانات غاز كانت في مسجد تابع للأوقاف ونسيت ١٧٧ مليون حصه مطيع ٢٠٠ مليون حصه ،،،
حدا شاف ميسي ؟ اه انا شفته وهو يفجر مرمى نيجيريا والحارس صافن وخاف عقله
اذا البنت هيك كيف امها
رونغ آنسر بدور,كيف الافتراض صار واقع؟ممكن يتجسد جزء منو يتحوّل لواقع او حتّى كلّو,بس انو هو نفسو,لا.
كيف بكون منيح وجبت بالاختبار 7
بس بلاش عزوز يعرف لانه بزعل كثير والله
وخصوصي الاثنين..يا رب عاصفة،شتا،تلج أي اشي يوم الاثنين
نفسي أعرف مين ابن الكلب اللي بحس حالي بحبه بس أسمع أغاني و أدخل بالجو
المفروض هلأ بعد كل الي شوفته عن ال Mac ابطل اكل منه!! بس والله جاي على بالي وجبة سبيشل
زياد شو رايك نعمل بزنس ... بنعمل محل لتكسير الجرات للناس المحبطين ... احجزلك ٥ جرات انت و سمرة ؟!
تعرفي يا اختي يا ام عبد العزيز ... ما تذكرو الارمن الا الان البارحة كانو يطعنو بالسياحة بتركيا ... صارو حبايبهم الارمن و الاكراد وين هالحزن ... بعدين الارمن عجبو بالاتراك و كمان باذربيجان بناقوركي كاراباخ ... بس ما اقول الا: E-flies
لو بدكم تختارو فنان من خريجين ستار اكاديمي ليث ابو جودة هو الوحيد اللي عندو شعبية بالاردن
إذا كنت زعلان أنا هون براضيك ويضحكك بس ب5 jd 25 dhs الأسعار غير قابلة للنقاش صاحبي في قلبي وليش في عملي الدين ممنوع
بكره اعادة على MBC 3 بعد الغدا
اليوم انتقمت من كل البيت
ورقة مطبوعة مع كفر بيج
ستي باعتيتلي تمر من فلسطين، خايفه اكله و اخلصه بديش
ههههههههههههه سولفي معي عربي يا بنية
اول اشي رح اسوي اسرق ١٠ مليون
فكرتك انتيp: سرقتها
مع احترامي لكل اللهجات والاصول.. بس البنت يلي بتحكي كلمة "هسه" بحسها نورية وما الها دخل بالانوثة!
احنا شعب بدنا عدل وقانون وسواسية ، بنفس الوقت كل واحد فينا ما بده القانون يتطبق عليه
المشكلة انو بعدين بيحكيلك "الوضع west coast يا معلم"
عالم قذر ! بدل ما نعمر غزة ليه ما حميناها ؟
طبعاً لا بتحبي حدا يبعد بنتك عنك؟!
في أشياء صغيرة بنبلشها من الصفر و بننجح فيها مع إنه كنّا نشوفها صعبة ، هاي الأشياء يمكن تكون تافهة للناس التانية بس إلنا مو تافهة أبداً . فخورة كتير بحالي
معك، قصدي عن كلمة "معتقلي"
الكل بلعب وبصور الثلج و احنا بنتفرج بس .. هيك وضع اهل العقبة
انت خليك على النيسان بس ما ضل تصف مكاني ممكن
لو في عروبة ما بفكروا اصلا بموضوع الغاز الإسرائيلي !
طب نغير الموضوع في حدا غيري بحب يشوف البنات ببكو
شفت بعيني كثير موسيقى ورقص والعاب خفة في استراليا ، اشي جميل فعلاً
كنت رح انزل على عمان بس الحمدلله الصاروخ زبطت اموره بدوني
هههههههههه قوية، والله انا بستنى الحلقة الثانية لنشوف شو رح تحكي ملكة الحسن والجمال!! مسخرة
كل بنت ما بتسأل سؤال إلا بتكون عارفة جوابه مسبقاً .. فحط ببالك إنها فاهمة كل اشي
دايما بزقطك بهاي الامور هههههه
أصعب إشي لما تفقد ثقتك بكل العالم إلي حوليك، وتبطل تقدر تحدد إذا كانو مناح عنجد ولا لأً، لما تخآف من ضحكتهم وكلامهم وكل شي، لما تكون خايف من أذيتهم قبل م يعملوها ومن الصدمة منهم بعد م يعملوها! مصيبة لما شخص واحد يخربك نفسيآ ويخليك م ترجع توثق بحدا بسببه
هههههه هلا و غلا
ما بستعملها ضدك لا تخاف طابخينها سوى ههههه
والسبب الرئيسي انه صار عنا كثير مطربين بس مافي رقصات!! اين المساواة بين المطرب والرقاصة؟؟
هههههه صراحةً ما الها معنى بتيجي حسب الاستخدام يعني لما واحد يشد عموضوع أو يعجبه اشي معين أو أنه ننكسه
بصراحه هالبني ادم لو شو ما يكتب بحس قصده سيئ وتويته مش بمحلها ولا وقتها
حتى لو أنه النتيجة مش كتير مفرحة ولا مشرفة ولكن النجاح بحد ذاته كفيل بلمسه مشرقة من التفاؤل
بنتو عبارة إشي مستفز الله يخليلكم ياه
اللي بحبك ما رح يتطلع على شكلك ولا وزنك ولا فلوسك ولا عيوبك ولا رح يتطلع عليك أصلاً .. انت ما في حد بحبك أساسا وتفضل اطلع برا.
مع انو صهيوني وابن كلب الا انه بحكي الصحيح مرات الواحد بشعر بالخزي انه عربي وصلونا لأسفل السافلين وصارو ينصحو فينا
يعني جد مسخرة الواحد بطل يعرف يعطي رأيه باشي
ههههه مهو لو كان في مسابقة ما بزعل هههههه بس ابصر مين الي اعطاها اللقب هههههه ،، انتي اقل اشي اكتساح :) والك كل الدعم ^_^
أختي حلمت إنه بشار الأسد إجا زيارة عنا عالبيت.... أحاااا
اقل اشي بتكذبي وانت عارفة شو عم بتكذبي
وأنا كمان اشتقتلك
مش تعملي بحالك اشي اقوى اغنية السنه هاي والله بتبكي الحجر وانا بحالله اسوء منك لا تفكري بس انا باجي هون انبسط معكم
اذا ما وصلت لمرحة إنك تصبّح على حدا بالإذاعة فاعلم أنك لسا بخير المهم أبو السعيد بصبّح على أم السعيد وبحكيلها حياتي من غيرك سلطة
كمان ١٠٠ صاروخ من سرايا القدس الله اكبر
الدنيا تجمد والبرد بقص المسمار... بس بدي افهم الناموسة اللي عندي كيف بعدها عايشة؟ يعني مغتربه بالخليج ورجعت اليوم مثلا
كن على طبيعتك مع الناس وان شاء الله على الأكيد راح تخسرهم كلهم صباح الخير
هههه شو بدي اعمل يعني فيه حصار مهو علينا تسلمي يا رب وانتي كمان
الحمد لله إنّي إخلصت من خط اللي قرفّتني هي وموظفيها .. وانتقلت ل
ما انا بدي اطفي رغبتك وابلش فيكي ف يلا تريحي هاي في حدا بلش فيكي
هههه بحكيش كثير حرام أنا مظلومة
كل واحد منا كان في احتمال يكون مكان الشهيد معاذ عشان هيك فكونا من الفلسفة تبعتكم
حياتي انتي الله يخليلي اياكي يارب جمعه مباركه ع جميع المسلمين يارب شكرا الك حبيبتي الله لا يحرمني من طيبه البك يارب
وين اقرب باركنج على كلية التمريض ؟
وعلى قولة ، الساقط بضلو ساقط لو علقوه بملاقط
احنا الي ما بنعرف خوف احنا سباع الغابة
بتمنى نستوعب انه الكل بدون استثناء نفسيته بالحظيظ و نخف ع بعض ! عندكم كلمة زي الناس احكوها وغير هيك اسكتوا
اه بخليك فحل
بالمناسبة هاي مش نكتة، لأنه الإنسان اللي بميل للانتحار بكون شخص سادي ونرجسي
مرضتي وراحت المرضه والسعله لسا ؟ أنا هيك صار معي وضلت السعله أسبوعين وشوي
واااااال لسا؟ عاد صارله زمان هاي ممكن يكون العميد مش موافق عليهم ينشروا، عندنا شعبة لاندسكيب ما نزلوا علاماتهم و احنا نزلوا
واضح انو رح ننجح
مش الكل بياخذوا فلوس... بس لما اسمع قصص الناس بستغرب كثير لانه بتلاقيه ماخذ قرض على اسمها او راتبها اعلى وبتصرف بالبيت وبتساعده كثير وهاد مش غلط بس بالاخير بتلاقيه مش مقدرها او بخونها
انا لسه ما مرقت من هناك. كيف صار الوضع؟
اكره اشي بالحياه انك تعطي موعد لحد و ما تلتزم فيه !
قبل الحرب منحكيلو باي لزياد لانو كل قرياتهم هبله ههههههه بحكي مع واحد مش عاجبو ولا كحشتهم كلهم مبارح
اول ما قرأت فكرت للفاسدين طلعت لتشجيع سياحة البكتيريا
يعني حمارة ما بتحفظي
اما حرية التعبير في ايران من اقوى حريات العالم ههههه بتضحكوا.. تكلموا عن الحريات بالاحواز او عربستان والاعدامات فيها.
هاي المعلومات بناء على دراسات حظرتك اجريتها ... ولا بناء على استنتاجاتك الافلاطونية ... عند ادله و براهين تفضل ورينا ... و انت حظرتك شو الكتاب اللي بتآمن فيه و ما في هالشوائب يلي ذكرتها مشان نقرأه ؟ بانتظار جوابك ...
أنا بنت مكافحة
واحنا بنتشمت عشان ننبسط
لا ترجع و تقول اشتقتلك ، قول ما لقيت مثلك و رجعتلك.
قصفت جبهة راغب ، اووووووف
اعوذو بالله اصلا النا كثير مشاهد صاحبي مع الفريق لانه ،بس تهاوشنا و صار خلافات وكثير اشياء ب اي حلقه طيب ،!؟
أبكي على شام الهوى بعيون مظلومٍ مناضلِ
والله انداري! الواحد مش عارف ايش يكتب! بحب اجواء المباراة بس لما اكون بحضرها! اما هيك بزبطش معي!
اهالي الكرك لو سمحتم لا تخرجوا من البيت كونه هنالك حالة بالكرك بشدد عدم الخروج و البقاء بالمنازل الا للضرورة القصوى، و من ظهر عليه اعراض او قام بالاختلاط بالحالة يتصل على رقم ١١١ بكل مسؤولية ارجوكم.
الله يشفيكي و يخليلنا اياكي
قرع أجراس الكنائس لتقديم العزاء الصادق للشعب الاردني بإستشهاد البطل معاذ الكساسبة
ليش الناس صايرة تحكي " باعراض الناس " هاي الظاهرة منتشرة كتير ؟
يعني قد ما عندي امتحانات مش عارفة ادرس :( 5 امتحانات ب 3 ايام والله حرام :'((
وين سافرت شفت بلاد برا شفت. النظام والسيستم في ناس كثير ياا حرام ما شافت ولا اشي فا صعب عليه يقتنع انه الي بعملوه تخلف او غلط
بنخاف ع بس فيها رجال ما بنخاف عليها و هيه صامدة بصمود قلعتها و اليوم الجبناء راح يموتو زي جرادين بسراديب القلعة
هاد المكان بالباص إللي بآخر مقعد وإللي بكون ما فيه قدامه كرسي كتير بكرهو لازم كل ما العمو يضرب بريك أنا أكون حأطير
اصلا بشارع جامعة ازكى
بحب هدول الناس اللي بصفوا السيارة على أي فسحة بقعدوا عالشارع و بولعوا الأرجيلة وبياكلوا بزر
اه الحمدلله الله يديم نعمه
شكرا لانك انسانة رائعة ،،بشرفني اتعامل مع دكاترة المستقبل
اسمعيها و شوفي الفرق بين اللغتين، هو اللي بغني معه برازيلي بس انريكي بحكي اسباني، مع بعض طالعين
" 10 أفكار ناجحة للتسويق على الفيس بوك via "
الإسرائيلي من ا ردن .. قتل أهلنا.. اقل اشى ينقلع بره بلدنا.
جماعة الي عطلوا مبارح صاروا زهقانين ، ما انتو مبارح اكلتوا راسنا متى بدنا نعطل وهسى قرف و زهق .
نسبية الشغلة يا بوريني ، يعني انا ما بحبها ، لا بستعملها ولا بحب اللي بيستعملها معي .
يسعد قلبك ويخليكي ويطول بعمرك
ممم قبل يومين حكت معي الامورة الراقصة سماهر صراحة كثييير كنت سعيد باتصالها تسلملي
من بكره رح ابلش هههههه
حياتي ايوشة .....اه الحمدلله
بعد فتره بتحس قديه كنت تافه ومكبر الموضوع..
والله الي بحكي انو المرأه حرام تسوق سياره و بنفس الوقت عادي تطلع مع شوفير هندي بكون هو المتخلف مش انا اشي بضحك غصب
اليوم بيحكولهم ارهابيين و تجار سلاح و مخدرات .. مش على اساس من سنتين كانو حماة البلد . ليش ارهاب الشعب عادي بس الحكومه خط احمر!+
بتسمي الدفاع عن وطنك ارهاب وشوشره ك مك محسوب عليك اتقى ربك
بدل ... ما شركة زين تمول و تسد ديون الحكومة ... العكس الحكومة تمول و تدعم شركة زين... اليست هذه قصة فساد ... و بقلك الدولة ما فيها مصاري...
بحياتي ما شفت اتفه من هيك! ايش السخافه ليش ما نحكي
ههههههه لو يتركوهم ينتحروا ماحدا بنتحر
بقلك المجوز يسبب العجز الجنسي
طيب امي على الاقل أشرب اسبرين وحاول تروح على الدكتور..
الفيديو بخوف والله
انا اكتر وحدة بتكره الدراما و انا اكتر وحدة بصير معها دراما
نفسي بس اشوف اللي حكالي هاي رح تكون أحلى سنة بحياتك
وهيك منقول.. الفيديو اللي ما كان حاضرو حدا .. وكل الناس مش عارفه قصتو..كل بنات و شباب الأردن انخدش حيائهم فيه.. الفكرة صح والطريقة غلط..
اللهم امين كلنا مسلمين وانا ما بقتنع بشغلة المذاهب ولا اي معتقد اتخذو الهم يعني لا بصدقهم ولا بأمن فيهم ولا بكفرهم كمان
هههه مسويتلك عقده هالبنت!! بصراحه كل ما اشوفك بتذكرها!! كثييير الشبه بس انت احلى :)
جمهور العربي لازم يعاقب من حضور المباريات .. لسوء الاخلاق
حُضوركم يُشرفنا @ صالة نادي الضباط إربد
والله مش مصدق متى بكرة بدو يجي أبوظبي الواحد يهرب من البرد
اتوقع انه بصيرش تشمل كل إنسان باللعنه عشان أُناس منهم
اخي ابو طارق مساك الله بالخير الله يلطف بعباده بس شو قصة الرقم 44 معك
من بكرا بدي استغل كل دقيقه .. خلص اخر سنه ...يارب تكون السنه خير علينا كلنا
لما يمسكوك بالمطار مهرب ابنك بشنتة السفر
انا حضرتها بتجنن ماشاء الله عليكي دايما متألقه
يعني ما بعرف لما بكون شب عاهة وبدخن ويادوب بصلي ويتقدم لبنت قمة في الأخلاق والعلم والالتزام شو بتهيألو هو وأهلو؟!!
شو هالزمن هاد.. اختي الصغيرة طالعة وانا بالبيت
هاد وين رايح الصاروخ ركبيني
ابسط حق من حقوق المواطن انو يكون عنده مي حكومة مش قادرة توفر مي للمواطن شو ممكن نتأمل منها خير!
اهربقدر ازا كنت اعرف الباس تبع الايميل هههههه وانا ناسيته كمان هههههههه زهايمر مستفحل
If only people stop being so damn judgemental, يا جماعه تعبت من كتر ما سمعت حكي من الناس، الواحد بيعرفش يتخوت لا بالحقيقة ولا اونلاين
مدام ميري لو ما عندها صوت ما بتكون اعلى نسبة مشاهدة باليوتيوب ومو انتي اللي بتقرري تغني او تمثل
مو دفاعاً عن ديمه طهبوب بس اتطلع قسم لو حدا يحكي معنا بهل طريقه غير نعصب كثير
مش شرط يا صديقي بس مرات بكون القصد من وراها انك تاخذ حسنات من كل حدا قرأها بسببك
طيب اعطيني كلمة بشوف اذا بعرفها شو شايفني جوجل ههههه بعدين انت الشامي انت اللي اخدت فرنسي مو انا
جد انا اسف اكتيييييييييير و بعتزر منك لانه مو بالقصد ارجوك اسامحني
الله يرحمه ويصبركم ويجمعكم بالفردوس اكتر اشي بنفعه حاليا الصدقه عن روحه ودعواتكم الله يجعل قبره روضه من رياض الجنه
أنا بكتب التويت وببعتها بعدين بفكر فيها
يا صباح الأضراب ... يا صباح التأخير... عادي إنهم موقفيت الباص عند الأهلية ومش راضيين يخلونا نمشي .. مش عارفة أوصل الجامعة ولا أروح ع البيت .... اللهم هجرة يا الله
تعبانه نفسيا ما بمزح جد بحكي
قعدت ساعة بحلل فيها .. فكرت قصدها عن عزار حبيب
لا و الله يا ديمة انا برأيي الله لا يسامحهم ...لانهم ما عملو اشي و اطفال غزة بتتمزع مش بس بتتقتل
لقطة غوتيريز مبارح بالنسبة لي احلى من الهدفين والفوز ، جمهور ليفربول افضل جمهور في العالم
مققلي والسديس ما بقدر اقاوم اصواتهم ما شاء الله
الله يرحم محمد والله يا جماعه احنا شعب واعيين ما في قانون رح يحاسب برقر كنك بس احنا بنحاسبهم لازم نقاطع برقر كينك
يلا هانت ما ظل اشي ... تصل بالسلامة ان شاء الله
هههههههههههههه يا انه بكون شب وسارق صور بنت
لكل زمان بقر و ثيران ً"بس_بقول#
ابشرك رح تتبهدلي بعد شعر راسك
" اهلك بعرفو انه حبيبك ريحه هلك ؟ اول ما شفتها تزكرتك
أدعموني بس 6
ما بعرف ليه الحب بالنسبة الي حالياً مقرون بالاستغلال و المصالح .. بستنى يجي اشوف ازا بغيرلي هالفكرة او بثتبتها !
ممكن أدرس من دون ما أضيع وقت ؟ لا تضيع الوقت بدمي
عمرك ما تنصح بنت هي بتنصح لحالها
لما بدك تدخل عالحمام و تيجي لقطه حلوه عشان تكملها
بدي تشارجر و سيجارة كذب احطها بثمي و سي دي ل اشرف ابو الليل
بكره الأطفال بس يعيطوا ، و بس ينقوا ، و بس ياكلوا ، و بس يصرخوا ، و بس يمرضوا
طالما احنا مبتعدين عن راية التوحيد والجهاد ما حدا يحلم ب اشي، مثال على هيك الخلفاء الراشدين، نهضنا بالعالم و الرؤساء و الملوك، وطينا راسنا
احلى اشي تدخل على pitching حياة او موت وكل الي عالق ببالك "شو حلو حبيبي شو حلو"
انا حخلي انجازاتي تحكي عني هاد ولا اشي لسا بس الفكرة اني بطلت اصور كتير
البلد ما ضل فيها شرف
ههههههه شوفي نحنا منتهرب من الحقيقة بالعادة بس ليش يعني الحب حرام ولا عيب بالعكس اصلا يابخت مين بحب هالايام وانا بحاول اشوف ردتت فعلك تجاه مفهومك ونظريتك للحب بس العفو منك لو ازعجتك
الله يساعدني حُبّك أكبر منّي لو بدك تحرقني لك إحرقني ما علي شي
المصيبة انه بنخاف .
اهه بالزبط بفكرو حالهم هيك يكسبو زباين انا بس اشوفه هيك بقرف من المحل كله
كل احد بطلعو قوائم للمقبوليين
ابشر ، بتحب انت او حد من الشباب يكون بطل القصة ؟
ولا عندي أدنى استعداد اكبس هالكبسة عشان اعرف شو صار و ليش ريتهم مشلوخات بعض كسمهم
الصداع اشي سيء ، سلامات مرة تانية و ان شاء الله بتصير احسن!
انتي صدمتيني صراحة
شو بالنسبة انهم كلهم "بنات" بس ، صدفة ولا مقصودة !!!! يعني بدك تقنعني انه الشباب ما بستاهلوا الميوت ، بدهم بلوك صح ؟
علاماتها بتدمر نفسيه الواحد
بتمنى لو في كوكب تاني اعيش عليه! كل بني آدم بكوكب لحال!
الحياة حلوة بس بدها راتب كل اسبوع
بنتشرف والله .. بس مطوله بدك تصبر ع هيك
لازم يضموا المنسف لانواع المخدرات.. سطلت معي.
الحمدلله رب العالمين اخيرا عرفت شو معنى الارهاب ...اي واحد اواعيه مش مرتبة هاد ارهابي ..ارهابي من النوع القوي كمان
بكره دوام على ١٠ و انا عندي محاضرة وحده على ٨ و بتخلص ١٠ .. مافي بكره صحيان بكير ..
بتخافي ترسبي من وراهم نفسي اروح ازتهم بوجهم !
هههههههه الغش حرام
عشان هيك حلو الواحد يوكل ربنا أمره بكل شي ويظن الظن الخير بربنا .. لانه دايما ربنا بحكيلنا انا عند حسن ظن عبدي بي فان ظن خيرا فله ذلك وان ظن شرا فله ذلك
رامز مقرف رسمي .. مريض البني ادم و الامرض اللي مشتركين معه و قبلانين يطلعو هيك ع التلفزيون
بخاف من الكلاب،الحشرات،العصافير واي اشي بطير:)
وآه صح شعور متبادل والله
اه متمسحة يعني
هاي ما بعرفها انا كمان استغربت
ملاحظه: وضع المايونيز بجانب سيخ الشاورما من الاخطاء الشائعة اللي بتأدي الى التسممات الغذائية في الاردن (اذا بتشوف حدا بعمل هيك ما تشتري منه).
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. fjw
اه صحيح في اشياء بحاجة تشغل مخك فيها مش تحفظ! بحس هذا النوع غباء!
بكره العيلة هاي كثيييرررر.. عندي اليرجي منها اففف
اذا بتقدر ايدي بزنارك وصلني هناك ، تنساش هوية مكتوب صدرت في غزة ههههخههه
تخيلوا بعد كل هاد ما نفوز
الأخ بشار العدوان يتبرع بأول ١٠٠٠٠$ من شيكاغو
بغض النظر بس بخزي و بقرف
عوايدو ما بتركها اخطاء مستفزة مش عارف متى بدو يتعلم
بالاخر الثنين كثير كويسات انتي بس شو بتحبي تستخدمي android او ios هاي اهم من اي اشي
معقول وصلنا لمرحلة الحقد الطبقي ولا لسا في أمل ...
ثاني يوم دقيت علي الباب بدها بنادول كان راسها مصدع
وك مهو انا مش عارف شو اسمها عنا عشان هيك سألتك عنها عشان اعرف اسمها عنا
استاذة روان; تقييمك لطبخ انسان شيء يحترم و هو رايك سواء ابو جوليا و لا غيره; بس شخصنة عادات اكله ومضغه ما بتشعري انه طلع من حد النقد؟ و بكفينا سلبيات وضرب بالناس;الي مو عاجبك عاجب ناس كثيرة؛ وصفاته و اكله و لا يُخالف ايا من شرع و حلال الطعام; ابدا مش عم بقنعك; بس اسلوبك مش لطيف!
لولتي حبيبتي بزعلش انا
اخوي لو انت قارئ صح بتعرف إنو أبداً الكلام مش موجه إلك هو موجه لعينة صغيرة طلعت بهاشتاق مبارح ووجب الرد
كل الاردنين كان عندهم أراضي في عبدون و طريق المطار بس باعوها بالزمنات بتراب المصاري
ولد صغير اليوم بطلب مصاري من شب، و ما اعطاه، صار يحكي انشالله تموت :). عادي!و اقل من عادي..
نفس الحنك بزبط
اصدع صدااااع من شهوووور يمكن لانه نسيت اشرب قهوة ! معقول!!
اطفيه و شغله هي الخطوة الاولى في تصليح اي اشي خربان حتى إذا مريض بيقولولك نام وأصحى ان شاءلله بتطيب شعب عايش على اعادة التشغيل
ما انا عشان هيك بكره البرازيل
جد ارهابيين اهل غزة خصوصي اللي اعمارهم من سنة ل 15 سنة بشكلو خطر كبييير على اليهود ...
شاطرة جيبي متل هاي وخليها معك
عزايم العبيدات بتفوز يا جماعه
صباح الخير يا عرب ....
لمّا أمك تسألك ، فاضية؟ اوعك تردي هاد فخ مش سؤال لأنه بطلعلك شغل لا عين رأت ولا أذن سمعت ولا خطر على قلب بشر -.-"
ههههههه انسي الاهل ماخدين النصيب الاكبر ، الله يخليلك ياها
قديش حلو انه مساتي اللي درسوني من صف سابع للتوجيهي لساتهم متذكريني بعد كل هالسنوات
صحابي المدرسة بعدهم صحابي بالجامعة انا قاعد بحكي عن اي حدا تعرفت عليه بالجامعة بجوز ثلاث اربعاهم بقر
يحكى انه من المرات القليلة اللي ما ختمت و يلي شكلني رح اطبل
اه انتبه عندهم قسم الأفكار الإبداعيه بده اعاده من اول و جديد! مسخره
العيون الحلوين زي عيون غزالة الريم عمرك شفتيهم؟؟
اه بسيطه اذا هيك . بس بنرجع و نسأل مين ارنستو شو قصتو
اباي شو انك متوحشة طب ليه نا تكون متل هاي لأنه احنا هيك خلفتنا تقريبا
وبعد ان هديت وقاعده بقرأ تويتاتي السابقه .. هداك الفيس المصدوم انه مين هاد اللي عم بحكي ..
بكرا لازم اصحى مش مريضة خلص جد هلكت
مين صاحب البنت اللي بدها تنام و خط التلفون مفتوح؟
تعبان شوي و بوصل البيت الحمدلله
هععهه مشي عليك المقلب التويتة هههه !! التعميم ياصديقي غلط غلط غلط .... بدك كثيير فت خبز
اه اوكي بس لانهم بالصورة اكيد رح يصير لخبطة :) تحياتي ... و بالمناسبة المسلسل حلو كتير و غير مبتذل
و غرفة النوم حاول خليها للنوم بس ما تعمل فيها كلشي
لو كنت مكانا مثلا و صار معك هاد الموقف بتقول يالا معلش قطع الاعناق و لا قطع الارزاق و هو اصلا مخالف و مسحوبه رخصته و هي بتقول متأمرين مع البلديه الي متأمر هو الي ضل محله مفتوح و هو مخالف و رخصته ملغيه فالي حكته كذب و انا برضاش ينكتب كذب و ما احكي و اصلا شفته بالصدفه بعرفش البنت
يا اخوان فكونا من جملة " كل ما اتذكر انه رمضان قرب بروح بشرب مي " خلص غيروها من 2008 و انا بقرأها
اللهم فرحة أنجلط من وراها وأموت خلص
واحد وصل باب بيتي وعملي واجب لازم افتحله وباعتبه بطريقه مقبولة انه اجا من غير موعد بس هيك طريقة قلة ذوق الصراحة
انا صحيت مشان اعمل اشي كثير مهم بتذكر!! و تذكرته و حكيت بغسل و بعمله عشان الحق و هسه نسيته يلعن ها
اول اشي قبل البطوله البرازيل طجت فرنسا 3 وكل العالم كانت عارفه انه البرازيل اقوى بكثير بس بقلك الي صار اشي شبه مستحيل فكلشي ممكن
الف الحمد لله عسلامة يبعد عمري اتدلل شو بدك اجيبلك معي بكرا المعسكر عندك بكرا بالدار
الله يسامحها الشركة المسؤولة عن فيلم محبوب العرب ببعتلهم مسجات من مبارح بس بردوا علي بلغة مش مفهومة سألتهم سؤال لهلأ ما ردوا
من كثر الشغلات اللي رميتها لبعد 23-4
ههههههه عادي خلي ضحكتك فايبريشن ,, خلص بكرا يوم تحشيشي بامتياز هيكون ,, بس ع االله يكون يوم لطيف:$
I'm at بزورية كباتيلو
يا عيني والله شكلها زاكي ... بس بدك تديري بالك ... اخر مرة اكلت منو... ضلت ريحتي ٣ ايام حلبه
هههههههههه بدي منها هاي بس قبل مرحلة الحرق
سبب الخسارة برأيي بحطها كلها على انشيلوتي
اكيد كان عنده جروب عيله بضلو يودو عليه صور "صباح معطر برائحة الجنة"
بالنسبة للي لابسين ثوب الأخلاق الحميدة إلبسو إشي تحته ترا مخايل.
اخ كم كلمه من هدول كانت تعني اشيا
بنسبة لزعيتر و لمحمد الدرة و ل5912 اسير في سجون الاحتلال شو هي ارهاب ولا رحاب .... والله شكلها سوسن
لا كرزه كتير رائعه وانتي ما في منك لبونه اصلا انتي ما بتعرفي تكرهي انا بعرفك منيح
انا كتير بحبك انا فخوره فيك كتير عاصي انت فنان مبدع
لبنان ومصر بتنقطع الكهرباء عندهم وبتيجي بس 8 ساعات لحدا الآن مو مستوعب
هالاسبوعين صار فيهم احداث بحياتي اكتر من كل الاحداث الي صارت من اول ما بلشت حياتي
منه ل الله يقطع شرك نكدتي علي بعدين بقلك شو عملت فيه
اه الحمد لله وكثير كمان صحيح اني شبرين ماشي على الأرض بس الحمدلله
مين انت مشان تحكي بإسم الشعب الأردني ؟ بكفي تهينوا الشعب. الشعب الأردني اكبر منكوا و من إسرائيل و بعمرنا ما رح نكون اصحاب مع إسرائيل احنا بننقذ أطفالنا و احنا بنحزن على موتانا و احنا بنعيش إنتوا اطلعوا منها بلا
مرحبا انا عندي خط 3G اشتراك سنوي والشهر هاد بخلص الاشتراك السنوي وبدي اجدد العقد كمان سنة وبصراحة ما معي وقت ازور احد المعارض
أول مرة تكون نفسيتي زفت بهالشكل اللي انا فيه هلا بس الحمدالله على كل حال .
كل اللي حكيتهن كذابيات مش موجودات الا لاجراءات التزبيط
وسقوط المزيد من الشهداء.. تمنياتي بالسلامة لأهلنا في غزة على امل ان تكون التوقعات خاطئة..
اذا الأسعار ضلت ترتفع لحد شهر رمضان راح نتقابل كلنا على موائد الرحمن
باع الناس .. و اشترى كلب
فعلا حمار ، اللي بفكر انه في حدا ممكن يخلص للثاني
هههههههههههه ليش بتكرهيه؟
شفنا ناس وسخه بس زي هيك لا والله
معتبرة جامعات الإمارات فيها دراسة! الي بكون مقبول بالأردن بجيب امتياز بالإمارات.
بنزعج من الرد الناشف بحجة الجدّيّة، انا الجواب بقدر اوخذه من كلامك اكيد بس ما في داعي تكون روبوت و تحسس البني ادم اللي قبالك انه بده روحك.. روقوا و روقونا
هههههه المصارع طرح ليفربول ارضا
غير ادريان الكلب بصير نوير مخلوط بـ دي خيا ضدنا .. مش طبيعي
عندي معدة غبية هي شبعانة ومعليانة بس لسا بتحكيلي كل كل كل اشرب عصير اشرب تمر اشرب بيبسي كل رز كل قطايف ايش هاد مخدة كلها كل كل
لا تستغرب اذا لقيت حدا تغير استغرب لما تلاقي حدا لسه ما تغير
في اشي بالدنيا كلها اكثر استفزازاً من التكاسي؟؟؟ مستحيل
خلصت ٢٠١٨ ولسا ناس بتزعل على زعل ناس المشكله هاي الفئه بتطلع بسواد الوجه اخر اشي ودايما
يعني ليش لما ما اداوم عالزفت الجامعة بصيروا يوزعوا اكل و اشياء زاكية سناب تشات صاحباتي موتني من الاكل جد اللي ما الو حظ لا يتعب ولا يشقى
اوووففففف ما اتفهك يا اوووفففف شو نفسي أقتلك على سقاعتك وزناختك سخافة فكرة برنامجك
إسرائيل لما بدها تهدم بيت بصدر قرار من المحكمه بيقعد شهور في بعض الأحيان بيكون الحكم لصالح الفلسطيني اما انتم ماعندكم غير التهجم وقتل المواطنين وتهجيرهم من أرضهم ومافي فرق بينكم انتم والصهاينة خوالكم
بداءات الفيديوهات المفبركة لتشويه سمعة اكناف بيت المقدس لكن الشعوب الاسلامية اذكی واوعی من غبائهم
ااه والله بتجنن
مش كل بنت ما بتحكي مع شباب يعني مصاحبة و بتتساخف لا يمكن هي بتكره هاد الجنس البشري بس ..
سبحان الله فعلا لازم بغرفة الضيوف...
الأرض الخبيثة بطلع نباتها خبيث كله برجع لتربية الأهل لو مو عاجبهم وكبروا براسها ما وصلت لهون بس الوضع محزن جداً جداً
شفت واحد كاتب اعظم اداء عربي اشاهدة من 16 سنة... خطر ببالي نفس الرد تاعك بعدين حكيت انسى ...بموت لحاله
22492 بس اقرأ تويت الك بنبسط ما بعرف ليش، ضحكتها حلوة و صورها حلوة و هي حلوة ورقصني يا قدع هههههه اه صح شعراتها حلوين :)
هاي ما الها اي دخل بالسياسة. هاي بلدي و ارضي و بيتي، و الي بعملوه المصريين لا يغتفر.
سبحان من خلق وابدع .. يعني شو بصير لو أني هون
لنفسي لاني استحملت كثير تصبحون على راحة البال
واذا فازت ايران رح امسكك وارميكي من برج خليفه ههههههه
فاهمه ، وانا قصدي اني ما رح ارجع اقرأها
بما اني شخص مهتم بحقوق المرأة، كلمة "يزبط" بعتبرها إهانة.. إسأل أختك كيف صاحبها زبطها بدقيقتين
لا كنا منتخوت عليها متخلفة لانها بس هي ماحكت اشي متل هيك
راحت علينا المباراة بسبب الشبكة
كل العالم بقلبو ارجنتينيين ولا وبنحرق دمهم على الفرص يااا حبيبي
المشكلة انها دارسة قرآن و بتعلم كل شي عكس القرآن
هم فاهمين شو يعني اقتصاد اصلا... طلعوا مسيرة ضد المنهاج و حرقوا الكتب و معظمهم مش عارف شو الطبخة. نصهم لا بقرأ و لا بكتب اصلا
هههههههههه مش قادر اتخيلك و انتي بتزحفي
لازم يكون بقصر العدل في واي فاي مفتوح وأماكن نشحن التلفون
احنا بزمن صار ميزان حسناتنا يعتمد عالواتساب والفيسبوك وتويتر
شو الفائدة يحكوا معي والحجة نائمة ، راحت ليوم السبت او الأحد او الاثنين الله اعلم
انتا الحمدلله انو ما معك نت غير بس حدا يشبكلك لانو حتقرفنا
حكم!!؟؟؟؟ كرت!؟؟؟ صفر!؟؟؟ سوي اشي!!!!!
من كل عقلهم حاطين مكافئه ماليه لكل واحد بقتل طيار اردني وحاطين اسماء و عناوين .. مو عارفين انهم رح يموتوا على ايديهم
انا مشتاق لبابا جدا بضل اتخيل وبحكي لو بابا موجود اجيبله هديه اشوفه مبسوط الواحد مستحيل يحس ويقدر الموقف غير لما ينحط فيه و يعرف انه كان غلط يا جماعه اي حدا ابوه وامه حوليه يحاول يبسطهم جيبلهم هدايا لو بسيطه تصور معهم ابسطهم قد ما تقدر لانه لقدام رح تضل معك هاي الاشياء
صحيح اغلبنا بكره الدراسة بس هي فعليا اشي مفيد والشعور اللي بييجيك بس تنجح بالمادة وتزبط فيها بالعلامة شعور رائع
يلعن ابو هالكرسي اللي بخليك تنذل و تترك خوانك يموتوا
الى متى ... ليش ما بتم اتخاذ اجراء مع المبتعثين اللي بعجبو هون وسفاراتهم بتحميهم!
بيحسدوني لما بضحك هههههههههه
لا ولا اشي بس بدي اقلك اغنية الحمار احلى
ما بدي اكبر و اصير بالعشرين و بعدها خمسين و اوصل لل سبعين .. بدي اضل صغيرة ... ما بدي اكبر ..
شو بالنسبة انه انا قاعدة على الارض و مش شايف اشي ... اقسم بالله بالمدرسة ما صارت
بتقلك جيبهن من عند مخبز ابو شاكر وبردهن عشان ما يعجنن
غير انو مهاجمين فالنسيا واقعين
فكرك رح ينصدموا من اصاباتنا
يا الله كيف بقدر يكون هيك و هو عارف من الاول انو اقل اشي امي رح تنقهر !
راح نشتاق لك الله معك
يعني سبب نكدك انك زعلتي حد .. وسافرتي
تعديت مرحلة السلحفاة المقلوبة بالنسبة للمزاج وتعديت مرحلة البقدونس وتعديت مرحلة كيس طاير وعلّق بشيك! مش عارفة
. . في طريقنا أمس من مطار الى برفقة الصديق الاعلامي أ. عبيده ربابعه . . .
الشيعه الايرانيه رح يروح على ايران اكيد
بعد طول غياب و إنتظار يعود الينا الراتب و رح ينزل اليوم *فيس بزغرد و برقص و طاير من الفرح*
هاهاهاها هاي بدها حرق.
ما راح اخلي الفئة الحثالة اسفة عالكلمة اسفة تغير فكرتي بأنه فلسطين و الاردن بلد وحدة و خاوة و غصبن عن الكل سامعين يا عنصرين يا صحاب الفتنة؟
مش حكوا الاسبوع الماضي انه مصدر التسمم المي ؟؟
اه هم سبب البلاوي كلها هههه
تمسحنا من كثر ما انكسفنا
ما بدي اشتغل محللة ساسية و لا اتفصحن باشي ما بعرفه، كلها عبعضها دنيا وسخة و عالم حقير انا لله و انا اليه راجعون
لسا مصدومة كيف انقتل الله يرحمه و يغفرله و يصبر اهله
بنقول الله يقدرنا ونكون الابناء البارين يارب ونسعدهم ع قد ما بنقدر يا عبدالله الله يخليلك اهلك واحبابك يارب
يا ربي.. لو أضل أحمدك وأشكرك على نعمة وجود الدّكتور أحمد نوفل وتقويمه لحياتي ما بوفّي جزء من جميل عطاءك لك الحمد والشّكر كله @ University of Jordan
- إنتي ليش بتحكي عربي مكسّر ؟ - لأنّه بنت خال عم بابا أجاها بنطلون من إيطاليا.
بدي اوضحلك : كنت متبع لتطبيق زنخ يضل يورجيني مين عامللي انفولو ..وكذا مرة انحرج مع ناس لانه معلوماته غلط ..صدقني مش بالقصد
كان رشيتيهااا بحبة منوم هههه انا والله الحرقه ذبحتني اشي يسطح
صحيح الوحدة مش جنّة،لكن غدر البشر اصعب
انا بعد الاسبوع الخرا هاذ، بدي اشرب عرق.
ولك روح شوف حالك ومين انت الاردنيه اشرف منك ومن كل واحد بحكي عليهم ولك كندرة الاردني بتسواك وبتسوى كل اشكالك
مسلم ،مسيحي ، يهودي ، شيعي ، سني ،ملحد، عربي، أجنبي ، أردني، فلسطيني، عراقي ، سوري ... قبل كل هاد "كلهم بشر "
هاي وحدة زبالة وحدة بتايد واحد متل السيسي شو بدها تكون غير يهودية حقيرة قال دكتورة الله يلعن ابو العلم اذا بدو يطلع اشكالها
جرب طعم ال (لا) مرة وحدة بحياتك.. ورح تحس قديش فيها عزة وكرامة اثبت انك لساتك حي وعندك القدرة تقاوم الظلم وتنتصر للحق و لوطنك...
أحزان انا بحب احكي معهم بس مش عارف كيف ابلش لأنه هم عندهم أصحاب بحس مش حلو اخش عليهم وفي نهاية بقعدو يسلكو اللي
ليه حيوان الباندا مهضوم حقه بالاردن
هي الناس بتخاف من كلشي مختلف عنها وعلى طول بتربطه بالعهر و الفسق .. نهم بخافو لو الهوا لمس نساءهم يسببلهم العهر
ههههههههههههه بدك ضرب .. كل الناس خير و بركة بس بدك قتل مش ضرب
من هلا ماكلة هم يوم الجمعة كيف رح اصحى على صراخ ولاد صغار ب مايك المسجد
خلصصص اوكي ههههههانا هلا بحضر حب للايجار و حب اعمى
" زي هاد اليوم السنه الماضيه في حصان ضربنا انا و ايمان " و مثل هذا الوقت كنا بالمستشفى و بعد ساعة منه كنا بحصة الفيزيا
يسعد قلبك وانا بضهرك لاني ناوي ارجع مشكلجي واوقف الدنيا على رجل وحده ههههه
شو قصة الافاتار العميق اللي منتشر
طب خلوه ينتحر يا جماعه بدل ما يضل عايش بحسرته
لو تحط انفك جوا الكمامة مثل ما بتحطه بحياة العالم كان خلصنا من كورونا من زمان
هههه بلاش افضح الموضوع لو وقفت عالصبايا بتكون اخف شوي بس المصيبه فيه شباب كمان
الله يعينكم على الغبرة شكله اشي بموت
ما بحب حدا يسمع صوتك و يحسده يا صاحبي
في ناس اول ما بشوفهم بكرههم بعرفش ليش !! اتعالج ولا في حدا متلي ؟؟
يا ابن عمي انا بحكي عن الشريفات اللي بدون سرقه
ههههههههههههههههه حلوة بس اذا همة بفكروا بعنصرية ما لازم نفكر زيهم خلينا بأخلاقنا و خليلهم اخلاقهم
بهالفتره باكل سيريلاك اكتر من لما كنت صغيره
امبلا فيه .. بس انو يحكوا عن حواجب البنات هههههه كأنو خلصت المواضيع يحكوا بهالسيره
بالزبط وخصوصاً فيها قرية صغيرة اسمها روما بتجنن
بحس غرغتي بعد الامتحانات بدها حرق مش بس ترتيب ياااا رب اخلص - -
واحد محشش راح يزور صاحبة في المستشفى فشاف الممرضة وسألها صاحبي في اي طابق حكتلو شو معاه ? قلها كيا سيفيا كحلية
الزحاليق اول الشتوة بعدين عادي لا لا في سبب ثاني يا عمي بحس العلم كلهم اتفقوا انو يعملو ازمة
هاي كذبة و صدقناها
لو كان سنودن طلب اللجوء السياسي باي دولة ثانية لكان زمان اغتالوه الامريكان . لكن ب موسكو سكرو اثمامهم
لمن تقدم لوظيفة الشركة الخاصة بتطلب كل الأوراق حتى شهادات الخبرة الحكومة بتطلب كل شي ما عدا شهادة الخبرة
موعد عيونك صار حسب التياسير ..
اكتر بني ادم مستفز الي بسألك سؤال وبكون عارف جوابه جهاز فحص الكزب مثلاً
انا بدي أخطف دكتورة الفارما عشان تعطيني الاسئلة بعدين بطخها عشان اريح جوزها منها
مسكين فكر حالو انو لما يقلب عليهم رح نوقف معو بس زاد طينتو بلة الله يعينك يا معاذ احب اقدملك حبوب اختفاء طريقة الاستعمال على الخاص
ليش؟ عرفتو انو بدي موت عن قريب يعني
بكره رح تنور المسرح
احكيله الاربعا الي بس لاخوانا المسيحية التلاتا للكل ولو مش هيك يخليها هيك
مستغرب كيف اني بطلت استغرب.
أقسم بالله اللي بصير هالأيام بخوف بشكل رهيب أم عراقية ترمي طفليها في نهر دجلة بعد خلافات مع طليقها! هاي حرام تتسمى أم مش عارفه كيف قدرت تعمل هيك اشي طفلين طالعين على أساس بأمان مع امهم فجأة تحملهم وترميهم بالنهر. دنيا آخر وقت، الله يرحمنا برحمته
يخوي مش ضروري اذا كل الناس بيكرهوهها بالضرورة لازم اعمل زيهم . صح اراءها عالاغلب ما بتعجبني بس لا يعني انه اكرهها
صرت اتمنى يقرب موعد يوم القيامة و كل ظالم يوخد حسابه و يعم العدل
الله يبارك فيكي هدول تسلمي
يا جماعة بكرا عطله .....اوباااااااا
وعن لما تشوف شب بعلق ع بنت .. ما بدي احكيلك ما عندك خوات !! لانه اشكالك ما بتعرف الرجوله اصلا..
اقتلوها قبل ان تتكاثر ... عن اي جمال بتحكي ... انتي جمالك بحنجراك بس مش اكتر ..
كذب المنجمون و لو صدقواا!!! بس كيف بيقدروا يعرفوا كل هااد
لا حرام هيك
إذا حدا احتار بينك و بين غيرك .. روح و خليه يرتاح من حيرته ..
هو بس الصبح ؟ الصبح و الظهر و العصر و المسا ، الحمدلله على نعمة القهوة
الشعب الاردني بفهم بكل التخصصات بدون دراسة
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ hco
صار الواحد يخاف من انو يركب طيارة! الله يرحمهم!
يا عيب ... احنا بزمن مش طبيعي
ههههههههههههههههه هو انا ناقصه يا عم مسامحتك ما بدي هديتك
أوقفوا كل القتل ،
خليل وهّاب شخص عظيم بنصح أي حد عنده فريق حابب يطوره يسجّل
عن الشعور الي بيجيني بكون مدايقة و زعلانة و انا اصلا مو عارفة من شو
وزير الاعلام و بفضح كل الحرامية; و خليهم يتصرفو مع الشعب و بستقيل :).
لشو بدي اسب عليكي .. الله يسامحك
لأول مرة منكون متأكدين انه ما في السنة الجاي
لانه عيب تناديك عمو لو بدها رسمية الخطاب (سيد )
يمكن لانها بتشرب رد بول تطلعلها جوانح
هههههههه انا بالصيف بالشتا بنسى اكل الوقت ما بيكفي
إنه الكلمه لما بتطلع من شخص عادي حتى لو كانت بتجرحك ما بتفرق معك بس لما تطلع من شخص بتحبه مو بس بتجرحك ولكنها بتقتلك !!!!!!
شو برتاح لما حد يقلي انو بكرهني .. بحس انو هاد الانسان محترم و مش منافق متل الباقيين
شو هالقرف بعد التخريج نصيحه مني ياخوان خليكو بالجامعه انا قديش قعدت بالجامعه ٧ سنين و ٣ تخصصات بس حياه الجامعه حلوه كثير كثير كثير
بتدمر نفسيتي لما بمشي مع بنات اصغر مني بس بكونو اطول مني !
والله الرشح بهيك جو بحسسك ان هدى و جنا لسه بالاردن.
الله يسامحك يا رزان شوفي شو صار بالبنت ههههههه
انتو متخيلين شو شعور أهلهم و اولادهم لما سمعوا هالخبر
اها .. لانو ما عمري سمعت انو حكا شو جنسيته
عيب عليكي ! سيارتي معي
اه بتجنن وخفيفة دم متلك خلص اتفقنا يلا لمي الباقي
ما بعرف انام ع الطريق ، بس قضيتها هات اسوق عنك يا حج هوه بحكيلق هانت ما ضل اشي
ليش دايما نحاول نهرب من مشاعرنا و واقعنا اللي مو عاجبنا ليش ما نفكر نوقف ونواجه اكيد رح يكون الوضع غير
شكلك شايلة كتب كثير بزمناتك
ما ضل شهرين وبفرط هو وجماعته برجع زي الأرنب
مين حكالك انه بدي ياه يكون حارس اساسي؟انا اول واحط بحكي انه حان وقت الخروج او نجيب حارس ثاني!بس هيك!!لا تكريم ولا اشي
كونك حقير او حيوان ب فتره من فترات حياتك ، ما تنبسط كثير بحالك ،، كل عمايلك رح ترجعلك و رح تعيش نفس الي عيّشتو لغيرك
ناس ما عندهاش شهامة و كرامة كيف رح يصيغوا بنود تناسب شهامة و كرامة رجال غزة العزة !#prt
اقصر نكتة سريعة بالعالم سواريز
شفتي انجازاتهم بالنزول اللي عنا مطبين و هدول للمربعات ابصر شو اسمهم هههههههه
بسقط الصيفي خلص
لا غيا بده لانه تفكيره غير سوي و نشر هيك افكار خطر على المجتمع ، بالاخر احنا مسلمين و مسيحين
واخيراً بدي اجرب الحمدلله
على طريق السلط؟
تفكيرك منطقي .. مش بقلك فصعونة .. شو معناها ؟ انه زغنوطة بس ذات تاثير وبيطلع منك يا مقردنة ههههههه
طبعا الحلو بحسن المزاج بس طبعا لا تزيده :-)
امنه دمدوم و ابو محمد تاع الدكانه بوصل انشالله
خرافي جدا بدخلك البحر وبطلعك عطشان
الله يكون بعون اخواننا اللي بالقبر على هيك بررردات :(
اصلاتا اريح هههه
ممممم أنا بشرب منو
شعر في ايام الجاهلية هاد
شو الخطوة الجاي ؟ تم اغلاق صفحة مليونية الرابع و فرقة الاحرار على الفيسبوك طبعا معروف مين الي سكرهم
هههههههههههههههههههه ولك ما انا شطبت التغريده عشان هيك صار المنشن تاعك مجهول النسب .. وعشان هيك ما ولفت معك بسرعه
صراحة كمية التفاهه وال لامبالاة الموجودة عند الناس اللي راحوا يحضروا الحفلة لدرجة بتخلي الواحد ينهي كلامه عنهم بهاي الطريقة مع احترامي لرأيك
الحمد الله تحسنت كثير عن اول الحمد الله ربي يسعد قلبك
وانا صغير لما كانت كانت تحكيلي اشتري خبز بنص اشتري ب45 قرش واسمسر شلن :$
لا ايمان غلطانة، قوة الحوار والنص تصوير والتمثيل قبل ما يطلع هداك يقتلهم كثير قويين، انا خلافي كان انه ٤ اوسكارز عليهم كثير
ما بتحس بمعنى الظلم الا اذا كنت مظلوم !
يسعدلي قلبكم يا احلى فانز هاد الجيش الي ما بيصعب عليه شي
Always expect what is not expected هالعبارة خلتني ما اتأمل كثير باي اشي واتوقع اني ممكن اخسره باي لحظة. وبنفس الوقت خلتني دائماً اكون عارف انه بقدر اعمل الاشي الغير متوقع.. او المستحيل بنظر البعض.
ولكن للأسف نحن العرب اشطر ناس بتعرف كيف تضيع الفرص
كل مرة بقرو ادرس بصحى بكير بس ما بدرس الحمد الله
الفيلم رح يضل ضعيف لانو ما في ممثلين مشهورين ومارح يشوفو غير مسلمين فقط
بتتشمتي يلعن حرمك هو مش لحالي اني واخوي وصاحبي كأنه من شركة اورنج
بعمل مشروع الاسبوع الجاي : اللي بده اجلد له كتابه الكتاب بدينار .. للحجز ارسل كلمة ( مدرسة ) ادعمو المشاريع الوطنية
لولا العيب ولا كانت قولتلهم كلام قليل الادب هاد لو جيتكم ثاني يا معفنيييين
(فنادى في الظلمات أن لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين) صباحكم رحمة و مغفرة
عن لما اصحى و توصلني رسالة من غريب لسنين تخلي عيوني ادمعوا من الفرحة
حدا يعطيني رقم شركة الكهربا ب اربد! اعطوها الرقم
مين مفهم الناس انو الله بحشرك مع الي بتصوتله؟
خسرانة يعني بتنازل عن بقرة عشان يجيه 50 بمزح بمزح !!
يا جماعه روجيه خوري شو حلّو؟؟؟؟؟؟؟
السيد بني هاني بقلك لسا بده يستنی لبكرا ليشوف عاد اذا الاحد عطلة او
كل عام وكل داعم للقضيه الفلسطينيه بالف خير يارب وكل حدا بحكي اشي عاطل عن القضيه تروح خسف
صح حاسها هيك معارضه
لما بتحكي مع صاحبك و بتبذل كل جهدك لتحسسه انه بعده قريب منك زي اول و اكثر و انه المسافة ما فرقت بينكو ...
يخوان الي بعمّان بقدروا يتبرعوا لمستشفى كرك العسكري والمستشفى الايطالي عن طريق التبرع في المدينة الطيبة
يعني العراق وفلسطين والأردن بنفس المجموعة ، والله م أنا عارفة مين بدي أشجع هدول اكتر بلاد بحبهم انا بحكي ما احضر واريح حالي بس بقدرش
شركة فوريفر تقدم أفضل المنتجات للعناية بالبشره والشعر والجسم للإطالة مميزة بس راسلني عالخاص وأنا أعطيك المنتج المناسب الك
اللهم لا عيش الا عيش الاخرة مع هاي الصور الي بتنزلها تهاني.
زيادة نسبة المحجبات عنا بالكلية شئ جميل و رائع و حلو و بيبسط و بيفرح و رومنسي ... تحمست انا :P الحمدلله و الله الحجاب عليهم احلى
انو على اساس لما تخلص 2021 وتبلش 2022 رح تتحسن الامور لا طبعاً لا تواسي حالك اخي المسلم
تعالي معنا على جزيرة الفرذخ بتنبسطي شوفي الصورة عندي كل يوم عندهم رقص
شكرا احلى واحسن حدا بيعطي نصائح وبيوصل معلومات
رح تتحملوا خطية الشباب الي نزلت للأقمار الاوروبي و الاسرائيلي و غيره عشان يحضروا المونديال ببلاش
مش سهل تلاقي حد مستعد يقاتل عشان تضل معه وممكن يعمل المستحيل عشان ما تروح لغيره ولا يخسرك
اصعب اشي لما يكون قلبك معلق بانساان وهو سرق قلبك معااه ورااح ...
الواحد بنبسط انه بطبخ.. بالاخر بنفقس و بنحرق
مشكلتي بجامل الناس وهما بفكروني ميت عليهم
لحتى تتعلم كل شي بالبيت رح تكون سببتلي جلطة ثلاثية الابعاد !
وشغلة ثانية، احنا مش بس منحزن لفراق الميت شخصه، بمعنى؛ ممكن انت تتألم وتتوجع لألم ووجع حدا نتيجة فقده لقريب أو عزيز.. كل ما تشوف الصور بتحزن على حزنه، وبتتوجع لإنك حاس بمقدار فقده وألمه الشغلة نفسية زي ما حكيت.
اخر مكالمه حكاها الشهيد كانت مع مرته حكتله انا خايفه عليك !! متخيلين حجم الوجع اللي صابها الله يصبر اهله ويتقبله من الشهداء
بنتظر العيد بفتح
طيب بتشوف والله لو انك عندي بالصف العاشر كان رسبتك
صلينا هلا صلاة العشاء و التراويح جماعه بالبيت و ان شاء الله رح نظل طول رمضان هيك ، والاحلا ولاد اخوي الصغار مضوها يلعبو عندنا فبحكيلهم هاي كل اجواء المسجد عندكم حتى قرقعة الاطفال
من داخل استوديوهات اذاعة القوات المسلحة راديو هلا بانتظار
لا تحكيلي عن حالك ،، و لا عن بطولاتك ،، بشوفها لحالي لانو المادح حالو كذاب
أصعب ما بتتخيلي
اعتقد .. ما سمعت حد قدر يدخل مصر من جديد ! مالك هاد السيسي :)
قصدك راح تزيد مشاكلك، اساليني انا، انفصام بتصير تحكي مع حالك
اه والله بخاف :/
الانخفاض حدث بسبب الوفيات بإنتظار التعيين
مين غلط ؟؟ بدك تخليني اغلط غصب يعني
تمام تمام ع فكره راسي يوجعني
مؤسسة ايلين لخدمات التنظيف ... من اكبر شركات خدمات التنظيف ١. تنظيف منازل ، شقق ، فلل ، قصور ، مكاتب وشركات ومؤسسات حكومية وغير حكومية مطاعم كافيهات مولات ٢. تأمين عمال وعاملات
بدي احط راسي وانام بس انعس هيه هاي الفكره
عشان الصور ...ولا عيب ولا يزم احب عيون البنت ولا احبها كلها خليني بهمي بشرفك ههههههه نفسي اشوف اشي زي العالم باربد "(
شو حلو تشوفي أختك بالفستان الابيض "قلبي الصغير لا يتحمل"
هالمرة السيسي اخدها ههههههه انا بتهيألي رح يروح يبيعها وياخد حقها كاش ، سبحان الله كيف الله بيزلهم هدول العالم حتى لو رئيس العالم كلو
مش هيك أقصد إنو دايما خطاباتو رنانة ; وتهديد ;اعدامات;ونووي ;وضرب أمريكا واليابان فهاد مفاجئ بالنسبة إلي
طبعا في اخطاء قاتلة وبتوحي بسنة بدون القاب لو استمرت
بتضلّك واقف معهم بمشاكلهم لحد ما تنحل و بس تخلص بيرجعوا لحياتهم الروتينية و أولوياتهم الي ما بتضمنك و بحلقولك
" لما الملك يحكي مع الشعب كانه بيحكي مع اخوانه و اصحابه اكيد لازم ترفع راسك
ههههه اه و هاد كمان قصة
من كل الديزاينات هاد اصعب ديزاين بالنسبة الي....يزم بدي اموت
و معقول الغرام ما يخليني نام
ههههههههههههههههههه نصيحه مني انسي بنخسر بعض لاني بأيام الدوام بشلف
يا يوسف فهمها الطوابق هاي كلها .. لانو بخاف نموت و تموت اسرارنا معنا
مصيوبه البنت هاي
شو القصة تاعتها بالزبط سمعت اكثر من قصة ! هي اللي كانت طالعة عالاحتجاج من جامعة بيرزيت واعتقلوها الكلاب ؟
طائرات سلاح الجو الملكي قصفت اوكار تنظيم الارهابي - وكالة الانباء الاردنية"
النياطة اسهل طريقة لقتل الفضول
والكابشن قصده عن الشباب كمان انه شو ما لبست الانثى برجع لعقيلة الشب و تربايته
بيحسدوني لما بضحك
يا حرام يا عبدالله بتلاقيها سممته راح الولد
هذا الي بحكي فيه ، يعني ضايل فلسطين ويابان وما اتوقع نفلت
ما بعرف صراحه الوضع صاير غريب كثير اوقات بحتاج ابوي واخواني وما في شي ممكن يغطي مكانهم او يسندني لو شو ما كنت مستقله ماديا ومو بحاجة فلوس منهم
اشكرك اخوي على هالمعلومة.. اهم اشي. يبعدوا عنا جماعتنا واحنا بخير
هههههه همه يا كبير همه بس على فكره ما حد منهم بموت قبل 100 ولا باي ضرف
موضوعكي صعب بس لا تخافي رح نعالجو بحلوها الكركيه
نفسي انام و اصحى و الاقي حالي صرت قطاعة.... لانه اذا عجهودي هاليوم عمره ما راح يجي
مش كل شي بيجي عبالك تعمله بتقدر تعمله اذا انت مشترك مع ام عالم ثانية بمكان ما بهذا المستنقع... يعني اقلها ما تطلع من دخلة عشارع رئيسي بسرعة
مين هارتك قصدي ماشي هوه بقدر احكي مع الكركيه انا
نفسي اشوف صورة غير هاي للقتلى الاسرائيليين ! صور شهداء فلسطين كل دقيقة بتطلع وحدة !
الشعب الاردني بياكل حبه شوكلاته و بشرب معها قهوه مرة .. و بعدها بجيب مكسرات مالحة و بشرب معها شاي حلو ... اي عجقتوا اهله للبنكرياس
انت لو حاسب حالك زلمة هات رقمك بس .. راح افرجيك ابن المصري شو راح يعمل
حكومية اففف عم اموت
صرت أخاف أنام من الأحلام اللي إلي فترة بحلمها :/
افغانستان قبل قدوم طالبان و بن لادن او اي جماعة *اخونجية و اسلامية *
الإخوان واليساريين لما تقبع معهم ويكونوا محششين حتى الخطوط الحمرا اللي بكون من نوع متفق عليه بشوفوها أخضر وبقولك طالعة :P
حبيبتي الله يسلمك ويسعدك والحمدالله على سلامتك وانك بخير بالنسبه للخط لاحظت انو النت كتير منيح وحكيت منه مع اهلي والأمور تمام وجد فكره حلوه لانو انا اجيت ما عندي خط اردني بس اكتر عم بعتمد على wi-fi الفندق برضو كتير ممتاز النت هون
بتيجي تحكي انها من اسرائيل ولما اجاوب فش اشي اسمه اسرائيل بس فلسطين ليش بكون الرد فش داعي لنحكي بالسياسة خلص باي !!
نضل من غير هاد الاسبوع :((((
دفن اول وفاة بفيروس كورونا بالأردن
الحمدلله طلعت رحلتهم بتخزي، الحمدلله ما راح اموت بحسرتي
الله يعافيكي حبيبتي اسمعينا بكرا و خلينا نسمع منك كمان
اه والله .. الصح الواحد ما يسكت عن حقه .. بس هون مشكله بتصير .. وممكن تصير عائق ب طريق الشخص اللي ما يسكت عن حقه ! للأسف
والله مكتبة شومان بتجنن وهاديه
وما في نظرية تثبت انها بتقتل الفيروس الطاير و بتحمي حكي فاضي
يارب يارب يارب يارب يارب يا رب بكرا في اربد و المفرق تكبس شتاء وبرد يارب اشتقت اني البس جكيت واقعد في الباص وانا بردان
بحزن والله كل ولاد الحاره معطلين الا هو
اسمعو جاي بكرا بس تاخذو المصاري وتدفعوهن للبنك الدولي تاخذو من البنك وصل وتصوروه وتنشروه
نستاهل ذُل اكثر من هيك طبعا
بداية أسبوع خرائية
بتخيل كل شخص هون نسي تعب التصويت بهاللحظة كلنا فرحانين زي كانا بالتكريم
في وحدة بتحكيلي انا مبينة صف تاسع او عاشر ، what ?
خرافية لازم تجربيها
بحاول اتحلى بضبط النفس و انا بقرأ تويتات بعض الاشخاص!!
مش إسمها إسرائيل سطح يسطحك!! إسمها فلسطين ونظف لسانك قبل ما تحكيها :)
اه اميد و هلا عملوا et بالعربي كانوا كان ناقصنا انا وياك
يا هلا وغلا يا قلبي اكيد راح تكون القهوه مع العسل غير مساؤؤؤه سعيد مليئ بالورد والياسمين
وانت حكتيها سلطة التعريص !!!!
:''') كثير بعاني بهاي القصة
الأجهزة الأمنية بتسكر الشوارع وبتخلق ازمات وبتعمل توتر وشل للحركة المرورية، عشان يفهموا عوام الناس الي قاعدة بدها تعيش يوم بيوم، انه شوفوا المخربين والمتظاهرين شو عملوا سكروا البلد؛ وللاسف كثير من عوام الشعب بصدق هيك حيل والالعايب من قبل
ولع الجلي خلينا نأرجل ونشرب تمر
هههه فعلا رايحه على اللي بلتزم زينا، المشكله انا فعليا الي اكثر من اسبوعين ما مشيت بالشارع كثير مزعج الشعور، خاصه اني بكون استنا الويكند اريح واطلع احرك حالي بيجو يمنعو كلشي. مش هيك كمان يعني نفسيات الناس كمان بتنضغط، لابد من طرق اكثر ملائمه يعني يسمحو ساعه وحده للحركه بوقت متاخر
من الواضح انه دبست حالي بكتير اشياء وفلست من نص الشهر .. ميرسي بجد يا دنيا
شو بالنسبه للملل
ع عيني وراسي ومثالك رائع صراحه .انا اعشق اي حدا بعشق الاردن وديما من الاعلامين الي بفشوا غلي. ومش طالب منك توافيقني الراي
صباحكم بوزه زي هيك
ما بتخافي !!! انا بصحي كل البيت لو طلعلي صرصور صغير !
الناس بتحط قيود لنجاحها جدا غريبة و غير منطقية، مثلا لاني مش اجنبي و حكي فارط زي هيك، الي بده يصير بصير و يلي ما بده بضل يتحجج بحكي فاضي
ههههههههه لسا كمان شوي بزهقوك بصور الاكل
بشو بفيد الجمال لو عشت معاه مجرووووووح .... اوعى الجمال يغرك ... الجمال مصيره بكره يروح ...
بصير اسقط هادا الفصل ؟ تعبت مش قادرة اكمل بس خلصت اونكو فكرت خلصت سكند هلأ استوعبت انو لسا ضل عندي ٤ مواد
انو كذاب و ضعيف و ما بستاهل يضل بحياتي حتى
راح يظل الاردن للاردنين الأحرار فقط للأحرار وليس لمن باع وسرق
في شوية تناقض بكلام بعض الدكاتره عن انو احنا لو نصير نفس امريكا لتتحسن حياتنا ونصير اكثر تنظيم وابداع .. بس لو تيجي للدكتور هو نفسو مهمل
على فكرة انتي واحدة تافهة
يارب يخلصوا هذول الاسبوعين
هدول احسن ناس في الكون
هههههه اصلا احنا شلة لازم تنقرض خطر عالمجتمع .
ياخي كيف هيك زبطت معي و طلع حظي حلو و لقيت شهادة الثانوية والله زمان عن هاي العلامات كلهم A
شعور زفت انو اليوم اخر يوم دوام بالمدينة الطبية، والاحد ببلش الدوام المقرف بمستشفى الجامعة
الحمدلله نص اللي علي ارتحت منه اليوم ضايل شوي و بتخرج... يا رب الصبر
لو انسألنا .. شو ناقصك ..اصفن كويس مع نفسك بتلاقي ربنا كرمك باشياء كثير لك الحمد يا الله
انت قلت تخيل يا ريت يصير الخيال صحيح
روح يا نسيم لعندها
بالنسبة انك حاطة full-makeup بالأفتار، والله فاهمة الموضوع غلط !
اه باقي تزبزبله
هو ضل حدا بجمع أخبار الرياضة لأخر الإسبوع غير الأردن الرياضية
نقطتي انو الغلط مش بعدد المطاعم، بمكان الترخيص.. يعني شوفي شارع الإذاعة في كثير مطاعم و كافيهات و صالات أفراح بس ما بتلاقي فيه الأزمة اللي موجودة ب شارع المدينة
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم هي كورونا يعني رح يتخبى الجمعه والسبت !
وين جماعة الرفق بالحيوان ليه هيك ماسكها
وكل مين بلاقي قدامي في سبيل العلامة !!!..
هو حضرتك لسه طالب جامعة؟ عن جد شكلك بيعطي انطباع انك أكبر! هيبة
الكل بيطلب ريتويت شو القصة
انا لهسا مش مستوعب كمية الجرأة عند الي دخل على غرفتي وأخد سماعات الأيفون الاصليات ! يعني جريمة قتل احتمال تصير اليوم
الله يستر ،، جد خاف عقلي
لاجئه سوريا من احدى مخيمات لبنان توفيت اليوم بسبب التجمد الله يرحمها
فوق ما بتتخيل، بتخيلك وبتخطر على بالي.
بحزن عالشباب اللي ما عندهم خوات ، كيف عايشين حياتهم
عقاب حاس حياته كلها عقاب
نزلت على سلط ليوم و السماء كانت كثير حلوه وصورت أكثر من صوره بدي احطلكم ياهم لأنهم عجبوني
ابشري بعيوني يلا السبت تعالي على عمان على الواحة
بدك تفهمنا انك بتتأخر عن شغلك بسبب الازمه مش عذر اطلع من الفجر
بنفخ بقربة مخزوووووقة
شعبها الطيب واللي شو ما صار بضحك
واضح انو اليوم رح ننشوي صباح الخير
سنة ٢٠٢٠ شو الغريب بالموضوع كل اشي ممكن يصير بس جد اذا مات من مين رح نصير نطلب يقصف بالنووي
التبعية بالفكر هي اللي بتخلي الواحد يتبنى رأي ما بيعرف أساسه ولا بيعرف أصله ولا الهدف منه ولا اذا كان بالأصل صحيح او لا
صاحبكم ابليس بعرف انو في جنة وفي نار وبعرف قديش عذاب ربنا لاهل النار رح يكون شديد، بس هوا بدوا يبعدكم عن الجنة. استغفروا الله وارجعوا للدين.
مثل وين، امريكا مثلاً؟!! أوروبا، اعطيني أمثلة بعد اذنك
شكلك حاب تشرف عنده.
كل ما اكبر و اسمع سوالف الستات في عائلتي، بصير افهم كيف انه المسلسلات العربية مستوحاة من الواقع عنجد و مش قصص مؤلفة
ما بقي كابوس ما شفته الحمدلله ختمت الكوابيس يارب يوم مش سيّ
رح اقول للزين سلمات
الله بعين ..والله اشي بقرف جدا
لما التقوا مع رغده عن مين كانت بدافع دفاع مستميت عن سوريا ولا عن بشار؟ بحس لو بشار يموت راح تفتح بيت العزا ع حسابها وتلطم ليوم الدين
حضرت مباريات كثير وصارت مشاكل بس ما عمرها وصلت للقتل مش طبيعي الوضع في مصر
مشيها مشيها، عشان اصرفلك باندول كولد اند فلو بطعم العسل والليمون ببلاش
بان كي مون وأوباما ما سمعوا اخبار من غزة ولا إشي غير انه انخطف ضابط اسرائيلي وبخكوا لازم يرجع، ولكم الله يلعنكم إلهي، بتعموا عيونكم :)))
الكذب حبله قصير ، بس اول مرة ما في اشي اخر الحبل
انا انسانه كنت بحب التكنو بس لما دخلتها كرهتها لدرجة انّي مش متخيلة انه رح اضل فيها كمان ٤ سنين ..جد
معك حق بس يمكن بخافوا يفتشوا عليها بالفيسبوك ؟!
للأسف حضرتها كلها - وبالنسبة لي الحلقة عبارة عن مصيبة تستحق المتابعة القانونية - شكرا سيدتي
من مظاهر الغباء الغريزي عند الانسان انه ممكن يجرح مشاعره بنفسه ، أو يروح للي بيجرحه بإرادته ..
بلش ترتيب أوراق حياتي من اليوم.. ورق بده حرق، ورق بده ينكب بالزبالة، ورق احتفظ فيه...
جد ؟ هههههه والله بدها لياقه عاليه الشغله
بحرق تل ابيب وبنهيها من الوجود
يعني ما بتكرهيني ؟!
اخرتك با كزبرة تيجي تحت المخرطة او هيك اشي المهم انا بفرجيك
كل عام والجيش اللبناني بألف خير .. حمى الله لبنان وجيشها وشعبها
هههههههه عموما انا متقاعد عسكري يا سيدي فاذا حكيت بكون حكيت عن حالي قبل اي حدا ويسعد اوقاتك
حسبي الله ونعم الوكيل بس مش لو ضلينا بلشانين بالمعدلات المرتبطة بالزمن اريحلنا من الزفت هذا كله
الحمدلله و لا تابعت ولا مسلسل
هههههههههه لا لا يزم سمعتنا تشوهت والله حرام اصلا لو تعرفوا انتو كيف قلوبنا ما بتحكوا هالحكي
ما بتعدى على زميلي الاستاذ محمد ومبادرته الطيبة لكن اي سؤال بنقدر نجاوب عليه حياك الله وبالخدمة احنا
يزعل و لا ما يزعل للقرد انشالله بس يصير اشي فيهم بقلب الموضوع جد و بصير في قرارات
حلقة رائعة ومشاعر صادقة من اسرة رؤيا ..اكيد هلا بشار مبسوط ومرتاح بمحبتكم واخلاصكم اله .. الله يرحمك بشار
كمان النوع الي انظلم بحياته بقنعوا ياخذ ثارة و يذبح الناس
مش متخيل كيف اشكال المدريديه هلأ
فعلا بحس حالي معزول عشان هيك بحكي " نفسي "
خلص انا آسف خلينا صحاب
اكيد لا.. بس صار الوقت نطلع من الفكر النمطي.. ولهادا السبب بنقول التعليم لازم يلعب دور رئيسي
زمان وأنا صغير كنت أستغرب ليش الفراعنة كانوا يرسموا الانسان برأس حيوان ؟ مع الأيام تأكدت إنه كان عندهم نظرة مستقبلية !!
هههههه معقول نوع من انواع العناكب متل الافاعي والسحالي
ما حدا بسرق حدا من اي حدا بس الرخيص بيشتريه اي حدا
اه منيح مش صغير ! جيرمان صح !؟
هههههه بتكوني تحضري وعارفة انه مزح وبتخافي خلينا نشوف شو رح يعمل
سواء اهتميتي ولا لأ ببساطة انتي بالاردن شو رح يفرق
عنا في الاردن البنت بتلاحق الشب ...هههههههه
شو الرابط العجيب بين البنات و الشوكولاته؟
اه مبين من الانثى الي باقصى اليمين هههههه
إحتفال بخسارة البرازيل @ Rainbow Street شارع الرينبو
بعترف انه اغنية انا بعشق البحر بحبها بصوت محمد منير اكثر من نجاة الصغيرة ..
في ناس بقتلهم
اه قصدي صديق
انت/ي بتكونو مبسوطين لما تتبهدلو من الناس لأنكم سحيجة جد عيب كلكم كبار
بحسسوني اني معاقه نفسيا
برفقة ابناء عمي سمير خليل الحربي،أبومالك خليل صالح الأحمدي،أبو
مش اي حدا يبده يموت بحس بموته فبل ٤٠يوم؟ والله صرلي شهر حاسة بدي اموت!
وقتها ضربتك و هربتي و صارت نور تنادي علينا زي الام "سيبها يا احمد بدهاش"
عشان تكسب راحة بالك لازم تتنازل
بتمزحيييي اي واز نت اكسبكتنغ..... يلا تعالي عندي و جيبيلي بيتزا!!! اديش جبتي؟
بتعرفي انك بنت حلال كنت افكر فيكي
فش حدا غير كتائب القسام في آخر حرب الي قاوم. و انا ما بحكي عن أهل غزة انا بحكي عن حركة بشكل عام.. فتح تؤيد السلام و حماس ترفضه
كنت بعتبر هيك يوم أحلى يوم بحياتي عشان رح يخليني أتعرف عليكي بحياتي ، هلا صرت أعتبره أتعس يوم اللي جابني على هيك دنيا وسخة !
خلصوا الجمعة والسبت لسه ما شفت كتبي
وأنا أكثر رسمة تعبت عليها هاي ، إلها معاني كثيرة ، وان شاء الله أكون وصلت فكرتي بالطريقة الصحيحة ، بنتعلم الأبداع منك دكتورة.
طبعا مش طالب من حدا اشي ابدا بس خطر ببالي الموضوع
من صديقتي من برج العرب
طب ابشرك انه ولا وحدة شغالة شو بتعطيني حلوان
جيبله عطر وخليه يضل يتذكرك بريحتها يا هبله
أنا السنة اللي فاتت دفعته بشهر 4 وما كان في غرامات خليهم يستنو شوي مش هاين علي أدفعهم مره وحدة رح حوشهم تحويش
انزلت اجيب ربطة خبز ولقيت كل الأردن بالمخبز يا حبايبي زمان ما شفتكم
يعني قصدو أنا كل شيء بنعملو غلط ؟ يعني مش هيك فات على الشبس
التصرّف الصح حالياً انه الناس تروّح على بيوتها اذا جد حركة شبابية و ناس فاهمين و واعيين ، فكّر شوي الهتاف هاد ما بحكيه غير شخص بده فتنه و خراب ،ما تكون ببغاء تردد أي هتاف تسمعه . أرفُض الخطأ ، روحوا مشان الله
مش سويسرا و تركيا هاي عروس الشمال اربد
اه وانا استخدمه ..بس التطبيق العادي ما يزبط عليه
راح العمر ضاعت حياتي وانت أكبر ظالم
لما متل هيك قصص تصير ينحبس ٥ سنين او حتى ااقل و بعدها يطلع ب كفاله و الولد يكون راح مستقبله هيك ظلم.. والله حرام حسبي الله ونعم الوكيل بس يا يصير فيهم نفس الشي يا اعدام بكفي قرف ببلدنا عايشين ب غابه حتى الحيوانات عندهم رحمه اكتر من البشر
ربي يسعد صباحك ويحلي ايامك، شو القصة بتنامي بكير وبتصحي متأخر!!
هل اذا ما قاومو اسرائيل رح تفوت غزه وتلحمس عروس المدنين وماىتقصف ؟؟ بالعكس رح يزيد القصف ورح تحتل غزه وتسيطر عليها .. الحرب هيك
بتقدري تعمليلي فولو وريتويت بدل السرقة
هههههه اه رح أنتقم من الأكل انتقام.. لأ والمشكلة إنه أمي صارت تتفنن بالطبخات بهاي الفترة بشكل عجيب.. استقصاد :p
لا قبل الشتا كنت بس مرتين كل وحدة
و الحكومه رح تقرر رفع الضرائب و الغرامات
هاي الصورة بالسلط بشارع الحمام صح ؟!
بقدر اعرف اني رجعت طبيعية لما ارجع احب الاشياء اللي كنت احبها واكره الاشياء اللي كنت اكرهها..
اه بتخلي مسافة امان و حاولا تنكتوا عشان اظل مروق اوكيه ؟
إنت فضحت حالك إقتنع بالواقع ما حتقدر ع عنادي، أنا ما شفت العيلة كلها بس شفت زيد وما بوصل لنص طوله وانت كمان طوييل ف فكرت الكل هيك
أنا ما قلت نسكت عنه ولا أرضى فيه،وطبعًا زي ما حكيت لازم تسعى وتدوّر ورا رزقك،واللي بدعس على بساطي اله حسابه، أنا معك تمامًا.. بس شغلة إنك تضلك معيّش حالك باكتئاب وقرف ودور الضحية وتشكون ٢٤ ساعة ومقارنة نفسك بالآخرين هاي الغلط،وهاذ الإشي اللي بستفزني بكل اللي بكتبوا على تويتر هون.
يااااي شو انه التلفزيون ممل و بزهق !!
وااااال 4 للماكينات ههههههههههههههههه اتوقعها 6 بالقليل
"بستغرب من الناس الي مضيتها تحكي "" يا رب "" وربنا بشوفش منهم غير مسبات دين ورب وشغلات كثير خرا ، الناس الي متل هيك لازم ينعمللهم قصاص"
الحياة اكبر من فيسبوك وكلام على تويتر ! والحياة أكبر مني إنه نتدايق من أي شخص عشان تويت ^^ الحياة الوهمية هاي فكونا منها ^_____^
وآحس ان الوعد بكره وآجمع لك كلآم احباب .. كثير في بآلي اضمك ولآ ادري متى : بكره ش م ش مط
اذا انتي مقصفتيني مين بده يقصفني
وهيك فالنسيا واتليتكو كسبوها
نفسي ازور الاردن اللي بتيجي دعايتها على mbc
بعدين مع قرف السيجال دكتور مش مفهوم منه إشي استحي على حالك ولا تنقل من الدوسية
الانواع العاصره ما بتخوف لانه كبيرها تعض مع انه عضتها بدها تقطيب بس الاخطر السام و ما بحب اتعامل معه كثير الا لو اضطريت
ليش ما بتقدروا النعمة.. احسن من الشتاء لسا
هههههه هاي الوضيفه ولا أستراحة شغل
ههههههههههههه ، اه وشيل شاكيرا هاي عيب خطبتك الخميس
في ناس لو تجلس معهم على الرصيف بشارع .. راح تكون أسعد انسان بالعالم !
إحنا فاهمين الرجل غلط هو قصده المسخم في اللهجة السورية( الشحاذ) وما حب يكون رئيس حكومة لشعب شحاذ
احلى بنت بالتاريخ
بعدك بتحبوه بعدك و بعده بيخطر على بالك يعني يا قلبي عم تكزب عاى حالك
يعني قصده بده الرقم !!
كان ناقصنا ايبيك عشان تكمل معنا بدي اروح تركيا اخد عمر وايليف واطلع شو هاد
وأنا بحيكي وحبيتك على صراحتك ، لأني عمري ما حبيت حدا يجاملني ، وبشكرك لأنك بتكرهيني وحكيتيلي ،
وانا شو مجبرني ادخل السجن بسببك
زورنا الدخان والادوية وزيت الزيتون والجميد الكركي والمبيدات والبذار وبعنا لحم الحمير وحليب الاطفال الفاسد ،، وغيره كثير ،، ماذا تبقى؟؟؟ كيف سيثق العالم بنا ؟؟ الضمير بحاجة لصدمة كهربائية او تبديل ،، او كل واحد بده رجل امن فوق راسه
و الله اول ما شفت الهاشتاج خطرت ع بالي
يا سلام هيك بتجنن الشوربه
انه شو ما اعمل لا تنسوا انها هاي خلفتكو
انا مش عارفة حالي ممغوصة ولا جوعانة ولا شو بالزبط !
ولسه المسلمين . عم يحكو صوت المرأة عورة .كل جهنم أغلبها من النساء . سحقاَ لكم .
هاليومين صار اذا بدك تنشهر سوي اشي غلط ..
ذكرتني بكل الشباب عليم الله قديش اشتقتلهم
بزبط مهو هاد اصلا اكبر نفسية
ذات مومنت لما تعترف بذنبك و تتبهدل ... و اذا نسيت ماتور المي و ضل فاتح طول الليل شو المشكلة
شو بالنسبة للحسبة؟
اه جد كلنا سراقين مش قصه يعني
كلمة انا عازمك بتخليني احبك من كل جوارحي حتى لو كنت ما بطيقك
حسب شو بتقرر السعودية
يا اخي ، شعور انك تنجز بعلاج مريض بابسط الإمكانات مش طبيعي الحمد لله دائماً و ابداً
لما اموت بديش حدا ينكش ببروفايلاتي و شو كنت اكتب ولا انا ويقولو سبحان كانت حاسه
" الحمدلله دائماً وأبدا "
شو الفرق بين المسدس والناموسة؟! انه المسدس بتقدر تحطله كاتم صوت
ما بحب اقهر حدا حرام
هاي فرحة احلى من فرحة اي اشي ثاني يمكن يصيرلك بالكون. الحمدلله على نعمه التي لا تعد ولا تحصى
شو بحبك انتي و مجنونة
هنهههه بدي افضح عرضهم يزم شاطرين عليه بس طلعت اجيب دواء لامي يحجزوا السياره
بحكي ل زميله بالدورية يصوره و هو بسكر بالمنهل بنجنوا عليه الناس و بحكوا عنه نشمي و الله يديمه للوطن
عن غدر الجيش الروسي
والله لاسباب مختلفة مش لسبب واحد .. بس العامل المشارك فكل البلوكات انو اللي سوالي بلوك هو غلطان او متخلف او في اشي او غبي
اليوم كان حلو بكل معنى الكلمة; اتشرف اكون مع UNDP Jordanو MARA Foundation في يوم نصح و ارشاد
ضلينا وأحنا صغار أهلينا يخوفونا بالغول وما عمرنا شفنا ولا طلعنا حتى كبرنا وحماس صنعت غول وصار اليهود يخافوا ويهربوا منه
المشكلة احلام بتخوف
ضبط شاحنة محملة بمواد غذائية فاسدة في الاغوار الشمالية (via
بعرف نزلت اصعب مواد ولله الحمد
عزززززززووووو متى بدك تعزمني شكلها خرافي
بما اني قاطع علاقاتي مع الجنس ال (يا لطيف) مفكر اصير خوري ولا راهب بالمره
كتييير من تاني اسبوع صرت اشحد من اخواني
مهمو دواعشيه اللي فيه .. بدهم يجسدولك وحشيتهم بكل العالم
انك بتخاف على مصلحتي
اهل معاذ بحزنوا .. الله يصبرهم ويفك اسره ..
وأخيراً أعلنوها يعني كان ضايل شوي وبقوم أدرس الله ستر
ما بتيجي عنا قناة الاقصى :(
تفضلي كملي هبلك بالتايم لاين يا حيوانة
كسر قلبك ؟؟ اكسري قزاز سيارتو و خاصة الامامي لانو غالي و بدو بلشة بدل ما تقرفي عرضنا ببوستات المطلقات تبعتك ع الفيسبوك ..!!
دائمأ وأبدأ الحمد لله
" الأمير سلمان يناقش مع الرئيس الفلسطيني عباس عنف الاحتلال الإسرائيلي ضد الفلسطينيين. " شو بيناقشوا ؟؟!
ويسعدك :)) لا تنسي تدعيلي جد جد لا تخلي دعوة غير تدعيلي اياها عمرة موفقة
بزبط هاي هيه
و هي كمان كنيسه تفجرت و و لا حدا برمش هون...
بالجو هادا على الاغلب الاسبوع الجاي الثلج يشرفنا
شعيشبان، قصة مش الكل رح يفهمها <3 <3
و الاخت التانية لسا مفكرة حالها نهفة مش راضية تسكت و لسا بتعطي برأيها ولك ما تخرسي خلص فهمنا يا جماعة ان للصبر حدووووووووود
هههههههههه طايرين طيار .. بس لا انا قصدي انه شفت حدا سرق تغريدتك حرفياً
الله يحميكم ويخليكم لبعض بس جد في شبه منو
فيه اشي مش مزبوط، اسرائيل باتت ضعيفة والله اعلم
الحمدلله على كل حال بس كل اربع ايام تايصلي ولله اشي بجللط ولا بدون دعاء ):
شارع الجامعة بتجنن القزدرة فيه
انا منكم وفيكم ومعكم واكبر فخر الي بالدنيا لما حد يسألني انتي من وين واحكيلو "فلسطينية"
ما سرقتي كثير كملي كملي سرقات -.-
شو دخل تربية الكلب بالاغاني؟
علبة كبريت وجالون كاز الاشياء اللي بدي اجيبها معي عالتسجيل بكرا
صبااحكم انا هههههه .. لا لا صباحكم ورد متل هالورده الحلووه الي معي
اذا ما بتزبط بزبطها :$
من الصبح نفسي بورد
طبعا اليوم نزلت على سكوير الصيدلة الداخلي و لوهلة حسيت حالي بقاعة أفراح بنات اضطريت الف من باب السكوير الرئيسي عشان ادخل
نفسي افهم مين الي كان بده دي خيا و عنا نافاس !!!
الله يعينكم عنجد انا بضل نايمة لل 4 و بصحى 4 ساعات قبل الفطور و بموت عطش كيف انتو
- يعني قد ما هوه اسلوبك و طرحك حلو لو تحط قانون أسوء من قانون ضريبة الدخل محدش رح يزعل منك.. الله يقويك لنهضة الأردن الحبيب..
رش على الريموت سكر بتطلع البنت لأمها
لما تكون مقتنع انه حد مش منيح بس ما بدر منه اشي سيء تجاهك .. شو العمل بهالحالة؟
النعس رح يذبحني من النعس ... كيف صارت هاي مشوها وخليني انام
اول جواب بيخطر على بالي بس حدا يسألني جوعانة؟ اصلا من مبارح مش ماكلة! :'')
ترى ما بزبط تصور حالك سيلفي ;; و تعمل حالك مش عارف و مش منتبه ;; حمار انت
الله يسعدك . العفو انا فهمت المقصود بس انا ضد التسمية . جد كلك ذوووق الف شكر الك
والله مبارح شفت فيديو مباشر لتاجر كبير من تجار اربد وحكا حكي اقسم بالله مؤلم جدا بحكي عن وضعه المادي ووضع التجار والعاملين الامور غير مبشرة لما بعد كورونا
انه هاي البنت ما بدها تتزوج و ابصر شو! يعني مجبرة تعطي سبب مقنع للرفض مع انه برأي انها ما بدها او ما بتفكر بالموضوع هلا سبب كافي!
JAHAHHHA هاد مش بزر ولّا ترمس
ازا الك حد جاي عالعيد من السعوديه او الامارات بجيبه بسعر امريكا انا اخوي جبلي اياه بس كل واحد جهاز بس
كل حياتي شمال left لدرجة انه نسبت الها اسم ليفتيات ههههههههه
و بعدين... يا رب
"@ اموت وافهم انو اول كلب يلي ربط رمضان بالمسلسلات"
ايه بس انا سؤالي كان انه شو التغيير يلي رح يعملو على نظرتي لايران ؟؟؟
والله انها حماسية انا يلي ما بعرف ادبك بصير جاي عبالي ادبك! بعدين فيها مقطع عن واحد اسمه شوقي، و وحدة اسمها نوارة
الصراحه مموضوع اني اعمل فولو باك مرتبط بعدد followers و following يعني بتحسيها بتعطيك انطباع مباشر عن الشخص بعدين ببلش تقييم البروفايل
هههه لعاد كيف بدهم يزرعو الخوف بالشعب
هههه ما هون المقصد انو فيلم اردني و ما شفنا !!
جد بعدني مش فاهم العقل البشري الي بيحكم على اي لاعب كرة قدم ممكن يكون احسن من ميسي ... المسألة مش عدد اهداف وارقام بس بقناعة نفسية
اه مش صاحب رأي هو بيلقنوه الحكي تلقين .. الامريكان اولاد كلب بيعملولك شكليات عشان تحس انه ديمقراطية الخ . عاد هي كلها من تحت لتحت
للمره الالف مدريد اذا ما بوخذو ابطال اوروبا هاي السنه وبهاي التشكيله الخرافيه ما رح يوخذوه الا بالجيل القادم
هاي عروسة التلج .. شغل ايديه وحياة عينيه
اذا انت بتشكي يا سعادة النائب شو يعمل المواطن اللي بدون حصانة ولا سلطة ولا معلومات.
مش كثير والله لساتني صغير
انا شغال عالايباد..وفي ميموري بس الفكرة مش راضي يبين انه في فيديو بالاصل..المفروض لما افتح يعطيني الصور والفيديو اما بعطيني بس صور
يع فعلا بئرف هاد المجتمع
ابو حمزة وابو عبيدة بدكم افخم من هيك
بتذكر انه كأنك لونك "ياسميني" و ريحتك "صبح" ..
صح انه كان دوام رائع بعمان بس الحمد الله انه خلص مش وضع كل يوم ساعتين ونص رايح ساعتين و نص راجع.
ممكن تطلعلنا الفيديوهات و الصور اللي لليهود بالملاجئ ؟ كيف بتعيطو من حماس و بتخافو منهاا.. انا مش خايفين منكم ..مع انو لحالنا
عنجد، كل البنات بعملو هيك بتسافر على دولة اجنبية و بنصير احنا متخلفين، تنسيش الركب السودة
همه خنازيير وتابعين لاولاد القرده والخنازيرفاكيد رح يكون اعلامهم نجس زيهم بس الدورعلى الى ماسكين في قطرئيل
بس المخ في زبون طلبه بده يزرعه بدل مخ الكلب الي عنده
حجي منعرف انه الحياة كانت زمان احسن و اسهل و ايامكم غير ايامنا ترا مش جايب اشي جديد كلكم نفس السوالف يا هالختايرة
حبيبي الي متل البقر هاي رومنسية 2015
كل الشباب بسبو عالمادة وبقولولك مش فاهمين اشي ورح نطبل وانشالله ما نحملها .. طب اللي برفع الأفريج ميييين
بكره حدا يستهبل علي
ابدا مش منطقي لانه طفل عمره شهرين دفعت عليه تذكرة كاملة و لما وصلت محجوزله غرفة لحاله أخي العزيز بصراحة و بدون مجاملة اذا ما كنت مضطر ترجع ١٠٠٠٪ خليك مكانك ولا تيجي. و اذا انت مقيم بالامارات خليك مكانك نصيحة مجرب
الجو بحكيلي ما ادوام و اعطل ... بس حسبي الله على الامتحانات
وحدة لابسة فيزون و بحكو عنها كافرة :). الله يخليلك حجابك انتي و اياها..
اصلن عيد الحب حرام..
مش دارس بخاف ارسبك
هلا بنت خالتي
اكيد انت من هدول الشواذ تبعون القاعده برضو
مش مقتنع بقصة الشباب لقتلو مازن دياب
نفسي أشوف بنت ما بتحب بيكهام
من عقلك بتسولف ولا بتتهبل
اكثر اشي بكره بحياتي اروح اشتري خبز
غير الشوب اللي شفناه شوبنا بزيادة قد ما الناس كتبت انو الدنيا شوب
الحمد الله الرمثا رح تضل مغوار للاشكال هاي شو ما حكيتو ما بتهزو شعره من اصغر رمثاوي
فعلا الخدمات المقدمة تحسنت بشكل ملحوظ مقارنة بسنوات الماضية و ما شوفنا شي زيادة عنا ب البلدان الاخرى
الحمدلله على سلامته اجر وعافيه وربنا يحميه ويخليلك اياه
طب والله انو الأردن (عامةً و اربد تحديداً) و هواها غير و بتسوى كل دول العالم
يااا الله الكذب عنا بالبلد ، حتى المساكين بكذبوا !!
اغنية حلا الترك تبعت زين ازنخ من هيك ما مر علي .. البنت كلها بتنطاقش
مساكم غير شكل مع لمة الأقارب الحلوة والأجواء اللي بتجنن وكتير روعة وسعيدة :( ! /
الله يلعنكككككك هاي من الكاميرا
شو بالنسبة ل بدوش يعقل
فعلا انك حمار بالإعلام والصحافة حرام تكون كاتب كبيرك مزبلة
يا الله شو بحزن بس ماما تطبخ ملوخية
صُحبة المدرسه هي الصُحبه الصح لو تلّف العالم كله ما بتلاقي حدا بخاف عليك وبهمه أمرك قدهم ،دايما بشكر ربي عليهم و أولهم سمر
علي موعد مع المتعه مع برشلونه بعدين
بحب كيف بتتحملي كل الانتقاد اللي بيجيكي وبتتصرفي منيح بكره اختيارك الغلط للاشخاص
شو قصتها هاي المادة ؟
يا عيب بس على هيك إعلام وعلى هيك إعلاميين بس اعطوني شو فايدة الأعلام اذا ما وصل صوت الشعب وجاب حقه مش بتفصل الخط والصوت بقطع يا اخت احلام !! لا والاحلى قال شكرا على كل واحد سب يعني شو متوقعين نعمل نشكر ونحمد فيكو ؟؟؟ حسبي الله بس بهيك عالم مأجوره
مشان تفرضي هيبتك بالشارع ... لان لو مزعتيها ابتسامة الكل راح يمر وانت بعدك واقفة محلك
هلا احكولي الي بشوارع عمان شو قصتها؟
الحمدالله في حد متلي.
عقبال ما تموتي معها
~إمرأه إيطاليه تبرعت بكليتها لرجل تعرفه، فنجحت العمليه وتزوجها هاد لو انه عنا بحكيلها زي ما تبرعتيلي بكره بتتبرعي لغيري !
الأولى عربياً بمؤشر الابتكار. كل التوفيق يارب .. يارب كل العرب يكونو هيك
اثنين من دفعتي بحبوا بعض ; كل شوي ستوريات حُب ; أنا شو ذنبي طيب !!
حاطط صورة واحد بالشارع ؛ انا يعني مين بده يكون
أنا مش عارف شو قاعد بصير معي فلما تسألني مالك وأحكيلك مش عارف لا تفكرني بتعزز ني جد مش عارف
هههه ابعد من هيك بكتير انا بدي روحه للقبر
اكبر مشكلة انو نفرض على حالنا حياة مش موجودة ...
الموعد بكرا للتعرف على قصص الابداع و النجاح
كترانة المشاكل هون عن الاديان ، العنصرية ، الوطنية ، العنصرية ، الطائفية ! يا محلى ايام التويتر الزمان الي ما كان فيها متل هالحكي !
الحمدلله يكبير 44 اشي مرتب
ليش ما حكو مثلا فرح يوسف راحت تغني و نسيت سوريا ليش ما حكو عبد الكريم حمدان ليش ما حكو زياد خوري!!! هو كل شي بيوقع على راس عساف وبس !!!!
عادي جدا اني احط منبه عشان اصحى بكير انظف غرفتي و المطبخ و اجهز الغداء قبل ما اطلع ع الجامعه..
ثوب المثاليه ما بنفع الا بالمدينه الفاضله بتسمعي فيها
إمتن يصير عنا بياعات غاز بالاردن هيك!!!
ليش الناس ممكن تحقد و تغار بس لأنك احسن منهم !!!!
بطلع إشاعات عني لناس يعني مش ضروري تكذب عن واحد اذا بتكرهه مثلا !!!!!!!
هلا حبيبتي .. بس على ما اعتقد هشام ما سبهاااا لأحلام هو تعليقه بكون ساخر بقصد ضحك مو الاساءة .. يلي شتمها وصارت بينهم مشاكل اعتقد عادل كرم .. هي حكت عنه حشرة وهو حكالها بقرة ههههه ... والله في امور ومشاكل بالوطن العربي أهم يشغلو حالهم فيها ..
صحيح حلو تعيش كل فترة عمرية بطيشها و حلاوتها و هبلها، بس لا تكون سخييييف انه جد هيك عقليتك و هيك ابعد اشي بتفكيرك؟ بحزنوا اللي هيك
يا رببااه ما اجمل الجو ، شكلي رح انجن و اترك الامتحان و اطلع امشي
لا لسا مش الكل والله! مهو بخاف يزعلوا :/ بس عن جد بخاف على زعلهم بس بكرههم :)
شوف حضرت الرئيس شو بيحكي طلعو قصه جديده لفرانكو
في لقاء مع صبية بتشتغل على مبادرة للحد من زواج القاصرات، سالتها عن سبب الظاهرة، حكت الفقر، احنا هيك لازم نعالج الظاهرة ولا الفقر؟!
والله كنت مبارح ونفسي ارجع بس الشغل
الواحد بيضل يستنى السبت لتيجي مباريات برشلونة وبالاخر بسموا بدن أهلنا يلعن ام هيك فريق غبي
البيجات الي على الفيسبوك ليش عاملين connect عالتويتر !!!؟ ترا والله ما بنفع اشوف التعليقات ولا اعمل شير!؟ يا بتحطوا ادمن للتويتر يا بلاش
لعنة الافلام الهندية ما رح تروح عني >.<
نفسي اطنش محاضرات يوم كامل و اضل بالعقبه هاد طلعت كمان قريبه منو انا من السطح بشوف بس مش قريبه عليه
اصلا احلى شي و الخبز زاكي
روح اشرب ميه الأسبوع الجاي بتندم
ويخليلك أحبابك يارب
انباء عن توقيع الرئيس عباس على معاهدة روما لمحاكمة اسرائيل دوليا بنقدر نقول اسرائيل رح تتحاكم؟ ويدفع قادتها ثمن باهض وممكن نشوفهم ب لاهاي!؟
بغض النظر عن الفيزياء تمام الحمدلله هههههه وانت كيف امتحاناتك؟
الله يسعدك ويبارك فيك يا هناء كلماتك اللطيفة بعنولنا كثير تسلمي
من المحزن انا في عمر الزهور وحياتنا متل الجرجير
اه مُطلة على فلسطين ... الهويات من القلب للقلب
انا مرة اجاني مريض بقللي راسي بوجعني.. قلتله وانا كمان.. وكيفنا وضحكنا وما استفدنا اشي
خليك محل ما كنت تتهمل اه حقو الزلمة كمان انا اذا بحس حالي تاخرت كثير بضل للصبح بعدين بروح عشان ما يحكيلي ابوي بنص الليل جاي
ouff ! هيك طبل لزق اي عليم الله هي كانت تزهق وهي بتغني اغانيها بس انتو شعب فاضي
شوف الحيوانة طب وصاحبتك بعتيها مع الفيديوهات؟
ما عم بقدر اعرف شو شخصياتهم :/ فوق هاد كله ببلشو بالغلط وبطلعوني نفسية :(
له له مين بده يمشيلهم العطاءات لشركاتهم الخاصة
يمكن لو عدموا ساجدة زمان كان أحسن ويمكن ربنا قدّر هيك عشان تكون سبب برجعة أخونا معاذ
العلامات بتيجي وبتروح المهم الصحة
من المرات القليله اللي بكون جد فخور بنفسي كثير لهالدرجة مش عارف اعبر عن كمية الانبساط اللي جواتي
رح يموت كل البشر
هههههه هاي قصة معاناتي اليومية باختصار
بمسحه خلاني اندم ندم
بغض النظر طلعت او ما ما طلعت وما فيه اشي ينعمل.. بس يا عم العيد منيح و هينا قاعدين مرتاحين .. شو بدي احسن من هيك
تقول الأسطورة : السبب الرئيسي لـ كذب الرجال المُستمر ، هو إنه البنات بتسأل أسئلة كثير."
الضربه القويه بتوعيك كثير ... يمكن تإذيك بس بتخليك صاحي لأشياء كثير كنت نايم عليها و بتخليك تشوف اللي ما كنت عم بتشوفه لهيك الحياه لما حكو الحكماء إنها مدرسه كانت حكمتهم بمحلها لأنه بتعطيك دروس ما كنت واعيلها قبل الضربه و الضربه هاي إبتلاء من ربنا لأنه بده ياك تصحى و تكون قد حالك
التعب النفسي بدمررر الواحد أكثر بألف مره من التعب الجسدي
امي صبّحت من الصبح تسألني شو اعمل اكل قلتلها اي اشي الا المنسف ، مش عارفه بس شكلها فهمتها مشان الله منسف
خلص بدي انتحر اصلا الابراج كذب .. حبيني و ما عليكي
لا الي ما فهم بكون حمار واحنا مش فاضيين للحمير خلي الحيوانات تتفاهم ببعض
حط خالك محله رح تحس بالظلم، لانه كل سفرة سافرها كان يمثل بلده! اللي هو انا و انت و دكتوره اللي حرمه و كلنا! مع ذلك هاد المقابل
ههههههههه .. لسا قصصي مع جبنة ابو الولد تحشيش اكثر .. و ما خفي أعظم
وإسرائيل كيف بدها تروح برأيك؟؟؟
بتجنن كوريا الله يرزقني اسافر عليها
الاسلام ما بدو يكون لكل واحد مقايس يفصل فيهن الاسلام واضح ...
الغريب انه ما ادعي تكون معي او قريب مني دايما ادعي ربنا يبعد عنك الشر ويقربلك الخير
كتير في أسباب تخليني ما أحب أسوق
الله يفضح عرض الدفتر الي كل يوم بدهم يحكولنا فيه نفتح صفحة جديدة
"انقعها و اشرب ميتها " من أكثر المصطلحات فشاً للغُل بس بعرفش شو معناه
احنا يا عمي مش مستعجلين ع الجيزه بس العالم الي قاعدة بتخطب حوالينا بوترو اعصابنا وبحسسوك انك بقاعة امتحان والكل خلص قبل نص الوقت الا انت ! فأنت ما بتعرف حالك هو انت بطيء وما بتعرف تحل ولا هم حالين غلط ولا شو القصه
صح الحمد لله عقبال باقي الأسرى
قديش فيه حكي محبوس وعتاب على صراخ على زعل بكون جواتك بس دايما بتفضل انه تخليه جواتك ل يروح مع الوقت ..
بز شغل مص اه
البني ادم يلي بيقدر اول ما يحط راسه ع المخدة ينام من دون ما يفكر ولا باشي بالدنيا ! .. يشكر ربه مليون مرة هاي اكبر نعمة
علاقتي مع السماء مثل علاقتي مع الوقت زي ما هوه اعتقادي بأنو الوقت كفيل يغير كل شي برضو السماء بتغير كل شي بتغير نظرتنا وطموحنا وافكارنا هيه كفيلة تغير نفسيتنا وخصوصا لما يكون المنظر ممزوج بالغيم
انا جاي اطلب ايد بنتك عمي انا ما بجوز بنتي لمستوئ اقل عشان هيك انت رايح اجيب شنتة اواعيه واجي
هلا برومميتي القديم
عرفت انهم لغو اللابات هاد الاسبوع بعد ما ركبت بالسياره
" "ضلكو تغيرو بدون سبب" لكل الناس"
انا طول عمري بحكي الكويت دولة شقيقة و محسوبة علينا...اه والله!!!
الجو بغزة قلب هوا ومطر... والشيخ خليل الحية بقول للشباب اذا روحت بتروحو وخنشوف مين بضل ختيارية حماس ولا شباب حماس... القيادة الصح
باختصار هي الوحيدة اللي قادر يفرد عضلاته عليها لانه مش زلمة وناقص شخصية
يعني بدنا نحرق الشعب وأمه
طيب خليهم ينبسطوا
هيك بنحكي الله يسامح اللي كان السبب. قتلوا الطبقة الوسطى تقريبا.
المشكلة مع كل عالتضخيم الإعلاني ... طلع مش زي التوقعات .. مسخرة!
بالقوه متحملين هالأيام، وبيجي واحد آخرها وبقلك طحت من عيني، وأنا بقلك توكل على الله بلاش أعميلك أياها.
اه وشو قصة
كنت مدمن عليها واني صغير بس بقطعوش المشاهد الغرامية زي الامريكان الله ما يحرمنا منهم
متى هاشتاغاتنا ببطل نصها عن الحرب ؟
شعور سيّء لما توصل لمرحلة انه انت ضايع مش عارف شو بدك و شو تعمل و كيف تتعامل مع هيك وضع ..
ما ضنيت هاد كله محاولة ترهيب العالم فقط لا غير .. كون اليوم التحقت خسائر كبيره بالدواعش في العراق. وسوريا حتى.
احسلك عشان تفوتي الجنه لازم ما تكرهي حدا اوك
اه اه هاد سبيس عنده
بجيكي يوم وبنتلاقى يا ستي ماشي
تسلمي تسلمي.. خجلتيني والله
المهم ظرف الاسنان ضايل عندك و بزيد و لا شو ؟؟
عشان يعرفوا تسلسل البناء وايش هيا المواد الي بتنحط وكميتها بمادة حساب الكميات يعني ما بصير تصميمي اشي ما بتعرفي كيف رح يصير
نازلين لباس الاعدام لباس الاعدام خافوا الله يا جماعه انشالله برجع اللهم ان تستودعك معاذ
نفسي اكون هيك مرتب بالدراسة و دفتري مليان ستيكي نوتس و اكتب ب اكثر من لون و كذا
لاااا ليش الإسباني حلو كثير
هههههههههه لا مش انا،،، موقف صار قدامي ببين قديش همي عندهم تخلف
" رح اعوض وادرس منيح بالعطلة
شو فيه ان شاء الله بكره رمضان
سوف نندم على هدول الساعات اللي منقضيها ع تويتر وما بندرس.. سوف نندم
إربد حلوه وناسها مليحين وبسيطين وجوها بجنن واكلها زاكي وكل اشي فيها حلو.
ما حد حكى انه نظام الموازي ظالم
اه حسبي الله ونعم الوكيل
مش راح نقدر نشوف الكسوف
اللي رجله بالمي بفكر بمنطق، و اللي رجلة بالنار بفكر بعاطفة.
في كثير ناس بتسب على الساعة الي بتشوفهم فيها
بحب اهدي النجاح الی قوات الجيش و أي اشي بصير لا سمح الله ما تطلبوني ني راح اضيعكم و السلام عليكم و رحمة الله و بركاته .
الحكي العراقي لا يقاوم يا جماعة انا مدمنة لهجتهم
بالطياره يا حبيبي بنروح ههههههه بنعمل مقص ثاني عباب المطار
زيارة وحدة لمستشفى، رح تحسسك قديش عندك نِعم من الله (@ Al-Hussain Medical City | مدينة الحسين الطبية in Amman)
مش عارف شو اقلك لانه الوضع المجمل خرا بس اترك لما تلاقي شغل احسن و ان شاء الله قريبا
مش غلط انه شركة امنية تغير موعد العزمة الليلة من ال2 لل12 تصير مثلا يعني الوقت فيو خلل
هاد كان رأيي قبل ما أشوف ملكة جمال لبنان بس شفتها غيرت رأيي
اول مره بقرئها شو معناها؟
إحنا البنات تقريبا بكل شي رقيقات ما عدا الضحك و باب السيارة و باب السيارة و باب السيارة .
الورطة انك تساير واحد وانت مو سامع شو بحكي وفجأة بسألك شو بتنصحني؟ بنصحك تعيد القصة
كل نفس بنتنفسو بقربنا من الموت اكثر
في مركز للحيوانات الناس بتتبنا من عنده في البيادر اذا بدك بجيبلك العنوان بالتحديد.
ههههههههه ما حدا بقدر ينكر هااد شطارتنا و اكبر دلييل انو نسبة نجاح الجنتكس السكند كانت مرتفعة عنا
لا خلص وصلت الفكره ههههه
متعوب عليه يا هبة .. بحضر فيديوهات وبقرا كثير شغلات شلون تخلي الكلب يصير زقرت ويهجم ع اي حدا
ممكن حدا اتهاوش معه ؟ مش قصة عصبية بس هرمونات
الأجنبي : أريد يومين عطلة . الأردني : جدتي ماتت
طب ما بعرف أقدم الإمتحان وأنا بردانة
كل قرايبي تزوجو.. و اخواني على الطريق.. ضايل انا من يريدني ؟
العرب المخلصين معكم و المنافقين العرب ضدكم
بدي توتية تعبر عني حاليا عشان اعمللها ريتويت
هاد فضاوة و تخلف اخوي
يالله شو بكره شعور لما اكون محتااارة
الحمدلله مش لحالي رح اتبهدل بصحوه
أكتر شخص مستفز في التاريخ بتحرق دمي !
ههههههه انه يعني تواضح اه اه فهمت .. ميشي ميشي
في شباب عم يتدربوا معنا، والبعض منهم من ذوي الاحتياجات الخاصة، وسبحان الله مبدعين أكتر منا
بعمل عصابه وبنسرق بنك
بحب الهندسة ترا كثير و بحب الفيزيا و الرياضيات ترا كمان جد كثير و بفهم بس بعدين بطبل بالامتحانات و بعنف
ولا طريقته بالحكي اللي زي كأنه قاعدين ورا الدار بحجة إنه هيك بكون قريب للناس . الله الهادي بس
ههههههههههه شعور كثير زبالة
مش قصة صرة ايش هاد الاشي ضخم ؟!!
شو قصة الفيديو
انا بينت في التويتة انو لكل قاعدة استثناء :))))
يا رب تبعثلي هالفصل مصلح دفتر محترم و ابن حلال و حنون مش حقير يا رب يا رب
اذا حكينا بالمنطق بيفكرونا عملاء خونة قذرين.. خلص مش حاكية اشي ما بدكم تسمعوه.
اخ سيمبة ببزق كثير شكله والله كثير حاب ارجع اجيب كمان كلب
مستحيل هاد الحكي يا ديما كيف الاول ع دفعه ٦٦ ، انا بعرف ناس ٨٣ و ٩٢ تخرجو من الجامعه
ما عندي طاقة اتحمل غباء و سخافة الناس
مين اللي ثار ع الريّس؟ هم نفسهم اللي أسقطوا مبارك، وانتخبوا مرسي، وأحالوا مرسي، وانتخبوا السيسي، وفرحوا ببراءة مبارك اللي أسقطوه!
ههههههه مع أني مش عارفة عنه هالتوليب بس أن شاء الله يطلع كويس
قومي اشربي مي :-P انا روحت هههههه في دكتور مش جاي شو اسوي لل٨ونص روحت :-P
انا تخرجت السنة الماضية، بس بحب اتخوث عاخواني، انا صراحة معك بشغلة ناجح-راسب و دايما بحاول احكليهم انه يحسبو كلشي مشان هاي النقطة بالزبط
الناس بتنصح بالحجر وانا بضعف
انت الافخم.. كثير في افلام فخمة انا ظلمت كثير افلام بس اعطيتك هدول بس
بمناسبة مرور ست سنوات إلا يوم على دخول الكلية بحب أرجع وأقول فراقك عيد ويوم سعيد
هههههههههههههه اقبرهم هم واليهود مع بعض..بتستاهل صح
من أحلى الشغلات فيكي ضحكتك
الله يعطيك العافيه يا شيخ تعبت وانت بتدعي للاقصى!!!! حتى الدعاء مش قادرين عليه..الله اكبر عليكم !!!!
ريحتك طالعه وعرقان وفوق هيك مخنخن ، لتركت كل المحاضره وقعدت جنبي
انا بحكيلك اللي راح عليكي بجنن . قلب لساني بدوي يا خيتي
ممكن فكرة المسرح الجوال حتى نثقف كل الناس واحنا نروح لعندهم وما يكون في حجة لعدم الحضور
عشان اعطيكم hint بدي هاد الشاحن المتنقل على عيدميلادي
العيد فرحة ولله ، اليوم شفت كثير ناس بحبهم و صاحباتي كمان ، الحمدلله
عن تخلف الناس الي بتحكيلنا ليش ما بتسئلوا وبعاتبونا وهم عمرهم ما بدأوا بالسؤال !! بدهم ايانا نهتم وهم ما عندهم تجاهنا اهتمام !
لحد الآن انا فايز بسباق التعارف على الناسات اللي معنا في الملتقى عشان هيك اسامة جمال مقهور مني
إنت ليش ما عم تسألي!؟ عشان أنا الحمد لله تمام وإنت تمام الحمد لله والأخبار كلها تمام الحمد لله وخلينا نشوفك إن شاء الله الحمد لله
" والله مو عيب تمنع الضيف يدخن في بيتك " ماما هيك، لو سمحتو ممنوع التدخين بأثاثي دخنو بالبلكون.. و بابا برد "هي الزعيمة"
شو يا جماعه كل ما افتح تويتر بلاقيكوا داقين ببعض ... للمدريدين موعدنا معكوا في 22-3 هههههههههه
حبيبة قلبي كيفك يا حلوه
مرحبا، مبارح كانت مياه صرف الصحي فايضة بشارع سفيان بن وهاب و شارع السعداء بتلاع العلي
ماهي المشكلة من يومي بشوف لبسات اشي بخزي وبمشو عادي وما حد بتعرضلهم وهاد اللي استغربته
انا بنت، و رح اضل استغرب من قدرتنا احنا البنات انه نعرف اشياء عن ناس و نوصل لاشياء محد كان متوقع نعرفها او نوصللها الموضوع كله صدف كونية و رضا ربنا و الوالدين
بحكي عن حالي انتي قصدك انك متلي ولا العكس التخمت
يا خوفي تكون هدی هلأ وصلت والي راح كان مجرد تحضيرات
مش متذكره بس كأنو معي انذار ههههههههه عادي
كل الاوراق الي عم بعملها بالشغل عم يرجعوها لاني كاتب السنة 2014 :(
يخوان انا لهسة مش مصدق انو فش حد عيدني تخيلو حد فيكو مكاني
كبسة الفولو الي بزاوية كل تويت كثير مستفزة !
مش زي غيري بتشمت فيهم عشان خسرانين، لا وهم اللي جابوا الجول في حالهم يعني فضيحة ما بتشمت حكي فاضي
ليش كل هاللف والدوران عشان تلوم الضحية وتبرر للمتحرش وتعطيه دافع للتحرش لأنه هو مظلوم وتم التحرش فيه بيولوجيا على فرض انه الشباب اللي معك اخلاقهم عالية ومش متحرشين لو واحد قرأ حكي الشيخ ودكتور الفقه راح يقرأه ك مبرر واستباحة لبنات الناس اللي ماشيين بالشارع.
لإنك خليتني أركز وانا بقرأ فكرت الموضوع خطير ههههه
ما برتاح نفسياً الاّ اذا قعدت مع ناس منايك أكتر منّي :D بحس بعذاب الضمير مع الناس الصالحين :/
أنت شكلك شب من نوع " كل البنات بتحبك ، طبعا يا سيدي بختك ،إنت زيك مين ؟" :p
شو العجقة الي صارت مع وزارة الأوقاف مش فاهم ، قضية الهلال واعلان رمضان من اهم المهمات عندهم ، الصبح بعلنوا تحري شهر رمضان والمساء بعلنوا الجمعة اول ايام رمضان وهو اصلا الخميس المتمم لشهر شعبان !!
على فكرة البنت اذا مر أسبوع و ما زعلتها، تزعل هي لحالها بدون مساعدتك
انا ما بزبط معي منسف في مطاعم
شو بالنسبة انو الجو برا شتوي
والله الحق ع فيليز لانو بتقدر تتطلق من جميل وتتجوز باريش وتوخد وصاية اخوانها ، بعدين وين المشكلة لو اخوانها قعدو يومين بالرعاية ؟؟؟ مزززززع بس
والله انا شايف انه ما حدا عامل مخططات لرأس السنة غير داعش
ما بخاف من حدا ...غير من رب العالمين
روح ادروس يا حيوان
طبعاً لاني انبسطت شوي الصبح كان لازم باقي اليوم كله يكون غبي .
ههههه آه والله بحزن عليهم، بس بنفس الوقت بحترم المشجعين المخلصين لأنديتهم :)
"فهمك كفاية" جملة بحكيها واحد بكذب على واحد قدامه والثنين مش فاهمين اشي أصلاً P:
تذكرت قصة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
انا قررت لو بدي اسب على حدا اقله يا حياتي لأنه مفيش أوسخ من هيك صراحة.
ضلك مذكر ان العمر في نقص دائماً ...
ههههههه وشرفي اليوم نسيتك ! كنت بدي اطلع اسلم عليك .. طلعت جبت صلاج وروحت .. مستعجل اكثر ما انا متوقع
هاد الشيخ اناسوريه وبحاجه الي اهل الخير لما اخضت رقمو وحكيت معاه بس عرف اني سوريه حطلي حضر ع الوتس اب
بلى بلى فيه بس راح يكرهك بشي اسمه بيتزا
اسعد نفسك بنفسك ، فش حدا فاضيلك
هههههههههه ولك مش مخليه حد.. حتى وزير التعليم السعودي عامللها فولو
كتير مبسوطة إنّو الله بحبني و عّم يبعد عني الناس السلبيين بحياتي و الي ما الهم داعي" الحمدلله على كل اشي
اليوم يوم الكذب للمواطنين باقي السنة الحكومة بس بتكذب
انا من مواليد برج الجدي وأكتر برج اتفق معاه هوه الجوزاء وهمه بحبوني بسرعة اكيد اله علاقة بطالعي صح؟
مش عارفة شو بتهيأ لأهلي لما يبلشوا نقاشاتهم الصبح ع الريق ! فقسوا النومة
جد مش طبيعية كمية الحقد حسيت المانيا بكفة وكل المنتخبات بكفة!!!
ما شاء الله الله يخليلك ياها
والله حاليا ما بدي تاكدت السفره على امريكا و اعطوني الفيزا الحمدلله ..
الله يعين الناس الي عندي عالسناب صاير اصور وابعثلهم كثير الفترة هاي والمشكلة كلها اشياء تافهة
لما بدك تحكي مع بنت فيش داعي تخلي الجامعة تتطلع عليكو ، لأنكو ممكن تتحولو فجأة لشاشة سينما للجامعة ، ويطلعو عليكو كل الطلاب باختصار
سبحان الله.. ال open minded بنتقدو فيديو ل أمجد قورشه.. بحكي فيه انو ربو أولادكم يا ناس..ولا تظلموهم بتربيتهم. قال شو.. فتن ب فتاه عمرها 10س
ما في حدا مسكين! ما في حدا تحزن عليه! ما في حدا تخاف تظلمه او تكون لئيم معه!
بكره بس اتخرج رح اخليهم ياخدو المركز الاول
حسيتو بسكر بقبرو
والله احنا شعب بنحزن
طبعا ما عندي مشكلة ، انا بالوضع الطبيعي بروح بهيك وقت
بتحس انه سخيف وفش في ولا نتفة ابداع؟
والدي دائما كان بقول انت اسوء واحد ممكن تراجع شو كتبت لانك بتقرأ من عقلك بينما غيرك بقرأ ما كتبت ايدك...
الحمدلله و الشكر له المعدل الفصلي جيد جداً ما راح التعب عالفاضي الحمدلله
بكره حدا يسألني متى بدك تنامي
الواحد بقتح التويتر مرة بالاسبوع بكتئب و بسكر
مبادرة لطلاب قسم التغذية وتكنولوجيا الغذاء
لازم أتغيّر بس مش عارفة كيف
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه علوش سيبك منها بدها توقع بينا اصلاً شوفي القلب شو بجنن منه
هي بتحب حدا ومصاحبة حدا تاني ما بتحبه بس عشان هو بحبها!! بزبط؟
تجار الجملة اللي رفعوا السعر بشكل مجنون من، الصبح وانا ارن عليهم مش طبيعي اللي بصير
مو قاهرني غير الشعب الاردني المتفائل يا جماعة مش سوء بالامير بس والله اردني قدام سويسري مشكلة قد ما كان الاردن وين وسويسرا وين صحصحو
اي واحد بحكي عن الي صار دراما انا متأكده انه مريض نفسي لازمه علاج
منا عارف بدك تحكيلي وانا راح آخد بنصيحتك حبيبتي انتي
ههههههههه هاي العبقرية بتدرس دكتور صيدلة ما رح تعرفها ههههه
اكيد و انا ما انكرت هاد الاشي يا اهبل ، قلت بالتويتة بتقدر تحكي عنهم شرفاء فتح
اليوم كان في واحد نوري بالجامعة مش عارفة شو اللي جابه!
ههههه ايوه انا قاعد بحكي عنهم هذول الي ماضيهم بجنن
هاد اسبانيا متدهور وضعهم هالمرة !
سوء كنتي بنت مستقلة بحياتك او ضعيفة او مع اهلك او واصله ل اعلى المرتبات وسواء انت كنت قوي او ضعيف ، انت ما الك غير حوا و هي ما الها غير ادم ( الطرفين بكملوا بعض) بكفي فلسلفة.
دهان تايم ... والله لو اني منزل مادة عامل و جامعه مش هيك -.-
بنبسط لما حدا يناديني "ابو اسعيد"
رفضنا ال 20 ركعة بالتراويح فصاروا 8، ماذا لو نرفض أشياء أخرى!!
يا ريت عمان لايف اجت اول و تغدينا فيهم قبل ما يتعشوا فينا
هاهاهاها بس أشوف زي شو زوقك بقرر
التحضيرات مستمرة لسباق الاطفال :)
يا جماعة ضروري لو سمحتو
في ناس مستفزة جدا لما اعلن عن دورة باريستا في بنهايتها شهادة مصدقه من وزارة العمل ورح يعطيها باريستا من ستار بكس خبرة سبع سنين معناته انا بدي افيد الناس اكثر من اني اربح ولا كان اعطيتها انا بخمسين ليرة بس ما رح اكون زي اللي عنده خبره! اذا استثنينا انه بعمان سعرها ٤٠٠ الدورة
مهما كانت نيتك صافية ... ما راح تخلص من تفكيرهم المريض ابداً
الجامعة هاد الاسبوع فيها ورد و شوكلاته اكتر من الطلاب
اه الحمد لله مش راح انام مش قادر ما في حدا في كوكب يفهمني كلهم بحبو يوخذو مش يعطو
والله ميتة تعب بدي أنام يا مخي يا حبيبي والله بدي أنام
بعدين بيجي واحد فهمان بقعد يحكي "لشو بدنا feminism بالاردن البنات عايشات حياتهم"
الناس بتحب انو يكون الها متابعين كتير وشو هي الفايده بالنسبه الي متابع واحد برتاحلو احسن من الاف
واللي بيحكوها بالجيم والقاف المفخمة اللهجة العامية واللي بحكو بالكال مش استصغار بس جماعة الئال بخربوا باللغة
لما تشوفوني كتير حساسه لأتفه المواقف اعرفوا انه جد نفسيتي تعبانه و انه تحملت منكم كتير و ما لقيت حدا يسمعني او يفهمني و انه جد ضايقتوني بكلمات ممكن ما تكونو قاصدينها بس أثرت فيه كتير
الحمد لله على السلامة . بس مبين عليكي متفاجئة
يا خبيرنا بالأزياء هي الأزياء الي عم تعرضها للغريبين الأطوار في الغرب وما بتناسب مجتمعاتنا
اظن اول مره بصير ضجه بيوم التأسيس ما عمري سمعت عن الاحتفالات هاي من قبل; بس طبيعي احنا العرب هيك بنحلل وبنحرم على كيفنا
الله يخليلك اياهم ويضلوا يعملوا الاشياء الزاكية يلي بتحبيها بس انا بحبه هالحلويات بدي
السوشال ميديا بتسبب اكتئاب ؛ بتفرجيك انو الكل عايشة حياة مثالية و انت بعالم اخر
الله يفرجها عليكو بس اكيد احنا رح نتفوق عليكو انتو بسبب الحصار بس احنا محبة من الحكومة صرنا هيك
واال شو بكره ايطاليا
اللي صار اليوم ما خلى هالحكام يغهموا انه اسرائيل ما بتسوى قشرة بصلة ؟ انصروا فلسطين و محدش رح يقيمكم عن كراسيكم اطمنوا
الخير كثير خليهم يعطوهم لجنسية بس خليهم يخلو كم جنسية عشان اليمنيه كمان يجو يلجاو عندنا لانهم طفرنين
يسعد صباحكم راح احاول اتأقلم مع الوضع بشغلات تانية
مش قصدي اضايق حدا بس والله في بنات عبارة عن وسخنة !
good shot !!عاملين مهرجان لدعم الجيش طيب ليه هني ذاتهم ما بيعملوا مهرجان لدعم حزب الله وبيعزموا كل الفنانين ومنعمل عرس وطني؟"
شو القصة ؟ الرابط ما فتح
و لما نحكي الأهلي مشغلهم مابعجبهم الحكي سبحان اللي خالقهم
عشانكم شيوخ.. في ناس استغلالية.. بس جبت سيرة الأكل بلشوا يتوحموا الله وكيلك :p
احنا كل ايامنا كذبة نيسان شو فرقت هل يوم
عيش وفكر لمستقبلك ... وين ما تروح في فساد يا جد بتكونوا قد كلمتكم يا بتقعدوا بالبيت كلام واضح وصريح ... مش بالعيد منوقف عشان نشوف اهالينا ومننسى ... الموضوع ببين من عنوانه
صارلي ٩ سنين بدبك بفرقة ومستحيل اكرهها
الله يخليلك اياها يا قلبي
لما يجي حدا يقلك انو اشتاقلك ..
شلة حيوانات اقسم بالله مش بيبول هدول
و الله ما بعتبرو غير ضعف شخصيه انك لما تكون ما بدك تحكي مع حدا تنفسن عليه. خليك قد حالك و احكيلو ما بدي احكي معك و خلصنا !
هاهاهاها ما هو صراحة إربد مش شغل سكنة ، إربد بس شغل الواحد يجي عليها يوم أو يومين بس مش أكثر
يا جماعة ، حابين نعمل مسيرة لضحايا في عمان الاردن ، اللي بحب يساعد او عندو اي افكار باي طريقة يتفضل ...
احنا هسه عم ننشأ رابطه رسميه للريال في الاردن الي بحب يكون فيها عضو يبعتلي اسمه الرباعي ورقمه الوطني ورقم الجوال عشان نتواصل معاه
ههههه انشالله كلنا بنتخرج
في حال ما ضل شي بستغلها بتطويل الضحكة او النقاط .... انا بقصد عن التغريدة مش المنشن
لما يكون نفسك تكتب كتير اشياء بنفسك بس مش عارف كيف تعبر فبتسكت و بتخليها بنفسك لانو هيك هيك محدش فاهم او حيفهم عليك.
ليش الاشياء اللي بتكون بالنسبه النا شي كتير كبير وبنتمنى تكون عنا بالواقع بتكون عند غيرنا موجوده ولا سائل فيها؟
اذا كنت بمزاج سيء اي اشي ممكن يستفزني ما بسكت عليه
عملية الشهيد معاذ كساسبة حماكم الله صقور الوطن ..رجال الوطن اشي برفع الراس
مساكين البنات بكرهو الصيف بسبب الحجاب بتكون الوحده راسها بده ينفجر
الصدق بنجي و لانو الي بكذب بروح على النار وانا كنت صادق معك.. تسلم الله يبارك فيك
هانت ما ضل اشي
بتعرفو انو بالشغل ما في مايكرويف وباكل الاكل بارد وبحزن على حالي
ههههههههه انا انجنيت خلص،ههههه خره انا اه بدي اخونه مع ابني هههعهه
هي أصل الفساد
هادا دليل على مدى سخافة الفيس بوك واللي بضل قاعد عليه
اه ع حظ لا تسال اشكالنا بتجنن فعلا
من زمان ما قعدت معك لعن ابو الشغل بس
تويته في حب "بطاطس عُمان" تراثنا من ايام الطفولة يا ريت لو الاردن تستورد منه و يصير ينباع عنا
- يما شو راح نتغدا بكرا ؟ = لو عشنا لبكرا - قنبلة تفاؤل
انا بحكي عن الربيع الجربي ..وبنسبه لغزه تكملة ما بدؤ فيه من المشروع المتاسلم
فيصل اي فتنه ؟ انتا بتحكي هيك ... فكك من هالموضوع اعمل حالك مش شايف ولا سامع اشي للمتخلفين بتعطي حجم أكبر للمشكلة ..
بالنسبه للمقوله الي بتحكي انه ازا مات شخص بيتمنى يرجع بس ساعه وحده ليعبد الله .. بس بدي اعرف في هيك شي بالقران ولا في حد مات ورجع حكالنا؟!
بعد هزيمة إسرائيل واستقالة مجرم الحرب يا جامعة الدول العربية!!!
بمجرد اسقاط طائرة ثار الدب الروسي الذي لا يملك العقل اصلا"" فكيف بصواريخ مضادة للطائرات ؟؟؟
هاي مش قصة، هاي رواية، هاي قطعة فنية، هاي اخ شو بدي احكي عنها
السكوت مش علامة الرضى علامة اني لو حكيت رح امسح فيك الارض .
يعني اليوم أكلت رعبات عن سنة ! الحمدلله قدر ولطف
يا الله الناس شو بتحب تحكي و تتفلسف
انا طلعت عالبلكون عشان أسمع ، والله بخوف
غالباً ناشرين الفتنة عددهم ما رح يطلع عن ال 100 شخص اذا كل الفهمانين و المحترمين غادروا المكان و ظل المخربين فقط باعدادهم القليلة لحالهم، هيك بنكون دافعنا عن رسالتنا دافع عن رسالتك ،روّح عالبيت
لعبة غبية للكبار بس هههه
شكرا الك على المعلومة ولك بحكولي ربحت شفروليه كمارو ولاد الكلب
خليك زلمة و ما اضلك تتهرب و تخاف تحكي بوقت الحكي
لما عرفت انه الفطور منسف جعت بزياده
ههههههههههههههههه حرامكم تركتوني لحالي
اخباركم شباب والله اشتقتلكم
بس حكى انه ما بستاهلها موضوع الروح الرياضية هو نسبي برضو
لما تكبر وتعجر وما تشبع وتنساك الدولة وقتها بدور على الغلط مش عشان تصححه لا بس عشان يتذكروك وتدور مناصب لولادك وجيزان بناتك ونسايبك والعيلة المهم الحكي ببلاش للفت الانتباه بدك الصحيح شكلهم ناسيينك احكي عالاعلام مثل الي بده سفارات لجيزان بناته...
الله يخيلي ياك وما يحرمني منك اهم اشي مستقبللك *.*
#VALUE!
انا بصراحة ما بزعل لما واحد يتغزل ببنت حلوة ... بس لما واحد يكتب شعر لبنت شكلها زي صحن الفول هاي بتضرب على عصبي !!
اه والله ههههه او بالاحرى شكلو سرقلك هو الحفاي هههههه
انا اليوم عرفت كل اشي .. شكراً لكل حدا صدق الكلام و تناقلو سواء شب او بنت .. بس الله يمهل ولا يهمل ..!! حسبي الله و نعم الوكيل
اتبهدلوا هذول استنى عليهم شهر اول ما تفرط اول قصة بينهم والله لنكيف
ما بعرف شو هي بس اعملي الي برأسك اذا شايفتيه صح ولا تسمعي حكي العالم
لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الضالميييييين
حاليا ولا بسوي اشي. ولا اشي حرفيا
بكون فايت يصلي و بسكر الطريق و بصف مزدوج او على باب بيت و بس تطلع تقله ليه يا عمي بهت عليك تقول بصلي الك "يا زلمه كنا بالمسجد"
الأسمر ، هذا الحلو قاتلني يا عمه إجمالا كل اشي إلها حلو لانها بتغني برواق :)
انا بحب الثلج بس بكل احوالها عمان بتجنن
الحمدلله انه انبسط وعجبته السيارة
نَور نوَر كيف باقي أتعامل مع الاشكال هاي ؟
نفسيا اتعبت.. بس مع شعور اللامبالاه.. بتبطل تعرف تزعل والا تضحك...
انا بلشت تأسيس رياضيات اما اني ابلش ادرس منهاج التوجيهي لا طبعا لان احس كثير بكير على التعب و الضغط +شكرا الك
يا عفو الله اذا بطلع الله يلعن هيك بيريز مش معقول ما حدا قادرلو
الإنسان الصادق بمشاعره ، دائماً هوه الطرف الخسران بكل حرب
لهلا مش عارفة افهم شو ناس بتحب بفيلم frozrn، اب فيلم انيمي احلى منه
طالما الوضع ما بيخوف ليه بيتخدوا البلد هاي الاجراءات الصارمة ع كل شخص ؟ ، ف هاد دليل انه شايفين شي بيصير وبيتطوور وبيحاولوا يقللوا من الفايروس ويارب السلامة.
اذا سألوك أهلك شو قاعد بتسوي على الزفت الموبايل جاوبهم بكل ثقة قاعد بشتغل
لما حدا يظلمك وتضل مقهور وزعلان وتذكر انه دعوة المظلوم مستجابة :
مين اكثر حدا بتكرهيه؟
اول اشي مُسلي بقرأه بالوطنية، عن الأندية الرياضية ومتى أسست مع انه عن الأردن مش اوروبا بس يلا بتضل اشي بالرياضة
ما يحدث في كارثة ومأساة حقيقة اكثر من ١٠٠ حالة وفاة رحماك يارب ولطفك بأهلها الطيبين، اللهم احفظهم وفرج كربهم قديش العالم منحاز وعنصري؟ وبيختار انه بلد أهم من بلد تاني، حسب لونه ووجوده الإعلامي وأهميته الفنية، كيف صرنا نقيس أهمية الإنسان؟
هاي أقذر واغبى انسانه شفتها بحياتي
هذول الشيوخ الي عندهم افكار حربية كل ما تقوللو اشي بقلك قيم عليه الحد وحد الله يا شيخ مش هيك الحياة
بحكيش اشي الا اذا كنت قاصد في اشي ثاني واذا فهمت شو قصدي بكون مش قاصد اشي
مو عارف شو احكي لحكي
انا بحكي ل غيث ! بقصرش معي ما شاء الله عليه مش زي بعض الناس :P
برن الجرس وقت الافطار بنت بتعيط بدها تفطر!! كيف الدنيا ربي إرحم كل من ليس له مأوى و أعن كل سائل و محتاج
وزير خارجية البحرين : ارقد بسلام يا بيريز - شو بده يطلع من امثاله وبعدهم بقولوا لا للتطبيع
نعم هي كذلك ... البلد بدها كيكي من نوع آخر
انا أؤمن بشكل مطلق ... انه ازا بدك تتزوج وحدة موظفة عشان تساعدك بالمصروف ... لازم تكون حاسب حسابك تساعدها بالجلي .
شو بتختلف سواقة رمضان عن الأيام العادية غير انو الناس بتزيد حيوانه !!
هي ه بتقدم (الحكم ) هههههههه اذا ك بنت واعجبك منظرها شو نحكي عن الشباب ههههه
بعدين مع ام هالقصه لمتى بدنا نضل نتفرج و نتحسر
ويلي بيدافع عن القاتل قاتل ويلي بيدافع عن الكافر كافر شو هالمنطق ترى هذا اشي وهذا اشي
"الصديق الحقيقي هو اللي بس تحكيلو امسك العصير شوي، بيشربه." وبنفخه بعد ما يخلصه و و بعطيك البكيت
" المرأة لا تحب الرجل الجبان !" فعلا الجبان خليه مع نفسه .. و بنشوف شو رح ينفعه الهروب ..
الي اسبوع يا دوب تويته. ولا حدا اتذكرني او بعثلي يا خسارة العشره بس خلي العاهات ينفعوكوا ههههههههههههه
توفيق عكاشة لقادة إسرائيل أنتم رجال وأرفع لكم الق : ... أحقر من هيك شخصية ما في !!! :/
شكله رح تدفن الناس الحكومة بالخبز الي اشتروه لانه ما في ثلج
تخيلي يقلب الموضوع جد
أنا ما بدي أعطل بكرة، خلص تصالحنا أنا والسكشن خليني أشوفك بكرة بس أرجع من الدوام يختي
انا اعارض... لما يكون الي قدامك بعاملك بطريقه مش كويسه عامله كويس بتخجلو و بتفرجي قديش قيمتو
حرام عليك .. ههههههه احكيلي كلمه تهديني يا زلمه انت ما صدقت
هو ظل عنده صواريخ؟ مهو رماها ع سوريا
نفسي باجازة و 100 مليون دينار ارفه عن نفسي شوي
صعب جدا... لانو هذا من حكومه سابقه والجماعه بيوخذوا خاطر بعض لانهم بدهم يصيروا حكومه سابقه.
اه والله الحيوانين سرقوه
بكره اخوي راجع على اربد يا كبيييير B-).... والله لنصيع و نضيع B-)
شو شغلتك اتفلسف على الكل و ما يعجبني اشي !!!
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، hmk
انا راح اكون ب اما شو قصت
كمان مرة فكثير عادي برضه حسب السرعه تنزل فوق الثانيه حسب الزاويه الي رح اتطير فيها و السرعه و الوزن و احتكاك الهوا
ومش عيب لو الأسد أعطى الهر جولة ....
"الثورة هية اللي خلت أشكال زيك تطمع فينا،عايز تناسبني!!" هلأ هاد اللي طلعتوا فيه من الثورة؟
٦ حالات كورونا ب اربد الله يستر
مش عيب إنك تكون بتعطيها
قل أعوذُ برب الفلق على هيك خبريه هو إحنا ناقصنا كمان جوائح العمر بيخلص و جوائح الكورونا ما بتخلص
الحمدلله على نعمة الصحاب الكويسين جد
للاسف هم ينفذون مخططات وضعت من سنين ماضية.. منذ اعلان الفوضى الخلاّقة او المنظمة! خارطة عربية جديدة!! انشالله بيفشلوا
راح تصير ترقص بالأعراس عشان تلقّط عرسان!
يعني انا كنت نفس هيك وصرت اسهر مع صاحباتي وهيك ومع يلي اعرفها صدف ونحكي بس بعدين تمنيت ارجع لعزلتي وارتاح وأريح نفسي
حد ملاحظ انو الشباب مزودينها بموضوع اللحية لدرجة انو صارو يسشوروها و يحطو كريم ولا جل ولا ابصر شو !! منظر مخزي و مقزز الصراحة
من مبارح و انا بقصف جبهات لا ارادياً
تويتة كل سنة : العيد عبارة عن مجاملات كذابة و بروتوكولات مكلفة بحيث انه ابتستنى من العيد للعيد تا حتى تشوف قرايبك و تعايد عليهم.
لا بكون رايح اسبوعين عمرة هاهاها
وين المشاكل والله ما في اشي والي بقول انه الانتخابات مسخره وما الها داعي يا اخي لولاهم والله القرارات ما بتتغير ولابسمعنا ناس
هههه ما حبيت اصدمها بزيادة
عجبتني"للجادين باداء الفريضة" لانه في حجاج بتولدنو
خلينا اول اشي نفوت قناة رؤيا بلا تفتيش ..وبعدين نفكر بالحدود
لما تنزلي معنا بنفس القبر ابقي احكي فعلا ماسورة وطفحت
يسعدها محسنها والله انها بتجنن حبيها يلا
تسلمي عبير...اكيد منورين بوجودك... بس يا رب تكوني لقيتي ايد سبونج بوب لموبايلك ;-)
لا خليها برد احسن عشان ما حدا يطلع من البيت
التجنيس رح يحل مشاكل ناس كثير و رح ينعش الاقتصاد يعني دولة فيها 15 مليون معاهم الجنسية احسن من15 مليون نسمة و 10 مليون بس المجنسين قبل ما تطلع الظابط الي جواك فكر 5 دقائق
يعني الام ماشية و وراها : ولاد كلهم باعمار بعض و بيبكوا من هلا لا و الله نمنا بالطيارة
التنظيم رائع و تكتيك حلو بس خلو اللعب عالارض لانو البنية الجسمانية للخط الخلفي للعراق اعلى منا فالكرات العالية
صَوت المطر وريحته بتعطي طاقة وشعُور بقلبي جداً لطيِف يا رب الدنيا دائماً مطر و خير
بشو بتنفع البلكونة اذا بنت الجيران شبه ماوكلي
كم سعرها وطريقة العناية
حبيبي عاصي انا بشكرك جدا جدا علي كليب وينك حبيبي والله انه بجنن وبياخد العقل متل صاحبه وفكرتك جدا جد حلوه ياعمري انت دايما مبدع
للمره المليون كل ما اشوف عنا عجز لاعبين بفقع الجهه اليمين كلها ضربت عشان انصاب لاعب
ما خسرت، انا فعليا مابقدر احكي اني خسرت حتى، لانه دايما الواحد بخسر فرصه، ودايما الواحد بخسر اشي محرز، الواحد بخسر اشي بينزعل عليه، او اشي صح كتير وراح عليه، ما كان في حد بحياتي وراح بقدر احكي اني خسرته لانه فعليا ماحد منهم كان منيح،ما كنت مختاره صح، اصلا اختيارات كانت عشوائيه و+
بكتب وبمسح ..
صباح الخير بدي أقولها وأمري لله. أعرف إنه كثير ما رح يعجبهم ليش إحنا ما نصدق يصير شي في الأردن. ونبلش جلد وتعليقات للأسف تعطي انطباعا للأخرين إنه كل الدينا ملائكة ونحن شياطين؟ مثلا حادث البنك طيب ما عندنا جوانب إيجابية نحكي فيها..للحديث بقية
الناس الي بسوريا الي صارت تحتفل بالرصاص سواء الجيش أو غيره عشان الانقلاب هيو الرصاص راح عالفاضي ورجوني كيف بدكم تحاربو الارهاب هلأ
سيدي الله يسامحك مضطر امسحلك جووخ شو بدي اسوي عشان اضل اوصلك عالمحاضرة
من الاخر ، اللي نزل حرس البادية مبارح هو اللي بيحكم البلد وهو صاحب الولاية ، لا تقلي الرزاز ولا الشوسمو
طبعآ ، هو في بعد هيك جمال عيون
لا بس في ناس باعتينلي تتزوجيني! شو رأيك!
خليكو هيك دقوا بالعجام لحد ما الشمالات ياكلوا البلد و احنا قاعدين. والله لاحكي لامك يا زينة
منا كنت لوحه كمان وبسب عليهم ، بس فيه دكتووووور بسببه بطلت اسب عليهم وصرت احبهم ، وانتِ حتكوني متله
شو بتهيء لمصطفى خليفة لما كتب القوقعة قرأت اول صفحة وحرق الاثارة في السرد.. ندمت اني اشتريته
شايفين شو بحكي.. التسمم من هاي البكتيريا لا تسبب الوفاة ..هي ممرضة وليست وفاة
المشكله ياريت بحكو اشي عليه العين
جد مش عارف هلكتني
واو لازم احول بزنس اي كانت!
جد؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اي شركة هي؟؟
بعدين اختي متى بدنا نروح نشحط
والله لو الموجود بالصورة مليار دولار ما انا مستعد اتنازل واجاوب وادخل بمسابقة واستجدي الربح خصوصا هيك مسابقات ههه اسفي على كل صغير بقبل يستنى منك مربح او من غيرك
انا شوو دخلني بابو الثورة العربية !!!
هههههههه والله ما بنقدر
انا بدي حنان يا سوسن خليكي بحالك
طيب الحمدالله انو ما طردك كان هجمتى علية
و هيك اصبحنا رسمياً عاطلين عن العمل و زدنا نسبة البطالة في البلد
والاسباني المسكين على اي اساس يستبعدوا وجع
شو كان نوع المخدرات واحنا صغار
ههه شارعين اوك بس هي في نص جديد
هدول مش اخوان هدول اسمهم ناس متدينين
الشعب الفلسطيني رابض على أرضه رغم اله القمع الهمجية. .والعرب متفرجون وجل اهتماماتهم الشجب والاستنكار والتنديد
اي الي بطلع من غير سبب بستاهل
لا لا مش هيك بس حياه البطالة مممله هههههههه
لولا حبتين البندول كان هلا بخبط براسي .. الله يسلمك :)
ههههههههه -_- خليها بالقلب تجرح ولا تطلع لبرة وتفضح .. اصلا مالها السندويشات زاكية ... بكفي انها خفيفة ع المعدة بتعملش تخمة :(
بصيرو زنخة مع الجاج والتوم، مستحيل اتخيل حدا ياكلهم مع بعض
اه اكيد طبعا اشي طبيعي، بس برضو الدين يسر مش عسر
اللهم احم المسجد الاقصى و رحابه
هاد بحكيلك في جندي إسرائيلي ضائع في عسقلان ولا اخبار عنه ; يا رب يكون بايدين الشباب وما يطلع هارب عند حبيبته
يؤسفني القول بأن الفيزياء ملعون والدينو هوه الي ختمني وهلا بالعيال
" بتعرف شو يعني بتحبها ؟!! يعني كل انتصاراتك بالعلاقات بعدها ... هزائم !! يعني كل المكاسب غيرها ... خسارات "
طيب خلص اتركي التويتر وادرسي عشان ما تتذمري من العلامة بعدين
معارفي كثار :p
شو ماكان زوجها مش رح بيكون متل ابوها او بمكانوا .. ومافي حدت بيخاف ع البنت وبيهمو حياتها وبيقدم الها كل شي دون مقابل متل الاب
-مشكلتي يا دكتور بعصب بسرعة - كيف يعني - خلص اخرس
هي من مبدأ الحرامي بفكر كل الناس حراميه و حقها انا برائيي
بتوجع كتير لما تكون عارف مين غالي عليك وانت مابتعرف انت غالي عند مين
اصلا انتا صفحتتك.احلا لايك.بتجنن
ابن أختي من الكلمات الأولى اللي حكاها نعنع! ومن أوائل الأغاني اللي بغنيها حاليا يابيييي قديش قلبي يحب الجيش، والاحرف غلط طبعا ما شاء الله!
ببلاش طبعا والاردني بدفع مصاري
همي لازم سموه تكنو لايف مش اربد لايف بعدين بدنا عمان لايف
ع فكرة بشجعش لا هاد ولا هاد بس بكره ألمانيا
الأمير سلمان يناقش مع الرئيس الفلسطيني عباس عنف الاحتلال الإسرائيلي ضد الفلسطينيين. شو بيناقشوا ؟؟!
هههههههه .. أحسن اشي اصلا ... خليهم يرتقوا بعيد
سوريا جنة ما بتستاهل كل الي صار فيها الله يهونها عليهم
اكيد مش رح اخسرك يقلبي
بحكيلك انا نازل عشان هيك .. بس اورانج اروع شركة والله
الله بعين، بس والله هاي البنت إلها مكانة بقلبي لإنها كانت تشحدني شاحنها لما خرب شاحني :')
يا ماما يا ماما يا ماما :( عاد والله اني ما بكرهك! كثير بس شوي!!
جد ما بعرف كيف الناس هاي عايشة! الي بترمي شغلها عالعالم الي مش مستعدة تتعب لو شوي الي عايشة هيك عالتطفل والإتكال!
والله بس اللي بصير معنا حرام يتصنف ضمن التعليم ،، هو ضمن الموكلات نوعا ما
هو اصلاً من متى إحنا بدنا مجلس النواب، مهو من لمّا تشكّل وإحنا بنطالب بإسقاطه لأنه كله معجون بالكذب والنفاق.
طيب ماشي وانا بحب احرج هههههههههههههه
لأن زكاتكم حياتهم تبرعو لانقاذ مرضى السرطان و منحهم حياة جديدة
تخصصي واضح اكتر اشي محتاجينه بالحياة اقل معدل قبول بالتكنو اقسم بالله بحب التخصص كتير مع انه اول ما دخلته كنت مشمئزة
اهاااا اذا هيك كمل واحسب حسابي كمان
انتي بتنحرجي انتي
بحزن والله جيبيلي على عيد ميلادي موبايل
معقول توصل الجريمة إلى المذيع المبدع مازن دياب وفي عقر دارنا كمان. .!!! إلى رحمة الله
امي بتحيكلي انت غير اخوانك... انت اول واحد بدنا نجوزك بدنا نجوزك لبنانية بتلبقلك، ايوا هيك امي
يخوان حدثت التلفون ...والصور اختفن شو القصة
بس ان شاء الله رح احول قصور لأنه بعطوكي كل اشي مهم
أيوة هاد اللي بحاول أوصله، بس نلعنهم الله بعرف انه إحنا من جوا مين بنقصد اللي هم اسرائيل الصهاينة!
" مبادرة رائعة لخدمة بلدنا الحبيب الاردن من شباب مختلفين بالاعمار و الجنسيات يجمعهم حب الوطن
بغض النظر انو ريال وميلان بخورفو الامارات بس المباراة فرصة جديدة نحضر مباراة لريال بصوت الفارس فارس عوض#ريال_مدريد
اي بافاري ميلاني اي مشجع ملوش دخل بالمباراة يحتفل بخروج الملكي .. اسمو حمار ومتخلف ! .. شو دخل اهلك انت تحتفل ؟
كله كوم والناس اللي بتباركلي كوم يا جماعه لو عارف حالي بدي اجيب مركز ثاني كان ظليت نايم بالدار :)
اتوقع سبيستون كانت احلى اشي صار بحياتنا
عارفين الرسالة اللي بتجيك بنص الليل بتفرحك وبتخليك تنام مبسوووط !! عمرها ما أجتني الصراحةة
شو بكره الناس العنيدة زي الحيط
ضايلي يومين وبموت لانو مبارح حدا بعتلي على الواتس اب ان لم تنشرها سوف تموت بعد ٣ ايام
ههههه ذكرتيني بفلم horrible bosses على اي حال احنا زم نطلع اذكى منهم ونخليهم هم يقتلو بعض :)
اه و استقبلونا منيح كمان لدرجه انو ما بيعرفو يقعدو بدونا
هههههه حكي حكي والله بتصير قصص عالتايم لاين وبكون اخر من يعلم بس هالمرة بدي احاول ادقق ههههه
مع طارق خوري لمجرد انو ديما وابو الكنادر ضدوا
و مين يا شاطرين ظل يعطينا غاز غير اسرائيل؟ حلوها
هههه قصدي يمكن هيك قصد أمك
طب عادي بعمل مونوكير وبدوكير وبمنكر
احب ما على قلبي اقعد مع طلاب عمارة البلقاء او التكنو او ال البيت ،،، بحس كمية معلومات هائلة بتدخل عراسي بالثانية الوحدة
ههههههههه والله انتي ما في منك انا بقدر احكي مع العربيات ع راسي العربيات
ستي بتحكي عن غرفتها "بيت" ..افهم من هيك احنا عايشين بقصر ؟
822 يا الله هالبنت محسنها و شو بحبها كل لما بتعلم نكته باجي بنكتها عندك عشان بكيف لما بتفرطي ضحك هههه و بتمنى كمان تضلي صاحبتي طول عمري
: الفرق بين الذكاء و الغباء انو الذكاء اله حدود"
يااااااااا لطيييييف هاي الاردن ملها طلعت مزارع وصناعة دخان
ههههههههههههههههههههه جد الله يخليلك ياه وما يحرمك منه انا فرطت من الضحك جريء و صريح والدك
الحمد الله يا رب ...الله يسلم قلبك يا رب
سوري فرح مرة تانية بس جد ليش بدك تداومي بكرة؟
لا اتحاد الكره رح يلف الموضوع
نفس القصة اللي بتخطر ع بالي كل يوم نفسي افهم من وين الرطوبة جاييتنا؟؟؟؟
اذا ربنا ستر عليها ،بدك ياني افضحها بس هي صندل
صباح الخير للجميع وبتمنالكم بداية اسبوع سعيدة
ما اعتقدالصورةصحيحةلكن بناء على تماثيل التي تواجدت في عهد الخلافة الاسلامة وبناء عن اللوحات اللي رسمها فنانين هداك العصر تخيلوشكلو
أنا كتير متأسف شو كنت متفلسف
شكرا كثير ويخليلك احبابك وأهلك و يفرحوا فيك يا رب
الهدنة الاولى كانت مدتها خمس ساعات واسرائيل ما التزمت فيها . هلا هدنة 12 ساعة بدها تلتزم فيها !!!!
حابب أعرفكم على صديقي مالك; هو عايش في مخيم الزعتري عنده شغف و حب للتعلم; اتشرفت باني اشتغل معه
احنا بزمن بطلنا نقدر نميز فيه بين الانسان الصالح والطالح ... الله يجيرنا من اشي اعظم :|
هاي اخرتها ينقال عند المسجد " عاش الشعب الاسرائيلي و هاي الارض ارض اليهود" يلعن شرفكككككم اذا في شرف اصلا
أنا عادي أقعد يوم ويومين مش داخلة الواتسب (كونه ما حدا باعثلي اشي) وأكتشف بس أدخله بالصدفة انه في مليون حدا باعثلي :") الأبديت الجديد الى أين؟
شكلي وانا مروح من الشغل بنام بالسيارة
ابن الحرام لا تدفشه بيوقع لحاله ....!
اه عرفته .. انا افلام الانتقام عندي رقم واحد
بتدعمهم بالدعاء و الهتاف، لانه محدش قادر يعمل اشي بالاردن. بس صدقيني اذا انفتحت الحدود بس يوم غير اليهود يتمنو انهم ما انخلقو
لما تنكد من شغلة خلص بتعوفها
تسلمين غلاتي وانت كمان تستاهلي كل خير
بتكون صادق مع حدا وعادي انه بكون يكذب وانت مصدقه
ما شاء الله إعلامنا المرئي صار يجيب أي واحد ويسميه يا محلل سياسي يا ناشط يا خبير استراتيجي. مع إنه والله ما حد سمع فيهم قبل هيك. لا... ويناقشوا قضايا دولية. وبخبصوا شمال يمين. يا عمي خليكم في برامج الطبيخ وابعدو عن البطيخ
تعالوا نرقص رقصة البطريق
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ bkt
مهو مع يوم الخميس بنشوف كل اشي طويل حتى اصبع القرشلة
انا كنت منكد بس تذكرت انه بكرة معطل واليوم مدريد رح يلعب فلقيت اسباب تدعو للانشكاح
اه بديش اكشن و الذي منه يعني اشي رومانسي بمعنى اخر، و اه اجنبي
لا المشاكل قليلة هاي ما بتناسبني ههههه بس هي جد من أفضل الجامعات تدريسا وكحياة جامعية معك حق
مش جوعانه و مش نعسانه و مش حاسه ب ولااااااا اشي !! ايش في؟ تجمد نفسي
في عام 1718 قام "بيتر" - قيصر روسيا - بفرض "ضريبة الروح" ، وتعني أنّ على الجميع دفع ضريبة مقابل كونهم موجودين على قيد الحياة !! . حدا يحكي لهاني الملقي عنها يمكن ما بعرف
انت ما بدك ؟ ، منطقياً بحس مناسب لانه الاغلب ما فتح التطبيق او مثلاً النت بعاني عنده واسباب كثيره ، ورح ننظلم جد بالعلامات خصوصاً انه يمكن يكون امتحان واحد او الله واعلم كيف يكونوا الامتحانات ونظامهم يعني رح ننخخسسف بالعلامات والمعدل يطير ، اذا فيرست لسا مو ماخدين .
قسما بالله الي بصير عيب دائما رح يصير هيك لما نعطي اشخاص زبالة وناس وسخة اكبر من حجمها ونعملهم مشاهير زفت.
مهو وحدة من الثنين يا (الاهالي مبطلين يعرفو يربو بناتهم او همه مش مربين اصلا وفاقد الشيء لا يعطيه) يا (اهلها ربوها ولما كبرت انجنت البنت واهلها بطلو يدرو عنها) وعالجهتين مصيبة وقلة شرف ومروءة وتقرين. بحبش احكي بهيك مواضيع بس اشي بخزي قسما بالله...قال هاي ام الجيل القادم. خخخ احا
يـآ أنت ، كيـف إخترقت حـُدودِي وكسرت قيـُودِي وجعلتَ من إسمـك عنـواناً لِ جنـُوني
قررت اغفى نص ساعة و صحيت فجأة معصبة انه كيف ما رن المنبه طلعت المشكلة مش فيه بالي حطت Am بدل Pm
هلأ انا بالمرة ما بحب مايا دياب، بس شعرها "الابيض" بجنن
اه اه شغل ايدك احلا اصلا عشان هيك بيكونوا حلوين
الله يديم علينا نعمة الكهرباء اللي ما بتقطع وسائر بلاد المسلمين ..!
واذا كان حظك حلو ممكن تشوف قرش و بصيدوه .ست سنوات وشفته مرة وحدة بس
هههههه انا والله بحبها بس عليها حركات ما حدا بعملها !! شفتي احلام الدكتورة؟؟ هههه
توقعت إنه يصير معي مواقف محرجة بحياتي،بس ولا عمري توقعت إنه أوقع قدام شب حلو في الشارع وهو يصير يغنيلي . *وجهي تحول لقوس قزح من الإحراج
هما عارفين انا هيك عادتي ليش بعملو هيك ؟
اها ما دامها بالسلط اكيد جنة .. ابيش بحلاها بيش زي السلط بنلاقيش اه رحتها كثير بس شغلة تعويد
هههههههههههه خلص انا جاهزه
هههه مش عارفه كيف احكيلك بس طلعت حللوة المهم :)
عادي مش فارقه الشعب بطلع لحاله بدون نقابات
مرة واحد عربي سافر عالصين شاف واحد حب يتعرف عليه فقال له : شو أسمك قاله الصيني مين شان شو .... رد عليه العربي عشان نتعرف بس..!!!
بشكو من سواقه البنات ، و اغلب الحوادث و سحب الرخص بإداره السير من الشباب
حسبنا الله ونعم الوكيل قبل شوي العالم فوق بعض شو الفايدة . كله عشا شهر رمضان المبارك ..
قدها بنت العبيدات كثير حاب احضر المبارة
اذا الله بسامحنا عكل المعاصي اللي بنعملها احنا مين عشان ما نسامح خلي قلبكم ابيض يا فلبينية
ان شاء الله بس اصير رئيس وزراء رح اخلي العطلة جمعة وثلاثاء
لأ، وردة الجزائرية تغنت بنعمة النسيان، هاد اللي قصدته
واصلة اعلى LEVEL من الكراهية لكل أشي
اولا مين حكالك أنه أهل فلسطين ساكتين ؟ بتعرفي كم معركه صارت ؟ بتعرفي كم الف شهيد بفلسطين ؟ راجعي التاريخ مها
هاهاهاهاها ،احسن .. اه لانو ناقصني إصابات جديدة
من اول يوم بالقبول بسألوني شو بدك تتخصصي!!!!! حرق غير هيك مش مسموح -،-
مش عارفة على شو بتطلع ولا بشو بفكر او متى تصورت حلوه @ university of petra
اعملوا ندوات ومؤتمرات حاربوا هاد النوع من التميز في الشرق الاوسط
طبعا الكل نايم الا انا صاحي من بدري و بالاخر بنام الباص
ياللا هلأ موضة العصاقيل تبيّن مع البنطلون اللي بُشمر
أحالوهم على التقاعد حسب القوانين و الأنظمة! و نائب تجاوز الخطوط الحمراء ما في قوانين و أنظمة ولا لانه مدعوم من جهة من نفس شاكلته
اه الحمدلله ، بس والله زعلت عليه
اختي الصغيره بتحكي عن البرنده ميرندا
يعني احكيلك خيار عيب بتصير احنا قلنا نشفر
يجب معاقبتهم قبل الكل .. ما في حدا فوق القانون وما حدا مستثنى من اذا وزير الصحة والإعلام قاعدين بالبيت انتو شو مطلعكو!
نومي منيح و انا ما بشرب لا قهوه و لا نسكافيه انداري كتير مزعجه
ما في خبز للسحور
يا اخ آدم لما بدك تخوض حوار أقلها احترم وجهات النظر حتى لو اختلفنا يبقى حوارنا ضمن المعيار الأخلاقي
المسكين الى بتجحو بكونو فرحنين انه بدهم يدخلو جامعه مش عارفين انو الجامعات ف هالايام مش جايبه همهاا
نفسي اعرف شو موقف شركات السيارات لما يعرفوا انه الحكومة عنا بتاخذ اكثر منهم على السيارة
يا رب تخسرواااااا كنت بحضر للدوام
اه بوزع علاماااات بس للبنات وضعك مو تمام
أحلى خبر سمعته اليوم .. حكم الإعدام على قاتل نور العوضات... عقبال البقية وأي حد برتكب جريمة متل هاي
حضرتك قاعد تلوم في الاردني اللي يحتر على بلده و تارك صاحب هالتغريدة الوضعية لولا ما انت مثله و شارب الحقد شرب ما بتحكي الحكي هذا
من اليوم وطالع رح اقرفكو تغريدات ههههه ورح اطلع المخبى كمان من اسبوع الله
اسرائيل تبث المونديال والشعوب العربية بدل ماتشتري beIn بتتفرج على اسرائيل .. والعالم مشغول بالمونديال واسرائيل شغالة بالخليل .
شو القصة ؟
الموت هو اكثر شي بالكون موجع ....الأوجع إنه ماتقدر تصدق وتستوعب إنه في حده مات ! قبل فترة يادوب ستوعبت إنه راما ماتت هلا عمتو الحمدالله...
و منحرق هالمدينة و نعمر وحدة اشرف "اني منيح"
الشي الوحيد إللي يخليني أمنع نفسي عن مضايقه أي إنسان هو إحساسي وتصوري لشعوري لو كنت مكانه,لو كل واحد فكر بهالطريقة راح نعيش بسلام والله .
مش عارف لهسه بضحك عليهم مش طبيعي انتي اوميييي
الي الشرف .. مع انو انا بمدح فيه كنت بس .. انا بتباهى انو ظياء صاحبي واني بشوفو ورح اقعد مع بكرا كماااااااااان
انا مع انو اللي عندو فرح يفرح بس يكون ب بيتو ع قدو او بصالة مخصصة مش ضروري يقلق منام الناس ويراعي انو في ناس عندها ظروف حزن وغيرو عندو حدا مريض
بخاف تزعلي :p
رح تكون كذبه لدرجه السحيجه رح يصدقوها
ما بوزع ارقام بنات انا عيب لأنه
ههههه والله مش قصدي اشي خلص اقلك انسي انسي ههههه
من زمان كان نفسي ادرس اشي الو علاقة بالديكور ولهلا الموضوع بنفسي
ما بحب الاغاني الاجنبيه !
ههاهاهاها هو للأسف اه بس يلا في شعبها وغير هيك بتشجعها ضد المنتخبات التانية
حرام علينا نتبرع لغزه بدمنا لانه دمنا رح يفسد دمهم !!!!!!! دمهم احمر نقي مقاوم دمنا أزرق فاسد ريحة الخنوع والذل فيه
يعني بستنا بهاليوم من اول الاسبوع عشان بس يجي اتعب و اكسل
و انا حاقد ع حالي
كثير نفسي اتعلم تعديل صور ع الفوتشوب
الفيزووون بلتبس وبنطلع فيه تحت الأواعي مو لحاله يا غبية منك الها ترا المنظر مُقرف ابداً مو واااو ولا إنه حلو
انا بكل ايامي بحكي وبكتب وبقرأ
بالنسبة للناس اللي بكون نازلين عرط .. ماشي بتحمل بتحمل لاني مش قادر اهرب،فبضل ساكت، بس ههه كل شوي بسال اسئلة يشوفك مستوعب ولا لأ !!كثير هيك!
ان شاء الله بكرا كلنا متواجدين بعمان لمؤازرة الصقور الخضر
لو بدي اتعرف على وحدة بستخدم اي طريقة غير هاي الدفتر بنطلب عشان جد محتاجه بتكون الي بعده بستخدم الدفتر ل هيك اشي ابصر عنه
اشي كثير سيء لما يطلعلك بالميموري انو انت اخر سبع سنين كتب لحدى بعيد ميلاده و السنة مرق عيد ميلاده وما قدرت تكتبله المرات الميمورزي بتكون كثير سيئة
لسه في هيك ناس بعلقوا ع البنات بالشارع
بلد مش قادر ألبس شوز أبيض فيها، مش عارف كيف بتخلفوا فيها أولاد.
تسلمي الله يخليكي يارب
معروف يا خال انهم بدهم يمشوا القانون والنواب موافقه عليه من زمان ويسعد صباحك
لو حدا حابب يجيبلي هدية و بفكر شو ممكن تكون .. انا بحكيلك : فيل امانة ول والله نفسي اجيب فيل ..
ناس بقر بعيد عنك كل اشي لازم ينربط بالدين عندهم بلدي هاي لو ديني بوذي بحميها
بتعرفي شو الرفق مهو بالحيوان شبين بزمرلهم بنطوا على السيارة هربت منهم كان ضربت الي جنبي
يا سبحان الله من رسام رسوم مسيءا لرسولنا الكريم لرمز شعبي ضد الارهاب ههههه فعلا مسخرة
حبيبنا بشار اصلا انا وبشار رح تعزمنا ولا شو يا عمر
الايرانيين بيسرقوا منا الحان .. ولا احنا بنسرق منهم ؟!!
لحظة أستغفار قد تُبعدك ألف ميل عن أبواب النار -أستغفرالله العظيم وأتوب إليه ٰ
بستغرب لما نراقبهم من بعيد ونلاقيهم راحوا وعاشوا حياتهم ، عادي وانت مش فيها، مع انو هذول كانوا أكثر ناس بيحلفوا، انهم بقدروش يعيشوا من غيرك.
اغلب الناس بتكره روسيا عشان بتقصف بسوريا، الناس هذول فهمو شو قاعد بصير وقتها حيحكو يسعد دين بوتين.
بتحسي انه احن من الرئيس عون عليهم كثره الظلم والحراميه بتعمل هيك
ومين سب عليكي بحكي عن واقع بحكي عنك هبلا ومجنونه لانك فهمتي كلامي غلط انوو قال بدي احبها
هاد الي فيه كلام مش مفهوم وبخلي عندك جن وانت مش عارف؟
صاحيه* اهبدي اهبدي كمان انا بحكي روحي اشربي قهوة وارجعي
مش عارف بحبهاش هيك
اول يوم بالرقميه صار نفس الاشي لا تخاف ما تغيرت ههههههههههههههههه
شو بكره بكره العنب
ايوه هيك رح ينور الاردن بزياراتك المفاجئه هاي
طيب شو قصة ابو الكنادر !؟
للأسف ، الغربة بدت تاخذني وتبعدني شوي عن تويتر .. اسوي كل جهدي عشان ما اقصر ؛ اعذروني عالقصور
حتى الكنافة صار في منها "كنافة بالنوتيلا"؟؟؟؟؟ ضيعتوا هيبتها و متأكدة انه طعمها بقرف
بتجيبي سبع شعرات من راس ميت اصلع
اذا الامن ما بتدخلو اذا شافو شب بتحرش ببنت ... خلص بطل في اعراض ينخاف عليها !!!
اي سياحة هاي انا بشتغل بفندق على الرسبشن و لما اسمع وزير السياحة بحكي اكيد قصدو عن بلد تانية غير الاردن
الله يلعن كسر الخواطر، شو انه شعور حقير
اه اعزم حالك عند اي حدا واعمل حالك ميت.
احيانا بنختار قرار سئ لتجنب الأسوء
شعب رقاص اي حدا بطبله برقص على طبلته..
غلط تفوت لعندي بنت شعرها احمر وتشتري لانو راح اعطيها كلشي ببلاش بموت بالبنت الي شعرها احمر
جد مش هيك ولا خليت منطقه اثريه الا وصورتها وما طلعت اجت ام المسبحه قال مش عارفه المسبحه يلعن الحظ بس
انا البنت الوحيده اللي ما حدا غير حالها بيهديها ورد و بيبسطها فديتني بعشقني ياخي
يا منام 4 ساعات يا 12 غير هيك بزبطش
وبتزعجني فكرة حدا يسيء الها حتى لو بالمزح يعني ما بتحكي خير او بتسكت لانه مو ذنب الوطن ذنب الحكومة والشعب الي ساكتلها وبس
الحمدلله ولا لحقت اصلي اشي اليوم
هي صعبة و خصوصا انو الناس بعيدة عن الدين و ما حدا فاهم الدين الصح الا القليل
ما هون الفكرة من اللامبالاة انو ما تفكري بهشغلات
طريق اربد-عمّان وقهوة سادة وابو وديع بدندن اي دمعة حزن لا (@ Jarash Highway)
ما أضن إني أحرجتك بس إني منيح هاي أكيد هههههه
انت من متى هون؟ وليش بعدك بتكتب عربيزي؟ انت بأي سنة عايش؟
انا بعرف انو كلنا ممكن نحش وننم وكل البشر هيك بتعمل بس انا مش "محروقه/خازوق" ولا "بدحش حالي بين الشباب" يعني انتي هيك قذفتيني مش حشيتي فيني
اذا شفت حدا تغير للأحسن .. لا تذكره بللي كان يساويه بماضيه .. وتقول متناقض.. ترا الانسان بيكبر وبيتعلم ..
كنا كل يوم نطلع بالسيارة انا وياكي ما نخلي حارة صحاب كثير ما بدهاش شطارة بنحكي عن كل اشي واحنا عم نمشي
على اساس الامريكان ملائكة . انتم اكبر مجرمين بالعالم
أخذنا فترة راحة قصيرة راجعين بكرا وبعدو وبعدو وكل يوم فيديو ان شاء الله بدون قطعة بكرا نرجع للتصوير، وبعد شوي في بث على صفحة الفيس بوك (متكتك جيمز) بتنورونا
" ساجده قتلت ٦٠روح !!!! رفضوا يعدموها لانها ام اطفال !!! الله اكبر بسسس !!" احنا مسلمين قول و فعل.. هم كل اشي إلا الإسلام.
ييييييي علينا انا ناسي اني حالق و بديش حدا يشوفني اضطريت احلقه والله اسبوعين زمن برجع
و انا قاعدة جنب كلية الصيدلة خطر ببالي .. وين بيروحوا بكمية الفيران الي بيقتلوها يوميا؟؟؟
العرب بحبوا بعض كثير انا احب كل العرب واكره سوريا ودولة ثانية اتحفظ على ذكر الاسم
صارو الشباب يلبسو عدسات و يحطو مكياج... و صاروا البنات يلبسو شماغ و بحملو حديد... شدوا حيلكم يا شباب باقي شوي و نقلب المهر عليهم
رح أخذ صاروخ خلي يطلعني على المريخ انو عادي بطلع بزور قرايبي المريخيين
لما حدا يكون الصبح منكد ويعمم انه يا جماعه اليوم مش رايق اذا في كلمه حلوه احكوها ما في ما حدا يحكي معي بنص النهار ليش بييجي بده يمزح ويتخوث
المشكلة مش بالقصة المشكلة بصياغتها
اه اه بشاركك يلا وين نفتح
بس بنفس الوقت سرقة عقل الانثى اسهل بكثير ! مثلا يصير معها اشي بنسيها ماضيها كلو
ههههههههههههههه الله يسامحك يا عمر خليتني اضحك بدال ما احزن ..بس والله الصبغة كيف هادي يمكن بموتو منها :(
ما احلى هالاغنية بتجنن
هههههه سويت ريتويت و الخوف اكون انا
تمديدات الانارة والكوابل اقل اشي بدها يوم للطابق ..هاظ ما بتصدق ابدا ..بنقعد اشهر عشان نصمم
اه اهم شي تعرفيها عالبسه .. وبالنسبة للطرد ، عادي روحي عند بيت اختك يومين مع البسة و ارجعوا سوى ، الاهم انك تحطي اسم للبسه عشان تحكي لأمة هاي " توته" مثلا مع التأثيرات و مدى وضوح مشاعرك
" الطفل الكويتي زيادة 15 دينار،،،،،لا البقرة المنتجة زيادة 150دينار،،،،،اي حيونة اكثر من هيك،،،،ما فييييي
بآمن انه الله مستحيل يعذب البني آدم طول حياته يعني اذا طفولتك ومراهقتك كانو صعبين ان شالله الله بفرجها عليك كتير بالمستقبل
بعشقها بكل الحالات و المواقف .. هي سندي مهما صار
فلسطين ما بتتحرر إلا حتى تخلص الأمة من أمراضها من المتشبهين بالإسلام والممثلين عليه بس تصير الأمة نظيفة فكريا وعقائديا،وقتها بنحكي عن فلسطين
بدي اقوللكو شغلة مبارح صار زلزال بقوة ٤،٧ ريختر بالبحر الابيض المتوسط بدايه شهر نيسان هيك
اااه بالزبط و الله اذا م بيتأهل بتعتبر صدمة :-(
ميت جوع بس الدنيا برا كثير ازمه ما الحل
" في هاد الفصل الاسقاط والرسوب مش خيار :/" اسقط بكرامتك ولا ترسب
راح اكرهك ازا ردّك كان متأخر، ازا ردّك كان مُختصر لكلام كتبته بشغف، راح اكره تغيرك المفاجئ من دون سبب، وبكرهك ازا تغيرت عليّ، وراح اكرهك اكتر واكتر ازا بتطلب مني طريقة تعامل او بتقيدني وبتمسح شخصيتي لحتى قلد شي ما بيشبهني ليعجبك، بكره اكون مخنوقه ومقهوره وما تكون انت الكتف!
الغيرة و التقليد بنطلوني اللي لابسيته زهقته تزهقي انت كمان ؟ سبعك و وجع يوجع بطنك منيح ؟
والله ما بعرف بس أكيد هدول فئة ضالة ما بمثلو الا حالهم :)
معك خبر رئيس بريطانيا شو الي فيها المتحده اذا ما قبل يطلعوني ما حكيت معهم ما سنتين اللي قلت له عنهم ما بطلع معهم فلوسي في سويسرا حقها مليارات اياهن طبعا بحكي معك تليفون بقول لك هيك لا بموت لي شغلات كثيره في البلاد العالم كله التانجو
الله يقطع هيك دفعة من ربنا كل الجامعة بتكرهها
عندهم تقريباً ألف تويت وبحكوا "تويتر مبطل زي زمان" على أي زمان بتحكي؟ الأسبوع الماضي؟
الله يخليكم بس سؤال الأخ الي ورا في سلك زهري محيرني شو وضعه
مش عارفه شو بدي اكتب بعرفش اشي عنه بس بعرف كل حياته و كل اوقاته شو بكون بيعمل و أطباعه و صفاته
اطفو عليها المكيف خلي المكيف يرتاح .. هلا سؤال مين بنتكم انا ولا المكيف !!
حسبي الله ونعم الوكيل ب هيك جامعة مش من قليل بكرهك
على خلفية التفجيرات طالما ابناء فلسطين لم تطالهم التفجيرات فإلى الجحيم صراحة انا ما بهمني شو ما يصير بكل العالم لان صار فينا كتير وما اهتم
كبادرة لطيفة جداً،، ميامي قدمت ضيافة مجانية لجميع الزوار على بساطتها، بس بتبسط الواحد فعلا
بال ٣٠٠-٥٠٠ الف الي بدك تدفعهم للمسجد ابني عمارة طابقين ياخي و ما توخذ اجار من صحابها المحتاجين
أقل إشي بتخزي يفضح إمها كنت أموت خوف يا رجال
الشعب الاردني بح صوته لعبدالرحمن محمد
صباح الخير، بتمنالكم اسبوع ممتع وحافل بالانجازات والسعادة ودوام الصحة. :))
ياريت وقفت على غض البصر بس هلا حط لثمك سحاب واسكت وبعدين مش شغلك يا مواطن مساء الورد عزيزتي
عن الي بحكو حازم بدو يحرر سوريا او هيثم بدو يحرر فلسطين ..شو ذنبهم ازا احتلوا يعني هم دولة متل اي دولة الها الحق تشارك بكل شي !
هلا بحكي لابوي ولحم بلدي سيدي وجميد كركي
ما الو ضرورة بس لو اخذناها من باب التسلية ما فيها شي.. طبعاً وحسب الفكرة الي بتنكتب باي هاشتاج ..
مع كاسة قهوة الوضع بيجنن (@ my home)
حسيت بقربك بالامان صرت بزمان غير اللى كان
شكلك قصدك تعلقي على الصورة ؟
من ليلة مبارح سمعت كل اغاني العشق ماجدة الرومي
مشكلة كثير كبيرة لما تصدق كذبة كذبتها على حالك
والله ما بتقصر
طبعاً هو قصده قرابة الملقي رح ينحبس ولا لا.... بس خانه التعبير
اه خلص خلصو البنات الي اسنانهم مسوسه
احياناً انك تكون حدا لطيف هاي جريمة بحق نفسك"
بعدين مع ام هالتوتر ... يعلنو عطلة خلونا نعرف نزفت ندرس -.-
كلنا ورى سيدنا ابو حسين و باللنسبه ل ما الو اي صلة لا من قريب و لا من بعيد بديننا الاسلامي الحنيف
ليش وين الابداع بغيره؟ شكلك ما شفتي مشاريع زي العالم والناس بالمرة، شو ممكن يكون مشروع تخرجك بالله ؟
بس تفتح اي اشي من اللاب توب بكون مقرف الحمد الله على نعمة التلفون
ههههههه اصلا احنا بنحزن انا ماسكة حالي بالعافية
شو حظ الجوزاء بهاي السنة بعده خرا ولا راح يتغير ؟
اولا عيب عليكي تحكي هيك...ثانيا قصدي الي بربطكو بفلسطين زي الي بربطنا فيه وما تزاودو علينا ...بتفهمي عكيفك وبتفسري عكيفك وبتغلطي...جد انكو بتسيئو لفلسطين باخلاقكو وهجومكو
بتعرف إذا سكنتوا جد ؟؟ اقسم بالله لأرقص بنص شارع صقر قريش ساعة كاملة بدون اي توقف !
بدهم يخلوا الاسبوع كله عن رافي لانو ما في غيروا عامللهم جو
إشتقت للتلفون الأرضي.. لما يرن وينادوني.. "تعال صاحبك بده إياك" بهاي اللحظة.. أمشي وأوزع إبتسامات أحس حالي مهم
المفضلة بالنسبة الي ، تحط فيها التغريدات القوية و المؤثرة مرات بغرد بنهفات و تفاهات و اغاني و هراء بس ما بحطهم بالمفضلة هيك انا بعرفش عنكم
انا فعليا كأنو كان في ثور عندي بالغرفة
اسمعي بغض النظر عن صوتك واطلالتك الواو دايماً بس هالمرة فوق العادة |
دامك صادق وما بتكذب وما بتنافق انتَ رح مرتاح من المشاكل الي بتشوفها
أموت و أفهم شو مطلع الناس في هاض الجو
شو يعني انك تقابل لشغل في اكتر من مكان وما يرجعوا يحكوا معك؟؟؟؟؟ جاوبوني
ضامن حالك من التدريس ما شاء الله عليها صارت كي جي 3 و انا بنت اختي بدها تكون رئيسة فتيات التشجيع يرحم ايامنا كنا عالبركة
الاشياء الي تغيرت فيي مع الحجر و الشغل هاد اني صايرة نايطة وكتير احكي وانا بالعادة ما بحكي كتيروالتنين كتير مدايقيني ولازم ارجع متل اول بس متى مش عارفة
المشكلة انو صاحب راكان
هههههههه خليها بنفسك ، لانو لازم تتبهدلي
هههههه ... ابشرك انا ... مستقبلك حيكوون معجووووق و مش حيكون فاهم عليكي ايش بدك !! ههههههههه
متى حييجي يوم ونشوف العرب كلهم ايد وحده بلا حروب وبلا دمار وبلا قتل حزين عليك يا وطني
طبعاً انا حسيت بالذنب لاني ما رضيت اعطيها صمغ من عندي! بس طلعت مبدعة جد
هههههههههههههههه ايه مع الزمن وعوامل التعرية صار فيه بعض التغييرات بزلفونيا...
اكبر غلط انك تساعد حدا متذايق كثير لأنه بكون بسه وأول ما تساعده بصير كلب و مصروع كمان اي تفووووووو
بدي شي بس مش عارفة شو هو ..
مسا الخير لاروع فلسطيني
ولا اشي الحمدلله عايش حياتي
وانا رح ارقصله دحيه
هههههههههه انا ابوي مدمن لدرجه لو يسحبو منو دم رح يلاقوه بنكه الغزالين
شو بالنسبة للبرد!
شركه الكهربا لو سمحتي رجعيلنا الكهربا شوي خليني اكمل المسلسل
على فكرة احنا هيك بندلع وبنجامل بعض وترا هي بنت صغيرة
اتوقع اكثر طلاب بعانو من انفصام دكاترتهم هم طلاب اسالوهم عن قصصهم مع الموديلز
في بنات كثير راح يحقدو عليكي على موضوع الركبة السوده
بكره فكرة انه 'هدا الاشي لمصلحتك بس بعدين رح تعرفي' لا شكرا لا تدايقني هلا عشلن مصلحتي بعدين.. انت مش ولي امري!
حرام ياناس مشكلتنا احنا العرب لا نقراء علشان هيك طفرانين ومتاخرين علميا وفكريا... من أراد الدنيا فعليه بالعلم ومن أراد الآخرة فعليه بالعلم ومن أرادهما معا فعليه بالعلم أيضا
قبل شوي شفت صوره للشهيد الدراوشه وهو ميت مش عارف شو شعور الي صور هالصوره بس
لا ستي بكره بكرمو لانو كشف اشياء على اساس الي فوق ما بعرفو عنها ... و بحطو وزير
احسن اشي بهيك جو الواحد يتغطى بحرام طبقتين وينام
خليها بعد الفورصة عشان نروح ههههههه
شو قصة الكنادر و ؟ فهموني
هههه اه طبعا كل اشي ماكنت افهمه بعرف انه تكامل.. قديش كاملت
ارسلت اقتراح لحل مشكله المواقع ممكن يستفيد منها الجميع والفكره جديده وانا اشتغلتها بس بدي تعاون اعلامي
العيون البنية جد احلى
طب ممتاز يلا الله ينجحك وبعدين الجو بجنن ليه تصفني بالسقف اطلعي على السطح واصفني بالسما
ههههه اه عشان هيك انسب مكان
الأب او الأم الي بسمحوا ل اطفالهم يطلعوا يشاركوا بتخريب ممتلكات عامة بحجة أنها مطالبة بالحقوق، هذا إنسان قليل حياء وأخلاق وشرف وأدب ودين، ويجب ان تتم محاسبتهم جميعاً. بتزعلوا من الحكومة المتغولة، انتو كلكوا متغوليين بس ما اجتكوا الفرصة، وفاسدين أكثر من الحكومة بس ما صحلكو فرصة.
اليوم اعطيت نفسي مكافئة وعطلت عن الجامعة. حاس براحة جسدية ونفسية مش طبيعية.
لما الشعب الاردني بوقف مع بعض... كل واحد فينا بكون
ما بعرفرشو قرأت بس ذاكرة جسد او حديث الجنود او ساق البامبو بحكو حلوة كثير
في ناس بتزعل لو انتقدت شي بحبوه مع انك راقي معهم، هاد مرض الله يعافينا العلاج ضلك انتقد الي بحبوه
بكذب عليك اذا بقولك اني فضيت من الخميس الظهر للان..! بعدين احنا تواصلنا بالتخاطر.. ;) دعواتك زيزو.. انا معك انبوكس
الله يخليلك ياه ريس ويخليك فوق راسو يا رب .. هاد راغب بالنسخه المصغره
الحمدلله على كل حال الكل بتعلم من اخطاءه المنخفض وصل لعلاماتي
هو يتجاهلها لأنها تتجاهله. هي تتجاهله لأنه يتجاهلها"
ههههههههههه اه خدت بالي بنت حلال .. لسا كنت بدي احكيلك عنو
صديقي الشب اللي بتصير بفلتر هاد عقله مش معه. يسعد مساك
بحب اهني صاحب المطعم عالموقع الخرافي "جنب البيت" عشان يسهل علي موضوع العشا والمشاوير البعيدة
من حقكم ان تقوم الدوله بترخيص الزيت للمسيحين والا عن جد شو بدكم تاكلوا
اخدنا اجازة من اليوم !! و هربت على اربد
يا ويلي عليكي ..يلا هانت ما ضل اشي ..ان شالله بس تنجحي بتنسي كل شي قهرك من الفرحه
بعيداَ عن السياسه شو اخبار تكريت وداعش وحرب التحالف وتحرير كوباني وعين العرب والسيسي وسيناء وليبيا وحصار غزه وتحرير فلسطين
انا كنت ناوي انظف الفولوينغ سبحان الله كيف اجت الامور مع بعض
رح اتخرج من الجامعه 4 سنه مع خبرة مكافحة ريح
عشان تلات ارباع صحابي برشلونية يارب تفوز برشلونة اعرفوا اني دعيت رح يصير العكس
انا متأكد من هالشي محسنك وانت بتعرفيش تحكي مصري وهيه اسهل لهجة
لما تعرف حدا عن قرب، وتكتشف عيب فيه .. بصير هاذ العيب في اغلب تصرفاته موجود ..
ما تيجي عندي تعرضلي بطولات وترسملي مواقف صدق رح انفخ فيك قدامك بزيادة بس من جوا بكون بكره فيك بزيادة واخرها بفـGـعك كلمة مرتبة
من زمان ما انبسطت قد اليوم كان عنا حدثين حلوين فازو طلابنا بالمركز الاول بمسباقه بالتكنو و بعدين طلعنا مع طلاب الخريجين تغدينا و انبسطنا بالله عليكو في احلى من شغلي و طلابي
المحاميين عاملين وقفة عشان فلسطين والمقدسات في قصر العدل
"انت كتير ضعيف و انت موهوم، ضحكوا عليك ودوك لمكان بعيد...
انا الحيوانة بدها تعملي بعد العيد
المشكلة في ناس بتدور على سبب للقتل !! ما في اي سبب بالكوكب يبرر القتل ، القاتل مجرم القاتل حقير القاتل يقتل !!
اغلب البنات و النساء مسترجلاااات والشباب و الرجال اغلبهم ما الهم راي ... مش حلو هيك حلو الوضع
شو هو ال"وطن"الا شقفة ارض جامدة ما بتحس ماسكها ويحكمها من لا يمثلنا ولا يعترف بوجودنا اساسا. خلي وطنكم الكم
عن الناس الي بشترو فولورز زي الي بكذب الكذبة وبصدقها
بدي أصير أفتّش على إعلانات توظيف بالجرايد.. بس أكيد شغلة زي هاي بدها واسطة بنت كلب! :p
حبي للمنطق خلاني أكره العاطفة
بشكرك على ك مك الراقي والجميل وتشرفت بمعرفتك
طل النشمي من الخندق خلينا نشوف التحالف العربي شو بطلع منه خير
I'm at مسجد نوح القضاة in إربيد
للاسف كله كذب بكذب وبالاخر يرجعوا يحكوا والله اشي صار يقرف يا دهمه
بموت لو ما عرفت هههههههه
لو خليتها زعلانة منك ، ومفكر بتكون كويسة وبعدين بتنسى ، بتكون غلطان ، البنت عمرها ما بتنسا شي فرحها أو ضايقها منك :)
لا تلعب بالنار !! لأنها رح تحرقك .. او انت بتختصرو بتبعد عنها لحالك
كَسر وقَطع وشل آلله كل يَدّ تُمد على اي دركي! لولاهم (للمعنيين بالحكي)البلد بتفلت،وساعتها بتّبطل تأمّن على بنتك إذا طلعت خطوة برا الدار يا غبي،إعلام الدنيا كلها بحكي عن رقيّ رجال أمنّا و تعاملهم مع الناس،وجودهم نعمة كبيرة نشكر الله عليها
رح تتفاجئ من حكم الناطق بالكفر ...
انا غبية و شكرا
لا حول الله يا رب .. كل يوم بنسمع قصة شكل .. يا اللي انقتل يا اللي انتحر يا اللي انخطف ..
مش ذنبي انو مخك وقف عند مرحلة معينة و بطل يستوعب بعدها !
"فعلاً! ويا ريت في حدا مستاهل ننتخبه ... كلهم بدهم النمرة الحمراء ووصوليين على أكتافنا بداية من مرشحي ""الشباب"" والباقي"
اه تخيلي ادرس ويتأجل الامتحان بحرد وما بروح
الحمد الله دائما وأبدا :))
صباح العظام المكسرة والعضلات المجروحة بعد رحلة خرافية مبارح ل وادي_الموجب مع الشلة!
كل هيك و بالاخر بقلك انتا نفسية
يعني لو اشي في قيمه او فكره لا باس بانك تشوفه كثير اما خبايص وفوقه خفه دم مقيته نووو
هههههههههه هاد هوة المسلسل الاردني سالم باع البيدر و اشترى بيجر و الثاني شرى خلوي و بطل قروي هههههههه
افكار بتنسرق لعندك
بتعرف شو اسرع حيوان بالعالم ؟ سهله ~ اسرائيلي هربان من فلسطيني :)
حسبي الله ونعم الوكيل على اليهود ....اللهم كن مع اهل غزة واحميهم بحمايتك يارب العالمين
انا فاهم قصدك عبقرينو ... الخلاصة انه عبر ما حدا ماسكك ،،بس كثر الشد هون زي قلته
التويتر جدا مسلي جدا جدا مقارنة بالفيسبوك .. هداك كله درّيسة
يا جماعة عادي انا بفهمكم اللي بدكم ياه.. شو في؟
لا هو بشارك بمسرحيات و بعمل عروض بالمحافظات بس لانه شعبنا مش كثير متابع هيك قصص بدنا اسم مدحي يلزق براسهم
انا قرات الخبر على اكتر من محل! اكيد القصة صح للأسف! كل كم شهر منسمع قصص زي هيك!
احنا المجتمع قائم على هيك غباء!
اليوم وبكره وبعده وبعدين جد وبعدين
حتى شربة المي بأجلها
اه والله النوم الحل ، انا هيك طول اليوم نكد ، اروح انام اشرفلي ، نام وان شاء الله بتصحى رايق
الإعلاميين الكرام هون دوركم هاي قضيتكم ... إن صحت الصورة .... فهاي قضية يتبناها اعلام شريف حتى تكون قضية مجتمع ...
ههههههه أنا هيك بعجبنيش إشي وبكره أروح ع السوق وألف فيه
إخوتي الكرام المقاطعة أقل ما نقدمه لشفيع الأمة ولرسول السلام سيدنا محمد صلى الله عليه وسلم انصروا نبيكم رحمكم الله يعني العملية سهلة جدا إستبدل المنتجات الفرنسية بمنتجات غيرها ويا حبذا المنتجات الوطنية حتى نشجعها يعني بدل ما تستفيد فرنسا من هاي الفلوس
ايوا هيك مع الصهاينة ايد وحدة ضد الارهاب .. كانه القتل في غزة و نشر رسوم مسيئة للرسول مش ارهاب رفعتو راسنا !!!
يا خوفي التبرعات تستخدم ضد اهل غزه
في ناس فعليا ببتدور على الفوضى وعمل المشاكل والعمصرية داخل حاليا صارت القصة الشباب الي وزعوا منشورات فلسطينين شرفاء ورجال الامن خونة
اذا بدك تعيش مبسوط لازم ما تعرف اشي وتكون غبي وتسكر مخك
اخوي ابو دعيج ..هو حضرته لو فكر ما حكا اللي حكاه... يعني حضرته جاي من المريخ... ..ليعلم الدكتور بان الناس اللي بالشارع هم الشرفاء.. والناس اللي بالشارع حزنانين عليه لانه كفت من عيونهم وبطلوا يشوفوه..
من كتر الصدمة بطلت اعرف احكي بتحكيلي "you don't speak english".
لو سمحتي ما معنا كذب الابل
انا اذا كرهت حدى مش معناتو الحدى هاد اشي مهم عادي انا بكره
هههههه احكي كل شي الا الحصن والخيل صارلي اسبوعين مش راكب خيل ، وشايف البس فرس
سايق تكسي مشغل أغاني بصوت عالي وبزمّر لبنتين بالشارع بدو يركبهم، طب يعني مشان الله لمتى راح تضل هاي الفئه من الناس هيك! مع احترامي للبعض.
روح جيبه لتكون مفكره بندوره عشان تنقله من الجزائر وقطر
اشتقتلك يا ستي الله يرحمك و يغفرلك
بعد غياب 3 سنوات عن الجامعة الاردنية وفي زيارة قصيرة ما تغير اشي تقريبا حتى السكالوب لا زالوا بيعملوه بخبز شراك !
ويكون معك مصاري كثير عشان بس تقدر تجامل فلان وعلنتان وتعيش بمستوى مقبول نسبياً
ما بتحس بروعة وقت المغرب او صلاة التراويح
في فرق بين الجوائز الفردية والجوائز الجماعية
انا بضيع يا جماعة
اعطو الزلمة بروموكود حرام تشنطط هاي الفترة
حياتي مثل حبة الكستنا.. بظل ساعة أقشر فيها وبالآخر بتطلع خربانة
بنوته مصابه جراء عمليات القصف في غزة خايف بتحكي اليهود اليهود و الممرضة بتحكيلها خلص ما في اشي لا حول و لا قوة الا بالله
كل اشي بحياتنا قصمة ونصيب
شوهت سمعتي .. حرام عليك .. طلعت ما بتعرف ولا اشي عني
هههههههههه هاي القصص بتعجبكم
اصلا انا رح ارسب مش دارس منيح
اول اشي بسوه بروحو على المقبرة :) بتصبح بقبر جدي و اسمي على اسمو بحس انو دوري اموت بس اشوف اسمي على القبر
دغري بس تسمعها بصوته بتحس حالك بدك تنوي للصيام طقس من طقوس رمضان بالنسبة إلي اسمعها كل يوم
12,5 بعيداً عن المزح حاسك بعتتي لغاية، المهم، كتير بتكرهيني لاني معاي مصاري اكتر منك وجامعتي احلا، اكيد احلا منك وعيوني احلا من عيونك
ما ارخص دم العربي ! حسبي الله ونعم الوكيل
ارجوكم يا جماعة
صباح الخير يا مغردين العرب :)
كنت حاسس انو في زيادة سبحان الله !
رح يخربولك اغراضك و يضيعوها .. تبا للسلطة :'(
بتعرف الحقير إللي بعاملك سيء جدا وإنتَ بحياتك ما أذيته وبعدها لإنك بتحبه بستغل شغلة إنه تدعيله بالخير؟ حسبيَ اللّه ونعمَ والوكيل فيهم
نفسي هالايام الاقي بنت مش متمكيجة و تكون على طبيعتها :) . مستحيل اذا مش نادراً.
كويس تحركت مشاعركم، بس شكرا من القلب لسعادة سعد جابر هيك الي بكون مخلص لبلده رجل والرجال قليل
هههههههههههههه يقطع شرك ابشري بدي الاقي حدا يعملي اياها ماما مش راضيه
فش حقائق وثوابت بهالدنيا، لانه كلشي عاجلا ام اجلا رح يتغير، ما عدا الموت، لا مفر منه، وهو الحقيقة الثابتة اللي ربنا قهر الانسان فيها..
هههههههه في منهم هدول
اشربي مي كثير
ههههه والله منا عارف ، احيانا بحزن عليهم بس برجع بحكي بستاهلو
صحابي عملوه و خلصوا و صافنين و الكويز عليه ٥ برضه قاعدين بحكوا بدهمش يقدموه حتى يمكن كيف ما تتطلعي عليها احل اشي بالبيت احسن
كلهم اسبوعين اللي مرقوا عن المادة..
عشان ما نظلمهم .. ع اصابع الايدين و الرجلين هه
د.رامية العجارمة فخامة الاسم تكفي .. بغض النظر شو رح تنزل العلامة
انت شو بتعرف عن تاريخ فلسطين وعن مجازرها والله اعلم انك اذا انك بتميز بين المسجد الاقصى ومسجد القبة ...
شو استفدت لما كذبت على ولاد دفعتك ؟؟؟؟
ألف مبروك للأشقاء العمانيين الفوز بنهائي كأس الخليج على المنتخب
بمناسبة عيد ميلادك بدعوكي تفتحي و تقرأي كلشي لانهم بعبروا عن مشاعري تجاهك Happy birthday 7ob
ايوه مضبوط فاروق مظبوط البابا وشله يعني انتم عارفين هم الفيس الفيس وبدي اجيب كل شيء انا الي ربيته
ان شالله ما حدا ينطرد عشان تضل اللعبه حلوه
الحمدلله طلع القيم بأقل الخسائر التواء بالكاحل بس
القدرة البشرية بتقدر تحلها ب 7ساعات تخيلي .... فا انتي عبقرية يا صبية ^_^
وحده لو ضفتيها عالسناب شات رح تمسحيها بنفس اليوم
احساس قاتل وبعيشو... الله يرحمهم جميعا ويجعل مثواهم الجنة
وليش المشن لهاي البنت انا بعترض ههههههه
هاد في ناس فاضية تغرد ... مساء الخير جميعا
لأنه كلنا نفسيات بس كل واحد بطريقته ههههههه
هي بتعرف انه اي حدا بيكتب تغريدة منقولة من حدا بسرعة بزقطو وبجيبلو رابط التغريدة الاصلية هههههه تنكيس حضاري
قال عطلتنا اسبوع لو ما يعطلونا احسن ينعن ينعن
مرحبا خالتو...بس بدي احكيلك انه احمد الكبيسي من الشيوخ الى هللو لاحتلال العراق وانا كنت اسمعله وبطلت من مواقفه في حرب العراق...
لما اشوف حدا بكرهو برمضان :
" : لحظة انطلاق الصواريخ الأميركية باتجاه سوريا : : -
شوي شوي بنتغير
اللي عمل هيك هاشتاق برأيي بيخلق نعرات وعنصريه لأنه كلمات زي هيك هيه أصل الفتنه والتفرقه والحفرتله
شكلي بدي افاجئ اهلي واعملهم فطور مع اني كذاب بس بدي احاول اضل صاحي
والله لولا الأنظمة العربية المستبدة المتصهينة الفاسدة لما تجرأ الكيان الصهيوني على اغتصاب ذرة من تراب الأرض المقدسة . الله غالب .
البنت الي بتدخل على حياة شب لازم تفهم شو صحابه بعنوله...
اي جمال الي بتحكي عنو لهيفا قصدك العمليات ولا شعرها الاحمر زي الاشارة الضوئية
لما أكون احكي مع بنت و احكيلها كلمتين حلوين لا يعني أني حبيتها!!! بقر!!
" Final exam schedule: " صار جدول الفاينل نازل و احنا مش مخلصين سكند
لا اله الا الله يا جماعة كل شي بالتفاهم بنحل. روقو
الشعب الامريكي شو بشكلها
أكثر مشروع بيقص ذهب حاليا بالأردن تعمل مستشفى أمراض نفسية !
قسما بالله انه الوضع مقرف مش لأنه حجر لا لا بس لانه قاعدين بيضحكوا ع حالهم بقوانين الحظر الكذابي يا بعملوا حظر اسبوعين او ثلاث يا انه يفكونا من قصة الويك اند لانه ما حدا ملتزم هوون بملكا
بالزبط صديقي مش غبيه ادعي على حالي واطلع من رحمة الله
مستحيل إحزن وعقبال الخامس
احسبي انه احنا من هلا معطلين
بجرب اشي جديد او بعمل اشي مميز او اكون سبب بسعادة احد
حرام تعامل اسامة هيك
جد للاسف هيك دايماً الا الصبح بكونوا جد بجننوا
ما سألتك عن غيابك والظروف لإني أدري مالها عندك سبب !
اشوف حدا بكرهو يتنكس قدامي " جد احلا شعور هههههه
أنا شخصياً ضد البنت اللي بدخن او بتأرجل !!
طلب وبأغلى الأسعار كمان.
لويش تخجلي أنا بجاملش هههههههههه ، هاي الحقيقة ، بس اسمعي قربت اخلص دراسة سنة 3 طب أسنان وين صرتي هههههههههههههههههه
انا اللي حاكي الكلام، طلع مني مش منك، انا بعرف شو قصدي مش تصير تقلّي لا والله هيك قصدك
كلهم صاروا ضد المانيا
مع الي منسمعه من اصابات مش معروفه الطلعه بتخوف اكثر واكثر يارب تفرجها علينا قبل رمضان
هل الحب يصلح ما افسده الدهر ؟ اللي بجاوبوا "لا" يحكوا ليش
لا والله مش قصدي اشي .. انا بحكي الي صار مش بحكي هيك عشان تبطلي تسوي بلوك
جامعة بتخزي الله وكيلك! حسبي الله فيهم و بعمايلهم
بدي اكتب مقاله بعنوان البحث عن علا الفارس باربد ههههههه انقهرت يا بنت الحلال
سحور ما احلى عيلة بالدينا الله يخليلنا إياكم يا رب وياريت الكل معنا... (@ Saqiet AlDarawish)
خليها وحدها شو دخلنا؟بتفكر ايران دولة مناكفة لتركيا؟لا معاونة وشبيهه الها الثنتين اسلام سياسي والثنتين الى زوال سوا
الانظمة العربية بدها حرق
كنت متوقعة اعلى بس الحمدلله
ههههه المهم بتجنن
حاس حالي الوحيد اللي ما بدخن ولا بأرقل يا جماعة بعرف إنه في ناس هيك كثير.. بس آخر فترة تقريبا ٨٠٪ من اللي شفتهم او قابلتهم بدخنوا
بعرف مش سهل طبعا مش سهل بس اي اشي بحس احسن من محاضرة ساعة ونص ما رح افهم فيها اشي و رح اروح انام مشان الحضور بحس
لما نفوز بكون الاسبوع كله زهري :)
بكون غبي فيراتي بستاهل ٥٠ مليون وبتكون هيك ناصب على باريس ، اقدامه حريرية
من جد اليوم تاكدت ان فانزنا نصه بزراان :")
ابدعت أستاذ فؤاد
انا في الخدمة و عندي مبادرة هي اول مبادرة اردنية تهتم بالتوعية بصحة اسنان الاطفال والاطفال من الاحتياجات الخاصة
فيها ناس بدها تعيش صور شباب يبيعون الورد كمشروع للتغلب على البطالة في ظل استمرار الحصار املا بالاحتفاظ باحلامهم
اجت بنت دير غبار -_- علت و حميض العلت زي الخبيزة بس بنطبخش بتضل تعصره حتى تنزل ميته كلها و بتعصر عليه ليمون و بتفرم معو بصب
انا عارف انو صعب عليكي ما تيجي.. بس الله بعين.
مصرة تعتبري العصبية جاية من فراغ. وكأنو ما حد حكى معه وبلش يغلط. مزاجية هي مو عصبية. العصبية غضب بسبب مؤثر خارجي من شخص مستفز اعتدى او غلط او هضم حق
يحكو مريض ...شكل احلام بدها تسويله كفين!
انقلاب لباص اربد-المفرق بشارع البتراء نتج عنه اربع وفيات و عدة اصابات خطيرة الله يستر و ياريت باقي السائقين يتعلموا بكفي عدم تهور!!
بكرا ان شاءالله أول يوم دوام ..ومش عارفة أقرر أنا هيك ولا هيك
يا اخي احنا العرب اووف شو. بنخزي وبنعرر بس بدنا كلمه نحكي فيها وحتى لو كانت كذبه بنصدقها بس المهم نحكي ونكتب بدها تكبير عقل شوووية
ليث أبو جودة يا جماعه ما دخلنا و ترند
كونه التايم لاين فاضي خليني استغل اللحظه وأصبح عليكو يسعد صباحكو
طيب ممتاز يا احمد انك مؤثر و خليت ٢ يحركوا عضلاتهم ههههه :)
هههههههههه اصلا حتى لو خليتهم يغشو رح يغشو غلط
غزة سحرها غريب صعب ضلك بعيد عنها
فكرة الهدية اللي بكون فيها هيك كود بتجنن
يا حيف بس على أساس ما فيها ناس بتستحق ولا كل قصدهم يشلو الاخوان! حتى بهاي على حساب جيبت المواطن
بحكوا معك ب طريقة او معودينك على اسلوب تعامل معين انا مش مجبور ب اسلوبهم
يا بي شو بكره حالي لما ازعل حد بحبو
مش عارف بس اذا حابب تتاكدي هاي ابوها في حماية الاسرة
بتستحيش ع حالك و انت كل بنت بتشوفها بتحكيلها ممكن نتعرف
خافة افقد الامل وانتي لسا ما عرفتي اني بحبك :((
لانه حاليا مريض بحكي هيك
انن كل الناس بتحضر مباراة و انا مش عارف بين مين و مين اصلا .... يا مرحبا براحة البال
دمرو الدنيا وفي الاخير ما بطلع مثل ما بنتوقعو
هو فعلا الكهربا بتنقطع في مصر بالشكل الرهيب هيك؟ انا بفكر انزل مصر، لكن كل ما ادخل تويتر بتراجع
مش عارفه شو مبرر كمية الحقد والكره عند بعض العرب لقادة حماس.. اقسم بالله لو قتالينلكم قتيل مش هيك الحقد!!
بسبب نقص عدد التويبس اللي بغزة المفروض اي تويت من هناك ينعمللها ريتويت لحتى يوصل صوتهم ...
مهوا عشان ما حدا بكرهك حكيت هيك صباح الخير
ايوا هيك تمام مع انه اليرموك زبالة
شو مستني من شعب بحط اصبعه قدام النملة عشان تمرق من الجهة الثانية
أنا ممكن أستحمل كل شي بالدنيا ، إلا اللي بيطلع صوت ، وهو بشرب شوربة !!
ما فيها اهانة لحد نابليون وهتلر اقصر ناس بالعالم ، وحكموا العالم
اه يعني الحمدلله مش لحالي اللي عندي قليلة
اه زاكية بس عشنها طازة ريحتها تقيلة
و حتى البنت بتلبس ولادي يا عمي عادي
ما دام انك تفكري هيك تفكير. فقناعتي انك سبب الطلاق وانت اللي مخطئة وليس هو.
السيارة ما انشخطت حتى .. يا دوب انطعجت ، اما العرس اللي عملوه أهلي انا مش مستوعبة شو قصته !
هسع اني بعتقد انه التوليفة الوزارية عامله زي رب اسرة واولاده المطيعين هالمرة...شخصية الرزاز رح تنفرض عليهم وعادل الطويسي الملقي ليس عادل الطويسي الرزاز مثلا...الله يقويهم وينجحو بتسريع كسب رضى المواطن...بس من جهة ثانية الاسماء احبطت الناس وبأي دقيقة الشارع بنزل يسقطها لو نكّسته
بزبط وانا حكيتها امي
اظن بأمن بالعكس انه ما في اشي بصير بس صدفة صار ل سبب
كلامك صحيح لا يقارن بالـ٤٨ .. رح يضلوا بالشارع هدف ولا اسهل للقصف!
في قسم من الناس انت بتكره كثير لانك كنت تحبه كثير !
عن ناس بتستتى تويتاتهم على نار
مهو اني مشكلتي بدي انفك منهم لانهم بقرفو
مهو السيمينار عن تطور الطفل .. كل عمر شو بكون سلوكه!
هما اللي بغلطوا بحقك و هما اللي بزعلوا
مدينة الحسن باربد مولعة نتائج بعدها مش طالعة
الغباء بجلطني جلطه ما بقدر اتحمله
شو بالنسبه لازمه اربد يا جماعه اربد احكو
الاصل يكون إخراج وهيك قضايا بتناسب كل الاعمار عشان يتوعوا منها أتحدى واحد يجمع أبو وأمو عهيك مسلسل بس فعليا قضايا محترمه بس تصوير هاي القضايا بالمسلسل كثير وسخ
الشاطر اللي بده يسب على دكتوره!
زكرتيني بأغنيه فيها اشي مواجع سوري
الحمد لله إن شاء الله كمان راح يصير احسن الايام الجاي
يعني بدي اساعد الناس بس ممكن ما بدها تفكير في الاردن يعني ناس فيها فكره مش كل يعني زي مخيمات شايفه محلات لانه عارف انهم بدهم التنميه الاجتماعيه اي شيء وانا مالي في قوله مطولين هناك انا روح خذهن مصريه
انت جرب واحكي شو بصير معك وبعدين بنتقاسم
بحكوا عشرة كيلو خبز ! ههههههههههه طول عمره عقله تجاري
الافاتار إله دور كبير بزيادة عدد الفلورز .... يعني مثلاً لو احط صورة بنت جيرانا افاتار ما رح الحق فلورز ....
بحزن والله على الطلاب المالزيين والفلبنيين لانه طلاب علم.
منيح انتي اختي الصغيرة بتختغي هيك ولا بتطمني عني
حلو كثير في فلم اجنبي بحكي عنه . insidious اسمه احضريه 3 اجزاء
يا زلمة انت شو بتحكي مهوة بحماس ولا بدونها بيقتلو بس حماس خلتهم يعرفو انو اذا بتقتلو منا رح نقتل منكم
اما كنت صغير كنت بس اشوف الي بصير بغزه انو اسرائيل محتله غزه . . اما لما صرت كبير عرفت انو اسرائيل محتلين كل العرب الا غزه :)
انا نفس الشي بس العقل القديم المتحجر مشكلة بالشغل يوم اضحك معه و يوم زعله هيك العقل بلين احلام سعيده
عن كمية الدراسة والشغل اللي علي
نفسي الكل يرجع يحكيلي مزبط
و كمان ارتفعت بالمهرجان رايات كتيرة "علم فلسطين ..الاردن..مصر..تركيا..سوريا..راية الاخوان المسلمين.. راية كتائب القسام "
انا وحدة من الناس اذا بتعمق بحدا بزهق منه.. من بعيد أحسن اشي
هههههههههههههه اه اه حرام
مش قصة زعل يا رشا بس انه استغربت فاختصرت الموضوع ولا بالاساس انتي بتعرفي الصحبة شلون
بس بتعرفي اكتشفت انك اشرف من بعضهم
لويش بتردش لما ارن يا خرا على كل حال بس كنت عارف دوامك خلص و بدي اشوف اذا بدك تروح
شغلتين ! لا تقول بدي محترمة لانه ربنا بيعطيك حسب معدنك ( ما بتقدر تغيره ) ثانياً موضوع الجمال بتقدر تختاره بايدك .. وصلت؟
انا مع الحب قبل الزواج بس لازم يكون لكل اشي حدود
محتار محتار شو الي بيصير لبنان سوريا العراق فلسطين مصر ليبيا تونس السودان اليمن البحرين الكويت ومشاكل بجنوب الاردن حد يحكيلنا شو صارلنا ؟
ولا اشي يوم من الاخر صح بدايته مش بزياده بس نهايته مع خسارة اكثر اثنين بكرهم برشلونه و الهلال عدل الوضع
حبهم الاثنين .. ما قصر معنا مبارح ههههههههههههه
لما أشوف بنت اسمها " ربى " بكيف بحس اسمه مش موجود بالعالم :-P اسمي هو الوحيد اللي ما كان يتكرر طول فترة المدرسة :-o :3
سأقوم بزيارة قريبا لليرموك .. اشتقتلها كتير!
هي معصبه: انت ما بترن غير لما تكون فاضي وما وراك اشي. هو: ليش الواحد متى برن! لما يكون معجوق ومشغول ومش فاضي! و وراه 1000 قصه! وسبعك!
بتتجمل أكثر بزيارتكم شاشتكم. دائما معنا بكل مناسباتنا يسعد صباحكم
اه والله لاني ميتة من الزهق :'( و ري ما حكيتلك كلهم بدهم و يطلعو و انا بدي اضل بالبيت :-)
الله يسعدك أنت كمان بتستاهل أعلى أنا علامتي الواحد بستحي فيها شو بدك تسوي الحمد لله على كل حال
انه بيكونو ابصر كيف ( زي شوفة حال ) هيك بحس انا
الحمد لله هيك بكون خلصت من العلوم ١٠٠٪
انتي احلى من الصفنة بالسقف ... تخيلي قديش صفنت بالسقف عشان احكي هيك جملة ..!
ماشي بتكذبي علي اتت صاحبي واخوي عند المواقف هاي بتبين الاخوة والصحبة ههههههه
لما رشحت البرتغال اقلها لنصف النهائي على الفيس بوك المعظم تمسخروا، يا جماعة مدربهم هذا الحلو فيه انه مش بالضرورة يلعب أحسن بس بعرف شو بده من المباراة و هالاشي بين اليوم ضد اسبانيا و بين اكثر في يورو ٢٠١٦ !! مدرب فعليا بعرف يشتغل على قدرات اللاعبين!
بس اتوقع غلط برضه يرجعوا يغلقوا مرة ثانية ! لانه التزاحم رح يصير يوم او ٢ بعدين بصير طبيعي اتوقع خاصة انه مافي رواتب للقطاع الخاص و الحكومي مونوا !! الله اعلم ! الله يطلعنا منها و يزيل هالغمة
شكرااا جزيلا ياشباب لفزعتكو معي اليوم ما قصرتو
كمية الناس الفرحانة بأغتيال بتأكدلي أني عايش بين أقذر شعب على الكرة الأرضية
مقاطعة و خطة ب ابدعوا على مسرح الاوديون شكرا للمنظمين اللي اتاحولنا الفرصة لنسمع موسيقى حقيقية
يا جماعة مين بعرف عن ايفينت Tedx اللي رح يصير باليرموك السبت ديتااااااايلز بليز ؟
شو قصتك اليوم
لا هيك صعب اخترع كلمات و ما يسببوا مشاكل مع بعض!
بيبي بفكر رجله بنت هههههههههههههههههههههههههههههههه
بجنن الفيلم حطيت الصورة لأنها بتوصف المشهد اللي ببالي
هاي البنت خطيررررررره ههههههههههههههه
مش ناقصني احكي مع مدريدية
كيف تراضي حدا مش عارف ليش زعلان منك ؟
كلهم مقبولات قبل المكياج الا الي لابسه اصفر هيك كثير والله
اه والله جدا الوضع سيء
بكره جيرنا ، كل ما حدا يشوفني بسألني عن النتائج
في هاي اللحظة وجبة لزيزة من البرجر او البيتزا
مبروك عليهم مليون 9.19 مليون ولا مليون ولا مليون ساميه الف والله مش عارف يعني شو ضاحكين عليك مش فاهم مين
بس احلا اشي صحيفة سبورت ، انوا اوزيل قبل ما ينضم لريال مدريد لم يخفي حبه لبرشلونة
الاسبوع الماضي كتبت هون انه صارلي زمان اصبع رجلي الصغير ما خبط ب اي حفة ومن يومها و هو بظرب بكل اشي بمر جنبه
عن لما حدا ما بيعرفك كثير يحكيلك انت صح بتضحك بس جواتك حزن وبتكتم بقلبك
سوري انك انصدمتي بس انو من باب النذالة ، على العموم في منو الحكي ؟؟؟
ههههههههه لا بزبطش هيك لازم الزفر يوصلل للكتاف
لا تجيب سيرة الخوف هذا اللي بدهم اياه ، احنا بتكاتفنا ووقوفنا مع بعض ما حدا بقدر يخوفنا ان شاءالله
الحمدلله و اخيراً خلصنا سنة ثالثة
الفصل هاد و لا خميس مسعد الحمدلله
الشخص اللي بتصنع حياته صعبه يا جماعه مش مستاهله تغير اشي انت تربيت عليه عشان الناس مظهرك; لهجتك; افكارك هاي اشياء لها قيمه . حرام تخسرها
بحكوا بصيغة الجمع... اما اللي اقصر من هيك بحكوا بصيغة الغائب
خلص بوعدك ما نخلص الفصل الاول الا واكون واصل 199 وخلي الواحد الك
تخيلوا بعد الظهر تزيد الشمس ابيييه الشعب وين بدو يروح بالخبز
امين بس كيف عرفتي بالقصة بالله؟!! شو الدفعة هاي
كلام ابو عصام جواهر ياريت الارهابيين يفهمو الدين متل ماقال ابوعصام ..
انا بس بفكر بالعشرة الالاف يهودي من اصل فرنسي اللي بدهم يهربوا من فرنسا وينعموا بالامان و السلم في تل أبيب
مليش عليه كثير . بعرفش بقصصه الطرمه . من لما عملته وهمه نازلين طس تطاعيم فيه ههههه تخزقت
بس كلها مسحه و الامور بالسليييم
سبحان الله كيف الناس بتتغير لما بكون بدها منك شغله !! حتى ضحكتهم بتصير غير !
جد؟؟ يلا الحمد لله ما وقعنا ب الفخ
ههههههههههههههههههههههههه بموت عليه
"باركوا للاصدقاء الخريجين الي عندكم ك نوع من جبرة خاطر او فرحه فرديه بتقدمها اله اشي حلو كثير نفرح لبعض ""الف مبارك لكل الخريجين واكيد ربنا بعوضكم بخير الي صار والحمد لله على كل شيء"""
كل هاد و انا بتسحر اومق
هااااي اقوى شغله بسمعها لهلأ
بعض التغريدات بتحكيلك أنا مسرقه لا تقرأني
هههههههه ولولا قطعة الكهربا و غلا الاسعار اه تمام كويسة الجامعة
في ناس بدور عالمسبه والبهدله دواره ومع ذلك مش رح اقلل ادب معهم ورح اخليها بنفسهم
فارس بحكي اكبر مسبة حكاها يا حمار
اللهم انزل دفئك ورحمتك يا ارحم الراحمين على عبادك المستضعفين امين
الرومانسية خليها إلكم زي الضحك ما في
الحمدالله على نعمه الخوات ، اول مره البس و بدي اطلع وما في بلبيت حدا من خواتي و حسيت بفراغ
شو بالنسبه لموضة اللحيه المنتشرة ع شباب هاي الايام شكلها مقرف
كذب ،لسا ما اعلنو للعيد
بعد ان دمرو المنزل الأب لابنه : لا تخاف ،، همو اصلا بدهم نخاف يا ولدي احنا بنخافش الا من الي خلقنا
بتذكر ايام انتشار قتل اهل السنه بالعراق من قِبل الشيعه خفت كثير ورحت مسحت كل صور صدام حسين من تلفوني وسرت احكي بعقلي يا ريت ابوي مش اسمه محمد
لما تقعد لحالك اخر الليل وكل اهلك نايمين والشارع فاضي !! يا اخي بتحس شعور انه انت الوحيد العايش :-P والناس ميتين
أه والّله شهر ونص وأنا بالبيت ، زهقت غرفتي للأسف ، ولا خلصنا مواد ولا شي ، إن شاء الَّله وإنتي كمان بتخصص اللي بتتمنيه :)
الله يسامحه ابو جدي هيك بده اه ابو جدي كان عايش وحكا سمو عقاب على اسم ابنه اللي هو جدي حتى انا حفيدي اسمه عقاب راح يكون
ايوة هادا اللي بدي أسمعه هاهاها ما بتقصر ابو البدوية
أسوأ انسان اللي بقعد بضل يحكي وبخليش مجال لحدا يحكي اشي
ومع كل الضغط النفسي بتخرج لا اراديا من ناس مش مستوعبين انهم لسا فازوا يعني أصلا هم مش عارفين شو حكو
قتال بيزورنا بدي اعشق انا من ام الفحم ما يكون خاطرك الا طيب كيف بدك اياه اي شيء كثير كثير بس انت قلتي شيء مقابل شيء صح ان شاء الله ما في شيء
رح اسجن حكم مباراة تشلسي وباريس سان جيرمان
هذا العيل من اول كف بصير يزغرت مش بده دولة
و هي نادر اول واحد بلش يولد كهربا :)
اقنعوني انه اللي جنب اجويرو بنت
هدول بحد ذاتهم لزقة
٣-لما ينتبه الرجل و يعلى ادراكه شوي انه في مشاعر ممكن يجربها مع الانثى اعلى من الغرائز ; بهاي المرحلة بيشوفها فعلا انسان كامل عنده حقوق وواجبات زيه بالضبط ; في تبادل للطاقات هون ; في تطور ; توسع ; وضوح
فلسفة المجتمع التي لا تنتهي .. عاجبتك الفكرة وشغلها روحوا عليها مش عاجبكم ما حدا جابر حدا ع اشي.. مش لازم نكسر مجاديف بعض .. الله يوفقك قرابة
بدي 15 ليره دين .....
مش عارف شو وصله لهون هذا ..
من قد مهو نفسية ومريض ، بدي احط كعب بسطار الجيش الي بالصوره بنص حلقه
" مجرد انك تسيطر على عقلك الباطن بتقدر تغير حياتك."اؤمن بهذا
للأم قدرة غريبة على معرفة ما يحتاجه ابنها بطريقة سحرية .. لما تكون بتفكر تعمل وشم لمرساة واذا بأمك
اللعيبة ما بصدقوا حدا يقع عشان يشربوا مي -_-
بتكونو صحاب من سنين ، على أول نقرة بيناتكو بتتزاعلو !؟ هل هذا ما تسميه صداقة ؟ الصداقة حتى لو اختلفنا ، فسنبقا إلى الأبد مع بعضنا.
احتفالات وزمامير بشوارع عبدون،،إيش القصة?
ما في احلى من هيك مساء ولا هيك لقاء بسمو الأميرة ريم العلي السكره قمة في التواضع وفنانتنا
يخوان انا لازم اتزوج قبل الصيفي شو هاظ شو المناظر هاي
عنا بتلاقيهم كاتبين : 365 سبب بخليني اقطعك 600 شقفه ..
ان شاء الله وخاصة بعد فوز اسبانيول الوضع بصير كثير كويس ل مدريد اذا فازو
الاشياء الي بتوجع لما بتيجي مره وحدة بتقتل انها تيجي ع مراحل اهون بكثيييير!!
عالوجع لسا كنت رح اكتب تويت انه الشعر القصير كتييير احلى لول
حسبي الله ونعم الوكيل. ..ادعيلي بحاجة دعواتك ..
ههههه لا يا شيخة قصدي ورد من معجبين وهيك
نفسي افتح و الاقي ورقة و اربح جائزة ، الحمدلله بضلهم يجيبو الدعاي افتح و اربح بنفتح فش اشي :-\
حسبي الله و نعم الوكيل #افتحو_حدود_الاردن
بحب هدول الناس اللي بتتعرف عليهم جديد، بس بتحس كإنك كنت تعرفهم من زمان
يا حبيبتي بنوته بتجنن ما شاء الله
كنت حاب احكيلها عن الاربعه بس خايف تنقهر وتحسدني
حدا كان متدايق واجا حكالك ايش ماله ..عمرك لا تتمسخر عليه حتى لو شفت انه اللي مدايقه إشي عادي ..لأنه يمكن في جواته إشي اكبر وما قدر يحكيلك
تروح و ترجع بالسلامه يا رب والله سوريا طول عمرها كانت حلوه الله يرجعها احسن من اول
مع المنتخب السويسري الشقيق
لا مش هيك بس ما تحاولي تحرجيني رودانا
هههههههه انا مش مآمن فيها بس هو حلو الباقي الي انته جبتو من السياسة قريت جزء منها و كثير حلوين
هاهاهاهاهاهاها ، شاعر وكاتب ورجل سياسي يعمي بدك تعطينا شوي نفكر كثير علينا يا رجل هاهاهاهاهاها.
هههههههه اه بزبط
اه حاقدين علينا شكلهم
هاي محمد عساف كيفك
عادي تعترفي انك نصحتي شوي في الشتاء و بلاش من الاواعي الضيقة مش لأشي بس عشان تعرفي تمشي انشاء الله للصيف بتكوني نحفتي شوي و بترجعي تلبسيهم
ههههههه، طلعنا احنا الاثنين غلطانين
مش عارفة أوصّل فكرتي بس "فكرة" انك تخافي تفقدي اشي متعلقة فيه بحد طاتها هي المؤلمة، يمكن اكثر من الفعل نفسه
انا اكثر شخص بالعالم بحب اقعد بزاوية اي غرفة !
اقسم بالله العظيم اني ادايقت من الصوره لدرجه لا توصف! حسبي الله ونعم الوكيل على كل معلم هدفه المصاري وناسي "التربية والتعليم"
قبل اسبوع حكيت دعيت لصاحبيتي الله يجوزها، و من شوي بتحكيلي انخطبت، رح اصيل اعمل مثل صكوك الغفران كل دعوة بعشر دنانير
انا رح أكمل السنة هاي للصيفي و بعدها بقرر اذا احول التخصص ولا لأ
انا بحاجة لاقصى درجة من الراحة
هههههههههههههه ما بعرف اذا الجلي مقياس بس جيب جلاية بدل الزوجة و ريح حالك
الاغى ارجوك بدنا سبب تراجع الفيصلي
نفسي بيوم بحياتي اهلي يوصوني اطلع اشتري خبز ارجع بخبز بس!! و انا بالطريق "جيب لبن بيض جاج" صح الشاي خلص الخ" بحس حالي بمون كهف مش بيت
كانوا شلة بعدين صاروا شلة تافهين.
ليش لا هاذ شي كثير مهم زيّه زي السرقه والقتل وغيره وغيراته
اه انشالله بكره مروحه
ليه انا واختي ولا في اي اشي مشترك بينا مستحيل نتفق!! كل وحدة شخصية سبحان الله
في بنت هون ما بتغير افاتارها كثير، بس كل ما تغير، بتحس عنجد انثى بكل اشي،
واعطل أنواع الظلم هو الظلم المجتمعي لشخص ما ارتكب اي غلط الا انه قدره هيك كان !!!
أنه هيك أخبار عيب وما بتليق بقيمنا وعاداتنا وتقالدينا ، يعني هو اللي هارب من القتل والذبح والإرهاب وفاقد نص أهلو بالحرب جاي تعدلو أرغفة خبز ؟ وبعدين الوافدين وأغلبهم من العمالة المصرية الحكومة بتطلع منهم تصاريح عمل بملايين الدنانير سنوياً ،
تسلمي الله يبارك فيكي ويخليكي
أخدت غيبوبة 3 ساعات .. النوم سلطان
كل ما ادخل جامعه بهاي البلد ، بحكي الحمد لله على نعمة الف مرة .. وضع الجامعات عنا واقع للأسف ~
الله يخليلك إياهم يا رب
كيف بقدر اخلي الناس كلهم سايلنت و بدون ايماءات ؟؟
والله انتي مش عارفة شو بدك بس ماشي
صحيح كلنا رح نموت
بعض البنات بتحس جو النوادي بدمها.
وين ما في اصوات حلوة بتلاقيهم عندي الله يرزقني وحدة صوتها حلوو ، لالعن ابو حنجرتها قد ما رح اخليها تغني
الكل بيقول لا تطلعوا الا للضرورة القسوى طيب الي بالشارع مين هذول
شكلك بدك تعيد بالسجن
يعني اللي بقطع الشارع قدام سيارة كبيرة شو بتهيألو ؟ والأغبی من هيك بكون فوقه جسر مشاة وبس يندعس الحق علی السايق
في شب أردني مُعتدى عليه في المانيا بطريقة عنيفه ،لو كان ألماني معتدى عليه عنا كان وزير الخارجية من الساعه ٨ الصبح عالأخبار بحكي عن الإرهاب.
ابو غندور كيف كانت العطلة والله بتجنن قضيتها شغل ونوم يا رجل هو في حد بشتغل بالعطلة اه انا شغلي ما بيكثر الى بالعطلة
شغله بتحزن و بتقهر كتيير..قديه سهل تقلبها مزح
اتمسخروا بالي بدكم اياه بس لا تتمسخرو بقصة الموت
قرأتها. هو كتير حقير وبكئب من فوق ما انتي مكتئبة. تقول الواحد ناقصه.
حاول ما تبادر وتبعث وشوف قدية انت راح تطلع مش مهم
كيف الناس ممكن تكذب عادي هيك !!!
ما بهم ،، يمكن غلطانين بس كمان الشباب عيب يعملو هيك و الله اشي محرج انا مستحيه من الموضوع و انا ما دخلني
5 بنات اكبرهم بسن العاشرة وجنين ببطن امه..... شو شعور الجاهة الكريمة
احكولي بسرعة شو الأمراض اللي بتعملها بسس الشوارع !!!! كنت قاعد جوا محل اجت بسة من بعيد نطت علي و بالموت تا شلتها و نزلتها و بعدها حسيت اني انعديت من اشي او مرض مش عارفة شو ... انا بحب البسس و بستلطفهم و كتير كيوت بس بخاف من امراض معينة او اشي بالذات من بسس الشوارع
خلينا نطلع من قصة كورنا شوي. مساء الخير
احد القتلى بعملية القدس ...بوجهك على اقرب مزبلة
مين حكالك انه التفاؤل عبادة صحيح
ربي لك الحمد اخواني اصدقائي حان وقت الوداع شكرا لكل حدا وقف جمبي و كان معي بكل اشي مريت في وكان جمبي بالمره قبل الحلوه شكرا لكل واحد شاركني فرحتي بيوم مناقشتي شكرا الحمد لله كان ختامها مسك بحصولي على درجة البكالوريوس في التجارة الكترونية الحمد لله رب العالمين
عن جد اشي بخزي كاسياس و خضيرة :((( حراااااام شو مطلعواااا كاسياس
ما بتستعمل الغماز ما رح اخليك تمر
مسبقاً لا تحكي الله يقطعو عشان تبطل الدخان .. بزعل منك ههههه
يعني لو كان موضوع حرب انا ولا على بالي ماسمعت اشي !!
ما مرضى قاعدين على الفاضي. بلشت اخاف على البزنس تاعنا ولا بس رمضان هيك
شكلك بتطخي بالعقل الله يسامحك يا صاحبتي
" بتعرفوا هدول الناس الي مستحيل يسألوا الا اذا انت سألت؟" عندي كثير منهم الحمدلله
شوربة عدس مع بصل اخضر وفجل وخبز طابون ^_^ هاد الحكي الصح :) هيك جو بدو هيك اكله
النجاح يبدأ من المطار وليس من الصفر الصفر هاد علاماتنا
بستفزوني الناس الي بشجعوا منتخب وبحبو هاد اللاعب لانه برشلوني وبكرهو غيره لأنه مدريدي والعكس، اي خرة عليكم بدكم تشجعو شجعو زي العالم والناس.
الله يخليك اياهها و يحميها ياارب .. خلص اذا انت في ايدين امينة ..
جد شو شعورك وانت تبعث لبنت ممكن نتعرف وبليز اطلع معك تسسسسقطك من كل قلبي
حدا بقطر يقولي كيف اجت هاي :p فصل المذيع معاذ الكساسبة
بعد تصريحات المومني صرت بدي اعمل اضراب يومين زياده
تعرفوا شو طلع دواء الفساد.................. هو هو نفسه الحكي للفاسدين و افهموا يا جاره
حلي وزاري عليها كتير ،نظام الاسئلة بالوزارة ما بتغير خصوصي بالكيميا ، انا كنت حمارة كثير فيها و دائما راسبة فيها بالصفوف السابقة وجبت ١٨٠ من ٢٠٠ واغلاطي مقرفة ، بس طبعاً بعدني بكرها .
مسا الخير يا جماعة الخير
مش حرام بروفسير في احدى الجامعات الاردنية يعمل شغل و يكون الاظهار المعماري تاعه سيء لدرجة انه طالب سنة اولى بعمل افضل منه ب ١٠٠ مرة
ربي يسلمهم يارب الحمدلله كلهم بخير ههههههه ما في أعراس عنا هلا
ما بزبط لانه هيك السيارة ما بتكون ضمن المواصفات
انا برأيي نركز ع هاشتاق عشان الحكومة تضغط ع الجامعات تنزل رسوم الساعة عشان الطلبة اللي بتشتغل باليومية عشان تامن الرسوم، لانه غالبا بتنزل فصل وبتأجيل فصل، والفصل هذا اكيد ما قدروا يشتغلوا ورح يكون صعب عليهم ينزلوا الفصل الجاي
k مش عارفة ازعل و لا انبسط، لا مش الك بس قبل شوي شفت حدا عامل شير لتنتين برا الساوند كلاود، بديش الكل يسمعهم
بدي ناس تكرهني... الناس اللي كانوا يكرهوني صاروا يحبوني
أيام قليلة ومنفوت بالشهر التاسع الله يقومنا كلنا بالسلامة يسعد صباحكم
شو انه شعور صعب تشوف حدا قدامك بحاول يقتل حاله و ينتحر
فش اشي اسمه حيادي! القضايا الاخلاقية ما فيها حياد، بعدين شو دخل شؤون الدولة هاد احتلال واعتداء مش خلافات سياسية!
لا لا بكونوا فاهمين بس قبل الامتحان بعملوا حالهم مش فاهمين و كذا ،هدول اخبث نوع صدقيني :) الله يجيرنا منهم
انو بس تقعد وتصير تسب العرب انت بتكون عم بتسب حالك بطريقة غير مباشرة يااااا عربي
كنت مفكر انا بس لحالي طلع كل الشعب سناجل حتى المتزوجين
اذا انتي قديمة شو اعملك هو ضل حدا بستخدم الواح قال مش عاجبها المفرق
احنا بدنا رقابهم بعدين بنقبل التعازي
متى بدنا نخلص من بشار الجرو ومستشفى الرمثا الاولي
بحس بحرقة ووجع بقلبي
الحديث هون الخيوط بشكل عام اختي فرح . انا كان قصدي عن الخيط اللي مع النسوان تحديداً ههههههه
جن جنونه يا جنين، لسا ما عرف احنا مين!! نموت و تحيا فلسطين، هيك عرف احنا مين!!
واضح ولا بتهتمي باشي
عشان احنا غير و ملكنا غير كلنا رح نكون ايد وحده و معك للموت يا سيدي امشي وحنا وراك ..
لما يصير انفك يحرقك قبل ما تبكي ://
المواطن السوري البسيط الي طلع ببداية الثورة قبل٧ سنين وبطالب بحرية وعيش كريم وابسط حقوقه...كان يتوقع وقتها انه رح تصير على ارضه حرب بالإنابة ورح تكون مسرح لروسيا واميركا وايران واسرائيل وتركيا وحلف الشمال الاطلسي؟...يا اخوان كلمة"إرادة الشعوب" كذبة كبيرة ولكو متى بدكو تقتنعو متى؟
الدنيا بحالها خذلتني ... يعني ما بدهم الناس اللي فيها يخذلوني
اه جدا وبكون مكيفين ع حالهم مفكرين حالهم بجننو هههههه
ع أساس اسرائيل عندها رحمة وبتفرق بين مسلم ومسيحي؟ مش فارقة معهم المهم يقصفوا واللي يموت يموت !!
طب همو كمان تجاريين لان الأسعار بينهم وبين المولات الخاصة مش كثير بعيد
يعني رح يطول حتى يموت
جميله جدا اممممم نفسي متلها
بتعرفي لما نخسر تحكمنا بالوايرلس و نصير نعمل حركات شطب، هاد النوع
الدنيا شوب و برد بنفس الوقت ، يعني حتى الجو مش عارف حاله شو بده ..! ليش يا دنيا ؟؟؟!
بعيدا عن علاقات الصداقة والحب .. في ناس العلاقة معهم اسمها"راحة نفسية" هم عارفين حالهم :)
من يوم ما دخلت تويتر كل يوم بتصير قصة حديث للعالم و بنبلش فيها حسيت حالي كونان وين ما بروح بتصير جريمة
بعيدا عن كل شيء مع اني بحبك يا باسم بس انا من وجهة نظري انو ما تصير انتخابات للوقت الحالي لانه الموضوع قلب مسخرة
بده تخفيض ، لانه الشباب ادرى بمشاكلهم ومشاكل الشعب وأقرب الهم مش زي الكبار
آمين يارب ويخليلك احبابك
ورح اتصبح بادارة مالية
بنفعش نحاكم اسرائيل بالمحاكم الدولية بنفعش نطالب بحقوق الانسان ليش ؟لانو مؤسسينهم يهود وبستخدموهم للدفاع عن اسرائيل "حرب شوارع" الحل الوحيد
هاي بس بدها تتفلسف وحرام تشبهها بالحمير
ياااا حيااااتي انا انتي اقدع و احلى و احسن وحده فينا الله يخليلنا ياكي
ليه مين ممول بشار بالأسلحة إيران روسيا
تربطوش كل اشي بالدين مشان الله الفلسطيني بدافع عن بلده فلسطين ملهاش دخل اذا مسلم او مسيحي و بحمي الاقصى او كنيسة بحمي بلده خلص نقطة
الناس بتتوافد كبار وزغار الى اذاعة حياة اف ام لتدعم حملة والحملة...
وأه هاي مش مسبة وما بتفطر لأنو هاي كلمة حق بتنحكى :)
اه ازا هيك سيء...فكر قبل بيوم ولو:)
ههههههههههه جد ضربت بنت كف بالكليه ؟؟
وزياده على هيك انا بجيب فنجان قهوه وبقعد اشربه قدام المراي
اجا حكالي اذا انا بزيدها بالمزح معك بالمنشنز اسف و انا وقتها سايرته ما كنت بعرفه
" "مواقع التواصل الإجتماعي سلاح ذو ٥٠ حد لإنك بتكون مكشوف على الكل وما في ضابط" - سامر بلقر
مين حكالك !! انحرق دمي وانا اشجع الارجنتين
لا بالله هلإ بغيرلك اسمي وبصير زيها شو يعني مش قصة بس بضل الي و انتهى النقاش.
من الزهق حكيت لبنت خالي تطلعي معي؟ بتحكيلي وين؟ بقلها ع المخده
لما قررت البس طويل اًو فكرت البس جلباب كان اول دافع اني اقرف حد يتطلع علي ،، ولبست بهاد الدافع قبل ما يكون دافع ديني حتى لأنكم ما بتعرفو شو يعني البنت تحس انها قرفانه من حالها حتى وبتحس انها قد النمله وانو كل الغلط عليها مش في ناس مريضه وتفكيرها متخلف
اه هاظ جد بزهق طعمه كثير هيك بتاكل بس مرة و خلص لازم يفتح firefly ب اربد
وانا كمان نفسي هيك :'(
صديقي الموضوع بكون اكبر من انك تاخذ مصاري، رح يصير رهونات ، رسوم ، فوائد والف كذبة قبل ما يعطوك شلن
خلص تمام خليها السبت احسن بحجز طاولة من الصبح وتعي متى ما بدك
اذا انت الخصم في بريطانيا ستوديوم رح يكون الجمهور قذر جدا معك
اه انا قرات عنو وحبيتو واذا بدك هداك الاسبوع قعدت اتدرب على الرسم الهندسي ههههه ... كهربا بحكولي صعبة ولا انت بتعمل دعاية هههه
حادث اليوم صار، سبع اصابات حسب الاخبار والشارع سكر ثلاث ساعات. اكيد في حل هندسي للشارع يخفف من كمية الحوادث المتزايدة
جد شو هاد !! حسبي الله ونعم الوكيل بهيك اشكال
لا حول و لا قوة الا بالله الله يفرجها عليه و على جميع المسلمين و المسلمات
طول الوقت بحكي وبمجد في امنا عماان سؤال في حد بعمل في امه هيك معالي مينً عمان انا فضحت عرض امكً
الله يحفظلي كراسنة معه المفتاح تبع المصعد و بطلعني و بنزلني
قديش كل واحد الي عليه فلوس امير غير امير زعيم غير زعيم اه بدي اخذ منه لك جيبوا بدق جيب كله بده يجيبهن
يمين بالله لما توفى الملك عبد الله حزنت كثير والاردن اعلنت حداد ٣ ايام جيرانا سوريين فرحو بالخبر مريت عليهم حكيتلهم ما فيكو اصل
بصراحة بحتفظ بقناعتي. المسألة تتم دراستها من باب خصوصية المجتمعات الذكورية المتخلفة. واحترم من يخالف
اهه هما هيك مع الزمن بيضعفو
الشغلة الوحيدة اللي بحبها بالثلج هي العطلة
اللي من الله يامحلاه واحنا بعدين في أرض الرباط مش عارفة ليش مكبرين الموضوع خليكوا ريلاكس.المفروض تعودت على هيك حاجات
بكره حشرة وربطة وبتلبس الف اشي ورجليك متجمدين احكيلي انتي شو الحلو فيه
أتوقع انو صعب نعطل بكرا لان الطرق سالكة ، يعني ممكن يتأخر الدوام لبعد ال10 لذلك الي عندو امتحان يدرس
بس تقتلي اسد و تسكري السير كمان
أهم إشي إنهم كلهم رقاصين والشباب أكتر من البنات
الله يخليكي ياأمي
الكل رح يحذف تويتر
وثالثا بتحدى تحدي اذا في كائن صهيويني واحد خاطر بحياته وانقذ طفل واحد من اطفالنا ... التاريخ هيك خبرنا يا اعلامية يا مثقفة.. ورابعا ليش حذفتي الشكر بما انك شايفة انه صح وما بدك حدا يلومك .. اشكالك واشكال بتخليني اكره عروبتي للاسف
اليوم شفت صديقة الطفولة بالصالون كانت بامريكا لسنتين و نص واجت من اسبوع ... فكانت صدفة حلوه انو شفتها
لا طبعا انا بحب اضل صغيرة وما اكبر واختير ويطلعلي تجاعيد بوجهي بس انت بتتمسخر بعرف
بالزبط نفسي اعرف كيف نظرته لامه يلي ربته! و نفسي اعرف كيف هي بتنظر لحالها و شو قيمة ذاتها بالنسبة الها اذا هيك ابنها
اوهماقاد جد ولا تكذبي ؟
موعدنا بكره و شو تأخر بكره صباح فيروز ')
بما انه سيارتي طفت بخلدا ....حاليا شرطي السير مبلوش معي ! يعطيهم الف عافية ما قصروا
اكيد طبعا هيك صح كتبت نور
كسمها خرافي..وطعمها خيالي شكلهل و ريحتها كل شي فيها بشدني الها
بقلك شو بقلك بدي قلك اني بحبك كلمة حبيبي يا حبيبي صغيرة عليك بعشق صوتك كلامك و عينيك علي شداد
شو بالنسبة لوضع الجوووع الواحد مش قادر يشبع O.o
يا حبيبي يا روح امك مسكين حزنتي عليه لازم اروح ازوره زيارة المريض واجب
ولا اشي الحمدلله
بتحطم آمالي الحالية قاعد أكيد في صعوبات وواقع مكنتش متخيله بس حاول توصل للي كنت حاطه في بالك وبدك تسويه لو مش هلأ لبعدين
من يوم ما طلعت موضة اللحية الطويلة بطلنا نميز ابن الشيخ من ابن الكلب
ههههههههههههههههه هاي الغباء عندها بالDNA مش مصطنع ، الله يجيرنا من هالنرجسيه
هههه بس يخلص الهانج اوفر ....
لافضل واشرف بنات الوطن فعلا حساب يستحق المتابعه
شو عنصري؟ كيف؟ لإني حكيت على الشباب والبنات لأ؟
بعيدا عن كل هاد ... المطار من امتى الجيش هوا الي ماسك التفتيش عليه ؟؟
باص لتوصيل الطلبات والرحلات سعة ٥ركاب وفان من الخلف للبضائع وكل عام وانتم بخير
علاقاتك الاجتماعية خليها مع ناس بضيفولك شي..ناس بترتقي معهم لمكان صعب كتير تطلعله لحالك.. غير هيك.. سيبك منهم هم على الفاضي..
مش عارف كيف بتطلعوا تدرسوا وبتزبط معكم
خلّي الطلاب يغشّوا حرام
أيام وبنكون بمدينة الحبيب ان شاء الله ، شو اقتراحاتكم لأمور روحانية فردية هناك؟؟ أشياء لو تروحوا بيكون نفسكم تعملوها؟؟
شو بالنسبة للأزمة
212 معزتها كثير كبيرة عندي ، انا وياها دايما نستخدم نفس الرقم باللعبه شيخة والله شيخة
لا أنا مش كذاب لسا بدي عطلة
ترامب يلزم السعودية بدفع ٩ تريليون دولار بموجب قانون جاستا عن احداث ١١ سبتمبر ٢٠٠١ حدا عنده علم هل هذا الخبر اكيد ام مشكوك فيه ؟؟؟
قانون الاستثمار. بسمح بهيك اشي و لشركات اسرائيلية
لازم الجامعة تخلي يوم الثلاثاء عطلة رسمية للدراسة! لإنه الجمعة والسبت مش للدراسة أبدا! صباح الخير
الشاعر احمد ماضي قال انو غنية يا مرايتي اقوى غنية كتبها بكل حياتو !! الله يستر وناطرين القنبلة على نااار
جماعة IEEE# عندنا باليرموك مش مرتبين وشغلهم عجقه وبدخلوا بمواضيع الانتخابات كم أمقتكم
عشان هيك يا بنات لا تخلو حدا يحملكم جميله ولا تطلبو اعراس خليها بدون تكاليف
صدقيني هاد الصح ، انو الحكومة الكويتية تستعجل بالحظر الكلي وتمنع اي حد مين ما كان يكون يطلع من بيته الله يحميكم ويحفظكم يارب
هدول ببكيهم بشهر او اقل
ولا يهمك ابو حسين كلنا خلفك والإنسان موقف وإنشالله موقفنا مشرف وإلاقتصاد عادي بنتحمل احنا جبل المحال والقدس بدها رجال واحنا لها بنوكل خبز وبصل بهمش والقدس موعدنا والقدس لنا باْذن الله
في ناس بنعرفهم.... عاملين كورونا متل الملوخية نشفوها وضبوها وكل مايحتاجوا بطلعولهم طبخة منها يسعدلي اياكم
اللي بصير ملوش وصف .. تايم لاين مرعب حد الجنون من قطاع الله بحميكم يا أبطال
بالنسبة للي فازوا؛ اليوم هوه 24 hours of fame.. اغتنموهم
كنت بدي اسب عليه بس اللهم اني صائم
بلشنا غدر خليني الحقك على الاقل اصبرلك شوي
رح تطلع من جنابكو
بس خلص يا جاد والله بزعل منك ..اي لازم تحبها انت بالزات لك تيشرتاتهم صفر ...
هههههههههه من عيون الناس والله اخاف يا عمري عليك كيف بصبر وانا شايف الناس من حولك كثير..
لو حكينا نفس الحكي بدون ما يكون صار موقف الكل بهجم عليك عشان انت بتحكي عن المتدينيين
هي الغنية قصة عشق لا تنتهي ...من اياام و انا معلقة عليا و حاليا عم اسمعا
زي الغبية رحت تصبحت بوجه صاحبتي النحسة
الغيرة رح تقتلهم !
خليك ببيتك بأسلوبنا
مش القصد! بس قصدي اني سندويشة يلا تزبط معي
للي بستخدموا الكلمات الوسخة على تويتر بشكر اللي ربوك لانك اكيد بتستخدمهم قدام خواتك في البيت
حبيبة البي انتي الله يسعدك ياررررب الحمدالله دائمآ وأبدآ
شغلات صغييرة بتخليك مبسوط ألف
اقسم بالله صار معي موقف ونحرجت كثير بشتري من المؤسسه والكاشيره بنت بس خلصت بقلها كم الحساب اخوي صارت تطلع فيا وانا عملت حالي مش منتبه
يعني شو التخلف هاد قاموكي من فرع حطوكي بفرع؟
منا عارف لأني لما طلعت من عيربة مبارح ما لقيت ولا اشي وراحت الصلاة
اه بتحاول انك تخجلني يعني لا خلص راحت عليك
ههههههه اصلا بفتحوش الا بالمناسبات
بعدين من اصول العمل انهم يسبو قدامك ولما يشوفوك بتسب بكمسروك وبطلعو مخ...... وصحتين يا شاطر
يا اخي الاردن غير انت ظامن البحرين على ظمانتك انهم طاهرين و ما بلعبوها هيك؟!؟! خلينا منصفين مع الشعوب
الفيسبوك اكثر التطبيقات اللي بتعمل اكتئاب عن تجربة عكس تويتر و سناب شات و انستغرام ! ابعد عن الفيسبوك ٣ أيام و شوف الفرق بنفسيتك
أستاذة وجود النقابة اليوم ما رح يقدم شي في اللجنة لأنها اليوم ضعيفة وغير قادرة على تمثيل الصحفيين، وتحديدا لانها كانت غائبة عن كثير ملفات مصيرية في الإعلام.
هههههههههههههه أنا ما بتحمل بكون نفسي ارقعه بوكس احكيله بشرفك شد حالك
يا رجل أحرجتني جدًا جدًا جدًا مش عارف شو بدي أرد عليك يا حسون والَّله .. وانتَ وردة والَّله وما شاء الَّله عنك :))
سندويشتين شاورما لحمة سوبر و باربيكان و بعدها 3 سجاير.. يا زم يا هيك يا بلاش
خذلك اقعد اشرح يعني انك حتكون صايم وبالتالي رح تكون جوعان وبس تكون جوعان بتطلب عشرين وجبه عشان تشبع
امي بتهددنا إذا ما حضرنا أعراس قرايبنا ما بتخلينا نحضر أعراس صاحباتنا
ألحمد لله وزني ٥٩ كيلو يعني العجل الاحتياطي أكثر وزنا مني راحت عليكم يا أهل الضريبة
شاطرين نعلق على البلدان الاخرى زي الهند خذلك هيك شعب عديم الاحترام عيب يا جماعه والله اشي بخزي
سألها: شو بتعملي لو حد باسك؟ قالت:بصرخ وبلم عليه الدنيا -هو:طب لو أنا بستك ؛) هي: ما إنت عارف صوتي رايح هاليومين
بقاء الأنظمة العربية على قيد الحياة واستمرار طغاة العرب على عروشهم هو بقاء قضية فلسطين معلقة بدون حل وانفراج وحل القضية الفلسطينية وتحرير فلسطين يعني زوال هذه الأنظمة العربية واندخدحار طغاة العرب عن عروشهم .
طبعا ابوي بحب ابراهيموفيتش اكثر مني
بس مش لدرجة العنصرية احنا شعب واعي و تعدينا مشاكل اكبر من هيك و الهشتاق فورة دم مش اكثر بس
في الكتب تباع بسعر التكلفة و العناوين رح تكون مميزة.
اذا بدك فزعة للحمير الي جايين عليك ترى انا جاهز
انا كمان اسبوع بسهرو عند خالي بصير وزني 100
يكفي انه الصندوق قوي ،وحق المتقاعدين مضمون ، فش داعي يستلم غيرهم و يصير في عجز بالصندوق كسائر الصناديق بكل البلد-٢
مش طبيعي قديه الناس بتتغير بس يصير عندهم ولاد! بتحولوا لكائنات زغبيّة كيوت وازهار وفراشات واشياءااااات
على مين بتسب ؟
ذيل الكلب لو يضل بقالب عشان يستقيم ما يستقيم وبرجع يعوج .. وهيك
بمناسبة عيد الحب :اللي بدها تطلع مع زوجها تترك ولادها عندي باخد ١٥ على الولد ولي بدها تطلع مع حبيبها بلهيلها امها و باخد ٢٥ يلا يا جماعة
لا كلهم حيوانات
إحنا مقصرين ما اخلتفنا .. بس والله ما في بإيدنا شي نعمله غير ندعي
صراحة الناس اللي هيك مريحة جدا جدا وسهلة وجدعة
متى وكيف وليش لحقت تطول هيك؟
ههههههههههههه اذا هيك مش عارف اتخيل اسمك مع اطباعك
اشتقتلك يا بنت
بدي ارجع بنت صغيرة على سطح الجيران
نفس أرجع للمدرسة بس عشان أرد أهرب منها على الفرصة
يا الله شو كنت اكرهو و خاصة المكنسة تبعتهم هههه
يا جماعة 442 :) اشتقتلكم
يهود خيبر هدول
يا الله شو اشتقتلها.
في ناس بدها ، بس اللسان يرفض
لا احبه ، لكن يجبرني على احترامه ، يقدم كل مباراة هاتريك لفريقي غصب عني بدي احبه واسانده واحترمه ..
والله ما عرفتك ..مش منك .. طيب بالنسبه للطنطات اللي بزرعو والله منت عارف شو بدك يا خالي
اليوم مخطط لمية شغلة ..بس لسا لساتني نايم:( متعاجز أعمل إشي :'(
ولا شخص قيادي بالعالم عنده جرأة ينتقد جرائم اسرائيل !!! معقول كلها بتخاف وبترجف من اسرائيل !!!
ليه كل ما انادي على بنت اسمها سماح احس حالي قاعد بعتذر ...ههههه
لا ماخذ عقلي وولا اشي بس اناقة يا رجل يعني احترمت الزوق
لا مش رح اودي اشي زي هيك ما رح احكي عشان ما اكون بني ادم زفت بس بعدني حاس لازم اوصله انه قاعد بنفهم غلط
مبدئياً النزلة علی المحطة رح تكون أطول من رحلة الشتاء و الصيف
كل عام وانت بتجنني
الكل صارو عمالقة :o واللي بشوفهم *الاقزام* اللي بالجامعة بالشارع ...الخ ! هدووول مين؟؟؟؟
لو في كل محافظة يتوفر بس عشرة أشخاص مثل هذا المواطن. لغدت ألأردن تحفة سياحية وجمالية
مس شيرين بتجنن بس الماده زنخه كثير
بطلت ههههه ادا هيك خليني استغل الموسم ههههههه
والله يا عمي اربد لا تُخان
يا رب ما انجلط واموت.. صرلي من 8 الصبح قاعدة وصافنة! السيستم مسكر علي وما بقدر اشتغل و اااااا اشي!
سخرية القدر انه اللي زي هيك قال أهله بجوزو ليعقل
انا بسخن كثير بس لما استخدمة كثير مش خلال عشر دقايق لو انه بهرب شحن بقولك روح ع الصيانة مباشرة
أتحدى اذا بالعالم كله فيه هيك مسميات للسرقة!! رسم نقل ملكية - طوابع نقل ملكية - عدل ملكية - رسم اضافي نقل ملكية
رسالة لكل بنت بتكرهني ... انا بالسوق
المشكلة اغلب الأوراق تستأهل الزبالة.. بالحاويات مع الريحة المعفنة والفطايس.. حرام فيها الحرق
الي محتاج اشي من شركة الكهرباء بس .... يرسل على الرقم ٠٠٩٦٢
وبعد أذنك سؤال فضولي .. انت سعودي الجنسية ؟!!!!!!
40 دقيقة من شارع مكة ل خلدا ؟؟ اه عادي هيك الأزمة عنا ب الأردن!
أنا بستنى موسيقى البطريق ههههه بدي اقوم ارقص
ههههه لا انا بقول يريح كروس ويقعد على البنش لأنه حسونة أفضل
المحتوى الثقافي للجدران عنا بخزي ...زح اعملهم بدون تصريح قريبا
لا حول ولا قوة إلا بالله ليش ما اسرعو باستعمال طفايات الحريق قاعدين بتفرجو على النار
الحمد لله بنرتاح شوي من هون لبعد العاصفه
ما بدنا ننسا انو العشائريه في الاردن كانت وما زالت هي النظام والقانون الذي يحكمنا ويسير امورنا اكيد قبل ما صارو شيوخ العشائر يتعينو تعيين
الله ينور عليك ويفتحها عليك ويرزقك دنيا واخره شو ما كانت الظروف بنقول الحمدلله دائما وابدا
يعني انا مع هاد الشي بالنسبه للبنت و الشب بقلل من المشاكل وبزيد التفاهم بين الاشخاص بس طبعا التعليم مش دايما مقياس
ليش بكل محل قهوة لازم يكون فيه حدا مخابرات قاعد لحاله وحاط كاسة ما بيشرب منها وشكله غريب؟
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والروح اللي غاااايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
مشكلتي مالي خلق لأي اشي بالحياة
حسبي الله و نعم الوكيل .....الله ينتقم منهم بس اشي بقهرر بقهررر
الله يسامحها مش لو خلفت مجد و غيث بس كان بكفي؟!
ياااااا رب حجر زي هالحجر بس يوقع على راسي بس زيه يا رب بديش اشي ثاني
شو فسيخ شو العادات الدخيلة هاي !!
الحمدلله عم بنجز ببطئ شو اعمل؟
ههههههه فيها وجهة نظر بس هاي بعد ما حكت صارت تجنن اكثر و اكثر
" " اكتبولي اسمي عالثلج " و انا كمان " انا ما فيي جرأة اطلع برا الدار عشان اروح وامسك ثلج ..
اذا حاب تسأل عن بنت، اسأل الشباب الجيران بعطوك الصافي .
إغتيال الشخصية خط أحمر وأنا كمواطن اغتيالي حلال
ههههههه لا اربد بحبها مووت شعبها كثير طيب وراقي وحبااااب وانا شخصيا بعشقه
ليش انتي بتكرهيني :P
الحرية ل كل مواطن اردني شريف
انتو متخيلين انو كندا بكبرها سكانها ٣٦ مليون و مصر لحالها ٩٤ مليون
يوم ممتع برفقة الأصدقاء الوفيين ... الموقع : سد كفرنجة
يا الله صوت البحر جنب البيت كثير حلو
تسلمي الله يسعدك هدول مستعربين بعيد عنك مش عرب ولا فيهم جنس العروبة والاسلام برئ منهم النا الله بس حسبي الله ونعم الوكيل
١- انه تكون تحكي باراء البلد عندنا وتطلب اي اشي هذا حق لنا ٢-لما يغلط وزير نحاسبه هذا حق لنا ٣-لما نشوف اي فساد ونحاربه هذا حق لنا لكن أكثر من هيك يا ريت تسمعنا سكوتك فعلا كثير ناس مفلسفه وبس بدها تحكي. يلعن ابو السوشيال ميديا بكندره
بعد ١٠ ساعات من الحجر الصحي المنزلي طلع معي نتائج كثيرة : 1- عدد بلاطات البيت ٣٤٥ بلاطة ، ومع المطبخ والحمامات ٤٩٩ بلاطة وربع 2- كيلو العدس المجروش ٣٤٨٦ نص حبة 3- علبة المحارم المكتوب عليها ٣٠٠ ورقة طلعوا كذابين ، عدد المحارم ٢٧٧ ورقة بس
و اغاثة الملهوف و اطعام المسكين ... في واحد فيهم شكله بده يعطي موعظة كمان شوي ... احجزلك تيجي تحضري ؟
الحظر مثل الي بيقول للفقير امتنع عن تناول اللحوم هو المسمخمط بعرف شكل اللحمة ! نعم اوضاعنا لا تتحمل الاغلاقات و كمان دول كان عندها في يوم واحد اصابات اكثر من الاردن بمئات خلال ٧ شهور و فتحت بلدانها و قررت الاغلاقات تقتل كل شيء بينما الكورونا تقتل القليل
I'm at مديرية الجنسية وشؤون العرب والأجانب | وزارة الداخلية
زي ما كنت دايما تحكيلي خليك قوي لانو القوه اهم اشي بالحياه وراح يحسو فيك ويكونو فخورين فيك لانو خلفو ابن قوي زيك وعنده طموح ٢/٢
شوفي يا بنت .. أنا قصيدة حب بالفصحى ما بعرف أكتبلك يا قلبي أساساً أنا كنت كسلان بالعربي بس
مهو لو انك نشرت هديك الرسالة ل١٠ اشخاص ماكان صار اللي صار ولا كان فيه كورونا
اه و الله لازم يا :)اشتقتلك و الله
والله صادق والحلو فيها انه مكشوفه صارت يعني البنت فاهمة انه مش جاي عشان المادة و الشب فاهم انه هي فاهمة و كلهم بضحكو ع بعض
كذبوها من شوي..!
باخد اوسكار باكثر طالبة بتدفع غرامات للجامعة
ع فكره انا روحت وصارلي ساعه فوق السطح وما صار معي شئ تعرفيش وين المشكله
يييي لسا صورتك بتجنن قدام صورتي هههههههه
احكيلها يا امي ترى ان فوتت بطلعولي من الموبايل بكفينيش الشارع ههههههه
عادي انو انا قاعدة باحترامي جوا سيارتي الساعة 4 العصر بمكان مزدحم لالله!
اه حرام صح المصاري وسخ دنيا اصلاً
هي انا عملت قدرة قادر وما زبطت معي يا ملقي وبدي اجرب غيرها لو بتموت يا ملقي ما راح تخلينا نحرم حالنا
ضد لانو لسا بعدنا منوحذ بالصورة النمطية للشخص
بدل ما انت قاعد بتحكي عن غزة الك اسبوع ، اطلع مع المظاهرات بس مش قايلك روح جاهد.
اه اه بجنن الجو
في ناس هون هيك عنجد بحس اني بعرفهم وعشرة معهم و هيك و في ناس سبحان الله بس اشوف اسمهم بتجنبهم بدون اي سبب
بعدك حلوة كثير ..والله اشتقتلك
أصطاد العصافير وأعلن رفـقي بها فأذبحها... أنتشي بأول رؤية للدم
مش قدي .. صاحي من السبعه الصبح.. وشغل وهيك.. يعني بس يأذن من القهر بديش افطر
ظل عنا مكان بالساحة كنا عاملينوا مضافة النا والله أيام بنت كلب ظلينا مسيطرين
ههههههه جينيس بنتي ما حضرتي الفلم
كمان سببه الفراغ اذا ( الفراغ مفسدة ويؤدي الى التبلد )
هاد البني ادم ما راح ينفعك لا تردي عليه
ما حد بالدنيا ممكن يعطيك نفس مقدار السعادة اللي بتحس فيها لما تيجي تريّح جسمك عالتخت بعد يوم طويييييل وسيء
حظ جمهور الاهلي محد كان فاضيلهم مبارح بس اهم شي عرفو معنى هاردلك
المشكلة اذا الشرطي كمان طلع عنده واسطة
بلاد العرب اوطاني .. كذب امه عربية واحدة .. كذب انما المؤمنون اخوة ... نفاق واسفااااااااااه .. مابقى حدا يستقبلنا
في ناس متضايقة من اللاجئين السوريين ؟ طيب لو لا سمح الّله صار شي بالأردن ؟ على أساس انها أمريكا بدها تقلك تفضل إلجأ عنا ،،،
الحلاقين بفهموا في كل شي حتى في الملف النووي الايراني بيحكوا"
هههه لا تخافي رح يمرق ^_^
حبيبتي او تشوفي سواقتي بالشتا بتبكي على سواقتك بغض النظر انو لسا ما معي رخصة
اتحجبو وبعدين احكولي كيف الصيف معكم
مش رح تلاقي حدا بحبك قد اللي بدعيلك في صلاته ..
انت ليش بحسك بتكرهيني ؟؟؟:-P:-P:-P
هاكر محترف عمللي انفولو
بعرفش اودي مسج هيك بس بدون اي موضوع او سبب . . . جد انو انا اهبل -_-
معقول... فندق أربع نجوم وجناح صغير ... والتكييف مركزي لكل الفندق؟؟ وين صارت هاي؟ يعني كل النزلاء على كيف مدير الفندق أو مسؤول الصيانة
من الآن لا حدا يشجع برشلونة لأنهم يدعمون اسرائيل ، ، شجعوا ريال مدريد لأنهم يوزعون موية وتمر في " الحرم "
قمة الاستفزاز لما واحد يكون غلطان وهو عارف انه غلطان وبرضو بجادل ! يا زم إنت شو بتهيألك
والله رفعو ضغطي مبارح
احنا مش متحمليين بعض 5 دقايق.. مش لحتى نحررها
عادي انا عدوة الطفولة اعتبروني بس جد اشي بقرف
بدل ما تحكي لواحد يا ابن الكلب احكيلو يا ابن السيسي هههههههه بتكون اقوى المسبة :')
حسن الشافعي لِ محمد عساف: أنت عندك قبول غير عادي.. الناس كلها بتحبك لما بتشوفك ما بتعرف شو بيحصلها
عزيزتي البنت لما تيجي لقطة رومنسية وغزل بفلم انه انتي بتضحكي وبتستحي شو دخلك انتي
ليش حاملة شمسية يا حلوة ... عشان ما اتعى مي .. كذابة عشان المكياج ما يسيح
انتو متأكدين انو هاد ترند الاردن ولا ترند السعودية
عند سامر ؟ اه حزنت انا كمان
تنسو تضلو تشرب مي من هلا.. مش عاخر الوقت تشربو كتير لانه عالفاضي
فعلا قلة عقل
اختي اختي الصغيرة انا ما دخلني هم الهم من الصبح وبحب اقلك انتي دخلتي المنشن من اوسع ابوابه
يا سلام دولة الرئيس لو كان قرارك كمان يشمل اصدار شهادة عدم محكومية بكون تمام
اكره ما علي أشوف ناس ابتكتب هيك فامسحها عشان انت كويس لول
تخيل الشعور بصلاة فجر والإمام يكون ماهر معيقلي يا رب ارزقنا هاي الأمنية
كنت عارفة بس هلأ تأكدت
سيبك من الدراسة هاي ما بتطعمي خبز
لما احس خوف اخوي علي طبعا طبعا بده يخاف علي كم رغد عنده غير وحده
مش عارف ليش بطلع هيك قرار فجأة ،، ان شاء الله يكون خير
التايم لاين بقلك فيه بلنتي للارسنال انا بقول الحكم خاين
شو في عذاب أكتر من إنو تدرس مادة كلها معلومات ما بتهمك وعمرها ما حتهمك بس مجبور تدرسها عشان المعدل؟
عن اشتياقي لمدينة اللاذقية ..
اذا اعلامي او مقدم برنامج بده يكون قدوتي !!! وقتها بفضل الانتحار حرقاً بالنار
ب اورغانك شو الفايدة منو غير انو حبسة 3 ساعات و كلو شغل
بدي احرق البنك بكرا
يمكن انا المريض النفسي الوحيد اللي بيركز مع الدكتورة لما تشرب مي بالفيديو او جوزها يتنحنح او حدا من اولادها يبكي وبركز لابعد حد وبعيد المقطع ١٠ مرات
والله نسيت بجوز خمسطعش الف حد كان بستنى يعرف رحتلو قبل لا اسقط قلي الله معك اسقطيها و ٦٠٪ سنة اولى برسبو فيها و حكالي الاسماء
لا اليوم اليوم بالمحاضره تبهدلت و صارت تحكيلي لما انزل علامات المشاركه لا تراجعوني لسا بكير
شو احكي انا .. المطعم تحت الشركة و الروائح بتفحفح
هاد الاختراع لازم يجي عالاردن عشان اصحاب الشركات و رؤوس الأموال الي الدقيقة من وقتهم بمليون دينار يبطلوا يزمروا عالاشارات وهي لسا حمرا أساسًا
ما بزبط معهم الحرام هههه
يمكن 13 reasons why المسلسل اللي جد جسد واقع كتير ناس بعيشوه. كيف الاصحاب بكونو. كيف اللي بتحبو بكون. كيف الاهل بكونو. و ما حد حاسس فيك. بس بتضل فكرة غلط و ما فيها نقاش انو انتحرت البنت
مرات الصدفة ممكن تسبب لخمة وينتج عن هاي اللخمة سكتة مصاحبة لصفنة ما في أصفن منها والله
ليش احنا هيك ك بني ادمين معظم الوقت نيتنا عاطلة بالشخص اللي قدامنا و هو ما بكون عنده اي قصد بالاشي العاطل اللي ببالنا!
شوفي شو فيها وبعدين احكي
كل احلامي و طموحاتي انحذفت.. ليش؟ لاني بنت و مكاني البيت. ؟؟
بالانتظار احلى واحلى برنامج بالعالم حلى مقدمين
ههههه خوفتني فكرت في حدا معي بالغرفه
صديقي بكأس العالم وخاصة بالمجموعات ما بفيدك اللعب. مباريات تكسب لا تلعب هاي المغرب لعبت منيح قدام ايران ولعبت ممتاز قدام البرتغال...وشو النتيجة؟ اول المودعين رسمياً الجوال هي يلي بتحسم مش اللعب
انت بتعرف اني بكره هاد التصرف .. السؤال القوي : بتعملوا ليييش ؟؟
احسن حدا بالحياه اللي قعد جنبي بالامتحان روحي انشالله بكون ولي العهد من نصيبك
محتاجين زي هيك بعد القانون
قصده بده يرتبط براتبها
مسؤولين عرصات ما شفناهم تحركوا في مذابح البوسنة واحتلال العراق وقصف سوريا
لو انك من متابعي رجائي أو رؤيا كان بتعرفي الجواب لحالك بدون ما تسألي ولكن انتوا شعب شغل فتنة وعيب تعملي هيك
و بعترف اني صاير غبي ..
وزارة الصحة اللبنانية: 5 إصابات جديدة بفيروس كورونا ليرتفع العدد الإجمالي للإصابات إلى 891
ههههه الله يخليلك اياهم تامر انا هيك بس بالويك اند كنت اعمل حظر تجول بعدين صرت اتركلهم الغرفه و اطلع
ما عنا فائض ميزانية بس عنا شهامة وكرم خلتنا نقسم رغيف الخبز مع العرب اذا قصدونا بكل بساطة بيت لكل العرب ولن نرد اي كان خائباً
وين مباراتنا وين هدول
في الجنه ازكى من هيك اعمل لها اللهم نسالك جنة الفردوس الاعلى بغير حساب ولا سابق عذاب امين
بفكر اعتزل الخطوبه للابد لانو مش حياه حياتهم
فعلا خروف شكلها
فرجيني اياه رح اقتله
متى رح تتحرر فلسطين؟ لما يتغير اسمها من قضية فلسطينية لقضية عربية إسلامية ، لما يكون في كتاب معتمد عن القضيه في المدارس العربية عشان الجيل الصغير يكبر على أفكار صحيحه بدون تشوهات ، لما تميز يا عزيزي بين قبة الصخرة والمسجد الأقصى اكيد فلسطين رح تتحرر
يوم خرافي قابلت أيمن العتوم بمعرض كتب بالصدفة شخصية رائعة
كتر التفكير بشغله زياده عن اللزوم بخربها و بعكر عالواحد وقتو
يا ريت لما تكتبوا الدعاء تتأكدوا انو ما في ولا حرف ناقص لأنه لا يجوز التخبيص بالأدعية !
طب البنت اللي بتحكي "كلبين" شو راح تعملو فيها
الجامعة الأردنية - عندنا الحل - راسب مش راسب راح ترسب عندنا ولا يهمك
بتصير بأرقى العائلات
ما عملت اشي برضه.. لأنه الحيلة باليد بس الضمير والترباية بيمنعوا الواحد يتصرف بالمثل
يا رب، كيف غزة بدها تعيش وفلسطين تتحرر واحنا بنقتل بعض بالعراق وسوريا واليمن، يا رب شو نسوي ؟
العين بتاخذ حقها من الحجر يا جماعه نصيحه مش كل شي بتصور ولا كلشي لازم الناس تعرفه اقضوا حوائجكم بالكتمان
الإيجابية الوحيدة بالتوجيهي انو بزيد حبك لأهلك
إنت أدرى بنفسك وبقدراتك ، لا تخلي حكي الناس يأثر عليك ....
-.- بقرف منه
هي نومة العصر بتلعن أساس يومك كله
لااا كثير هيك بشرفك
يعني مش معقول تسكر السياره عالمفتاح وصارلي 5ساعات بدور على مفتاح السبير ومش راضي يبين !!
وعلى سبيل الابصر شو بدي أصير اصحى مثل القرد من الـ ٧ الصبح يا رب تزبط واصحى
طب بالنسبه للميه شو ظروفها ؟ولا العطش عادي
مش عارف شو اقلك صراحة مش ملاقي كلمات توصف
النضال الصحيح هو النضال عشان يتطبق الدين الصحيح السمح الوسط، و النضال ضد كل اشي معاكس للدين و الفطره السليمه ! لا تمشي ورا شعارات الناس و امشي ورا تعاليم رب الناس
لما كنت بالمدرسة كنا نخاف نقاطع معلمة او حتى نخالفلها كلمة واذا حكت كلمة ما بتصير ثنتين
تمام الحمدلله انتي شو اخبارك
لما واحد يسيء لرموز اسلامية بهيج كل العالم الاسلامي عليه و بصير ارهابي و محلل دمه شو بالنسبة لسياسة الكيل بمكيالين؟
ان شاء الله بتلفي كل دول العالم بكل وقت بطيارة وببلد شكل
يا خيتي هو ظل حدا يسمع اموت متل ام كلثوم و عبد الحليم طق قلبي منهم البين اطسهم .... بدنا هز كتاف
تخيلو انو مسرح الفكر الجديد نعمل اول مرة بسنة 2009 كان فيه 5 متحدثين و12 من حضور
هاد شكله بهرب كان لازم تفحصته بالاول
بس ما اتوقع بشرب كحول
السلط مدينتنا و الها حق علينا انا بستنكر هذا العمل الغير واعي الي صدر من فئة غير واعيه على ذاتها و على المجتمع ... عمره ما كان التخريب حل للضغط على الحكومة انا مع الحل السلمي ... هاي مدينتنا ليش هيك بنعمل فيها ..... ترا الملقي بأمريكا مش بالسلط .
هههههه تخافيش هاي طزيزة مش نحلة
جامعة النك والتكنو عباره عن مقبره لكل اشي
فيش مبروك؟؟ اول مره بتصير معي بال 6 سنين الحمد لله
الناس الي بتعمل اشياء صغيرة بس بتفرحنا ١٠٠ سنة لقدام يا رب ما ننحرم منها
شو القصة عمان كلها دوريات الحلو بالموضوع انو معيش اشي يثبت انو انا معتز
كنت بدي احضره تورنت و شفت الريڤيوز عليه انه ما بستاهل و بخزي ف ريحت حالي من فكرة السينما كلها
انو قصدي رح ارد بس بكلمة "عفوان" وما رح انكسك :D
بحس دايماً احلى يوم بأي سنة هو يوم عيد ميلادي لا ارادياً بضل مبسوطة فيه ولاسبوع وراه
مرة قرأتها تويت و حكيت مستحيل, لا ارادي صرت اتبع يا زم يحرق حريشهم زنخات في كم وحدةنغشة والباقي بتكون بدك تستفرغ. انا exception
مش حابه اعمل دياكتفيت .. بس لازم اعمله .. انفصام ..تجاهلوني
ليش لما اشوف واحد في مقابله على التلفزيون بصرخ وشادد على حاله بحس انه كذاب !!!!
الملك ما عمل اشي..... الشعب بلش ينسى "اقتلوا معاذ وانشروا فيديوا مرتب"
بزبط لعمر 13 سنة وزني 57 كيلو
لما يتوحد الوطن العربي و السبب بطل اردني الله يرحمك يا معاذ
والله احنا مناح حبونا يا اخي حاولوا ههههههه بحس كل الفاندوم حاقدين علينا ههههه
تجي نشرب شاي واحكيلك قديش اشتقتلك ؟
اخي بندر انت ما تساعد اخوانك السوريين ليش شو عمنالك والله نحبك وانتو اخوانا واحنا ظروفنا هيك اجت الحمدلله لكن محتاجين وقفتك معنا
ومين قال انه إرهاب وتضليل
صارت اشي بحرق القلب لو انها ما خلفته احسن
هاد بكون مريض
بحبك يا حمار ومعبرة كمان
حابين تختموا سنتكم بشغلة مش بس تسلّيكم وكمان تفيدكم كتير؟ جيبوا التذاكر اليوم وخلينا نشوفكم
تفضح حالك ولك ... وبعدين الزلم على ارض الواقع مش الكترونيا ههههه
انا بتشرف بس للأسف لح اكون باربد يومها بس ان شاء الله بعوضها ...
بتفرج اكيد ،بس منيح الواحد يعيش الشعور بتفاصيلو،لما يصير اشي بزعل يزعل و لما يصير اشي بفرح يفرح لازم نعطي كل شي حقو حتى نعيش
خلص ماشي وأنا خليني أنام بكرا وراي شغل كتير
في ناس/اشياء ما بنعرف قيمتهم إلا لما نخسرهم ..
طيب .. وشو القصة بالزبط ؟؟
بقدر اضل سهرانة اسبوع اتابع هيك جمال سبحانك ربي
البنات زي جوجل : بتسألها سؤال ؟؟ بتعطيك الف جـــواب !!
خليني استحي على دمي و اروح اشتغل .. Twitter off ..
اه يا قليل الادب
شكلهم مش عارفين انه ببين.
معقول تصل هيك الامور بالاردن رجل متزوج وعنده ماجستير حاسوب من اليرموك ومعدله 83 جيد جدا وببيع كمامات عند ستي سنتر اربد!! ومهندسين وغيرهم جامعيين بشتغلو بكازيات الشغل مش عيب بس العيب انه عنا فيه ناس مستلمين رواتب خياليه بتوظف جيش من الشباب العاطلين من العمل
امي كل شوي بتحكيلي شد حيلك، مشتاقلك.. الله يخليلي اياكي و يطول بعمرك و الله يلعن الغربة الي بعدتني عنك،
في ناس بتضحك من القهر وناس بتضحك من العهر باعتقادي الفرق واضح.
البين يطسكو...احنا عندنا الحكومة هي الي بتشكل الكنيست
الف الحمدلله على سلامتك يا قلبي
تشيلسي إذا بخسر نقاط بخسرها مع الصغار
أحيانًا بنشعر بالغضب من أشخاص بس لأنهم حلو محل اتوقعنا نلاقي فيه أشخاص انتظرناهم دائما ليملوه.. وبادروا بتصرفات استنيناها لوقت طويل بس في النهاية اجت من أشخاص تانيين :`).. نشعر بالغضب لأنهم وببساطة بددو بقايا الأمل..
لا تحكي سرك لبنت لانه صاحباتها بالبير
لانه الناس اللي بتتعامل معاملة خاصة في المطارات مش بهالاخلاق اللي انت فيها ومو في وجهك ! خامسا: البابا اصلا خايف على حاله من العدوى وما رح يتدخل .. واذا اتدخل ما رح يطلع بايده لانه حضرتك متحرز عليها حاليا وفي عهدة رجل امن .. وانت عارفه انه بخسر حياته ولا يخسر شرفه العسكري !
شو دخل الشخصية القوية بالجنسية انداري
مشتاقه كثير ل ابوي وصوته وكلشي اشي
والله لا عارف انام ولا عارف كيف بدي اداوم و الوضع من سيء لا اسوء ...
مبارح اشتريت كيس فاين كبير الي بيجي في ٦ علب ورميتو بلسياره لنو كنت عارف انو راح ارشح والحمدالله اليوم رشحت
" -انا مثقفه-كيف؟ -بقرأ كثير كتب-زي؟-فالتغفري والاسود يليق بكي ونسيانكم وانت لي" من اجمل لتويتات عمرو الثقافة ما كانت بالكتب المايعه
متى برخص للبنت لما اشوفها لابسه طويل ومش مبين منها اشي وخاصه اذا كانت لابسه المعاصم تاعات الايدين
خذلك مين بحكي اكثر وحدة بتتعيد بتلاقبها
الله يقويكم خليها بتستاهل
و قرفت القراءة من وراهم.. و قرفت الورد و نص الشغلات صارت مبتذلة من ورا العالم
اه لوتقبلي تنامي معي وشقلك طيزك بزبي
اه تم الخسف بعد ما كنا الاول بس شايفة كيف بنلعب ضد ألمانيا بطل كأس العالم ومع انه فش هاللعيبة الكبار بس احنا المسيطرين وممتعين
بيزعجني وحدة لابسه نقاب يطلع منها هيك كلام .لاحول ولا قوة الا بالله
تعريف الدراسة : هي أنك تقضي الوقت عالتويتر مع الشعور بالذنب
ليش الناس بس تنفعل عشان اشي بخّص الاردن بصيروا يحكوا بدوي؟
ممكن اناقش اي بني ادم و اتقبل رايه الا بموضوعين : التطبيع مع الاحتلال او انه بشار مش طاغية ! ساعتها لساني بشبك عالسب عطول!
الله يسامحك يا رجل بعطوا الانسان فرصته ، بعدين العاشرة ثابته خلص هيك اثبت انو مش كويس ولازم ينسجن
يا بنتي وجهك صدقيني احلى بدون حركات مط الشفايف!!
كل مشاريع الدنيا حطيتها بهاد اليوم وماشاءالله الجو خرافي بشجع على كل إشي!!!
سما .. ريان .. سينين الكائنات العجيبة على كوكبنا ولاد اخواني ههههه
يسلم ثمك قوليلهم، والشباب كمان بدعي عالأناث عشان وحدة مشيها بطال ضحكت عليه وناسي أمه اللي تعبت عليه أنها وحده منهم
اعتزل التايم لاين فترة منيحة وارجع بعدين ...
من افخم المسلسلات بالوطن العربي كمان
ليش التجار بحطو قرآن لانو السوق ميت ههههههههه
حك شعرك بتطلع كهربا
انا لازم اشتغل على بحث يخلي الواحد ينجز اشي وهو نايم بما انو العقل الباطني بكون شغّال خليه يعمل اشي مفيد صبركم علي بس اتخرج
واضح اني مبسوط بالشغل وبالمرة مش نعسان @ al waseela production
٤- قشقوان و شرحات صدر جاج مدخن ٥- دبس و طحينية : هاي للعمره فوق ال٤٠ وشخصيا بقدرلهاش طبعا هدول مش وجبة رئسية ..هدول بين الوجبات تغيير
انت ما رح ترتاح الا ليطلعلنا المنتخب الألماني بنصف النهائي.. يفضح عرضك شو انك متخلف
؟ شو بدي احكيلك لاحكيلك .. رح ابدأ في الكاميرات اكثر دوله فيها كاميرات الاردن صار عليه فوق ال٧ كاميرات رادار وانا ما بسرع .. الباص السريع وانا في الروضه بسمع فيه لغايه الان ما قي الو حل ولا شكلو مو زابط معهم .. كلمه للمسؤولين؟؟ !!
ما في اشي ببرر السرقه ولو دينار....
انا مستغرب انك مستغربه ثلث اصحابي تقريبا هيك لهجتهم ما عمري فكرت اني استغرب مش اشي يثير الاستغراب
واحد متخلف و مريض نفسيا مين ما كنت تكون.
بس انا بكرهها هاي النقطة دايما بخافوني هههههه
انا قاعد بنفصم هيك حاس
خاوة ما جابو التاسع الله يلعنهم واحد واحد الله يلعنهم الله يلعنهم مش قادرة اسدق شو صار ب برشلونة
زعلانين انه العالم شاف كم فرنسي ارهاب و الاف الفلسطينيين مش ارهاب!! ما اتعودتوا .. طول عمرهم هيك !
اللي بحزن مش الشخص نفسو اللي توفى. اللي بحزن اقرب الناس الو اللي بقعدو اسابيع بكتشفو حياة ناقصها اشي و بحاولو يملو الفراغ. اللهم ارحم موتانا
اه بتجنن كثير
طلعت البلدية جايه تشيل تراب الحفريات المكوم من شهر ومسكر نص الشارع هاي عنجد بدها تكبير!! الله اكبر ولله الحمد
فعلاً كان عليهم يتذكروا انهم بساعدوا المفار بقتل الآف الابرياء من المسلمين
وين راتب الضمان صرفته اه
انا مش عارف ليش نعايشت مع فكرة انو بعرف الف حدا وما حدا بسأل عني او يبعثلي وعادي ما بتذايق
كم رسوم الإشتراك بهاي الخدمة ....
بتعرفوا شو الفخر !! انو يسألوك من وين انت.وتحكيلهم: انا من بلد و#هزاع_المجالي و#موفق_السلطي و#فراس_العجلوني و#معاذ_الكساسبة..
جد تخيل شكلها متمكيجة ومحجبة وقاعدة قدام اللاب
كل هذا يطلع كذب لا كل مره كل يوم بكره بعرف صار لي خمس سنوات من تتعذبي كل يوم بكره وبعده بدي اشوف اليوم ولا بكره ولا بعده
خلص سكرو على الموضوع مو حلو و بقرف و اشي بخزي و انا استحيت منو على البنات خلص جد اشي محرج و مخزي جدا
بس الناس ابتتعب لتوصل لفكرة و الي بستغل هاد تلاشي ليصنع نجاحه صحيح انه استغل فرصة بس ما تعب
سبحان الله الواحد بس يسمع قرآن كيف بصير
الحمدلله اني مو من الناس اللي بتصدق كل شي بتسمعو عن الناس التانيين شو ما كان و مين ما كانو :)
اااااه طبعا و بس تزعل على الحركات بقلب الحق عليك انه يعني كيف ما تحملت
فتى القدس خرج صائما ليصلي الفجر فاختطفه الاحتلال وأحرقه اليوم غرد على و وإفضح جرائم الصهاينة
لا تحكيلي طيبة بعتبرها مسبة اه عشان احنا بزمن اغبر
ليش مغلبة حالك ؟ اشلحي الحجاب و البنطلون و البسي تنورة و فضفضي حالك
عنا بالصيدلة عم بيعترضوا على موعد الاجتماع الي بدهم يروحوا يقدموا فيه اعتراضاتهم
عارف ليه هاي نهاية العالم ؟ لانه الي بحكي عن حاله اكتر بنحط بالمقدمة :)
ههههههه اه اه منعززززم الكل ، بس يجهزوا الكروت هههههه
اخوي بحكي معي هو بمكة عند الكعبة ودرجة الحرارة 16 ، واني بالدار جنب الصوبة ودرجة الحرارة 1-
هههههههههه انشالله بتنجحي وبتخلصي منها ، شعور الرسوب زباله
ولا اشي لانو احنا بزمن الخيانه
سيسا انا بطلت احبك نوتية انتي .. بس فعلا هيك الوضع بزبط بس بكرة رح اكمل احرق الي ضل حاكم لاول مرة بحياتي بمسك علي
أطفال صغار يبلعبو على الشط شوو ممكن يعملو !!! شو ذنبهم يموتو هيك !!! هدول ارهابين صارو ه !!! الله ينتقم من اليهود و يمسحهم عن وجه ا رض :'(
تويتر اليوم كان كثير لطيف وهادي! ما شفت غير 400 سبتويت 500 تغريدة عنصرية و 7 مليار شائعة وخبر مو صحيح
كلنا بنكره الاعتداء بس احياناً وفي بعض الظروف يكون القتل واجب صح
بعد بكره رح نداوم بعد عطله تاريخية استمرت لاكثر من 70 يوم !! HU
الله يكون معهم ومع الاهل بسوريا
مشتاقة لأول شتا في الأردن، ٢٠١٧ .. ياااه ، شكثر كان بالي مرتاح و حياتي صافية!!
ههههههههه لا عادي مش مشكلة...شو رايك الاسبوع الجاي
متأكدة رح اندم ؟
هههههههههه بس خليني افكر كمان موسمين تلات لانو بدي اعرف شو بدي اغني
انتي لاحظتي انه كان سب تويت وصار زناخة تويت خلص لا تخففي دم كثير بلاش طيري
التصالح مع ذات والقناعة لازم الواحد يبلش من هون عكلاٍ الحمدلله دائماً وأبداً
هو اليوم اراب جوت تلنت؟ يلا مليح ما سبست كثير اليوم...
مش عارف شو الي خلاني انزل هالمادة
موديل القميص اللي بتدّخل جوا البنطلون اللي أبو مرتب هاد يا عزيزي و عزيزتي أكثر ، لمن يجرؤ فقط " يعني مش يكون ال Paunch قد قلة فهمك وتلبسه
أقُلك بدي اخلص من الطابق كُلُه و ميوت اخلص من قصصهم الطرمة
طيب احلى يا ناقصة
والله فكرتها لحمة بالاول
" واللي بيعتقد انه مزيل العرق بيسبب سرطان ...غامر بحياتك من أجلنا" رجاءً
ولازم ننتبه لكلام جلالته والرئيس السيسي الولاء للوطن وتحمل التحديات والوعي هو رسالتنا لحماية الوطن..
اه زكرتني و قطعه الكهربا :( هههههههه بس كان حلو
الله يعينكم على هيك فريق كل مباراه حرقة اعصاب
عن شعور شوية امسكره معي من كل النواحي !!
الناس قلبوها مسخرة، مش لهاي الدرجة مهرجان بيجامات!!
بدون بلوك... مش مستاهلة القصة...
كلامك مش صحيح، هيني ب كل يوم بشوف سوريين وبتعامل معهم و ولا عمري سمعت حدا منهم بحكي هيك سيبك من العنصرية، الرسول (ص) قال دعوها فإنها مُنتِنة انا الي مستغربه كيف بدنا ندخل ٢٠٢٢ وبعده في ناس بتفكر تفكيرك!!!!
"سيد حذيفة من بعد اذنك هاي مشاهدة شخصية مني و من عدد من زملائي و انا طرحت موضوع استفسار لا اكثر ولا اقل و ما بقبل تحكي ""تشويه"" بعتذر منك ما كنت موفق بانتقاء كلماتك"
قللي من الاهتمام لحكي الكذاب ممكن يشعر اما في ناس ما بتفرق معها في صاحب النا بضل يكذب وبنضل نبهدله بعد ما نروق برجع بكذب وبعرف واحد بكون يكذب وبعرف انه الكل عارف انه بكذب مع ذلك بكمل كذب بس كذب مسلي اما الي بكذب بالأفعال بوعد وبخلف هذا لازم تنقل هيبته قدام الناس
كريستينا زعلانة هلأ بتكون عشان أنشيلوتي ما لعّبها وخسروا :(
هنا القويسمة الصناعية يا كبير ، هنا محرقة المصاري ! (@ القويسمة - المنطقة الصناعية)
الحمدلله ما طلعت الوحيدة الي بحاول اقنع حالي انه في vampires
و في بعضن منفكر انو اي عرفت ليش ما اتجوز لهلا الله يهدي النفسيات الحامضة بس
ههههه انسا صاير يداوم بالمستشفی الخميس انشالله اذا بداوم بحكي معك عشان في موضوع بدي اياك فيه
بخصوص البنات اللي صايرين يحطو جوري بجيبة الجينز !!
يمكن قصدك طوبة لباقي الفرق اما الطوبى اشي منيح عفكرة
لماذا صاير نفسية؟ لماذا؟ .. اه الف حدا حكالي اصوت لخالد ابو بكر
نفسي أطلب من حدا إشي يفشلي غلي ويساعدني . أنا دايما بندم لما أطلب من حدا اشي
بكرة بيلعب ليفربول و انتر ميلان و الوحدات يا رب يفوزو الثلاثة و يكون يوم فخم
ههههههه اظن كل واحد عنده جراه يحكي اه و لا لا! بس عشان ما يناقض حاله ببلش يتمسخر
مممممم مش عارفة اذا ربطتت صح ولا لا ههههههههههههههههههه
واضح مين البنت .. جاهلة وتافهة مش رح اقدر اوصفك اكتر من هيك
ويمهل ولا يهمل .. فكرك الام اللي راحو ولادها بس رفعت ايديها لربنا تدعي عاللي كانو السبب ربنا مش رح ينصرها سينصرهم ولو بعد حين
لا و في كافيهات ب عم تحكي للناس انهم مداومين خلال عطلة الثلج؛ يعني اطلع مع ولادك و تعال ارجل او موت عالطريق و الويتر بحرث
بقص ايدي اذا حدى بعرفها غيركو
نفس تفكيري سبحان الله هيك بدي اصير انسانه ناجحة عشان لما اصدف الاكس مع مرته ادفع كفالتي بعد ما امعط شعرهم الجوز
لا و زي الغبي مشكت التيليفون بدي ارن على الي حلمت فيه اتطمن
الناس ما بتتعلم لا من كيسها ولا من كيس غيرها من الثلجة الماضية ، اقل واحد حط مخبز بثلاجة داره
كبييير والله مابتقصر خلص اصلا الفصل الي ما يحمل فيه مادة مش محسوب من عمري
بعد هالكيكة انشالله راح يصير بدك مستشفى مش دكتور
من هلا اشتقتلك
الله يرحمها يارب بس مين الي صور القبور الها حرمات حرام تصعبوها على اهلها وولادها لما يشوفوا امهم جدتهم اختهم بتندفن ومن غريبين وهما بعاد اشي بكسر الخاطر والقلب
بس بشرفك غنّي عربي إشي نغهمه ، عمّار الكوفي
أنا أختي بتنام عصوت الدكتور المحتسب وما بتسترجي تحكي اشي يا حرام
عمرك ما تنصح بنت . ! هي بتنصح لحالها
في هذي الدنيا ولدت و انت تبكي فعيشها لهدفين والاول رح يحقق الذاني تحصيل حاصل - حبب الله فيك - حاولرتجمع اكبر قدر من الناس الي تبكي عليك لما تموت .
يا عيني عليكي يا ستي ام كلثوم الف رحمة و نور تنزل على قبرك
لا :p اللي حكى عالبنت واللي حكى شو هاي المسخرة واللي حكى "مفكرة حالك حلوة" و الباقي شطبت الكومنت بدون بلوك
اه طبعاً هههههههه
خليكي أنانية لأنه العالم مريض .
جلالة الملك جايب مستشارين على عدد النواب ما أطول نقاشاتهم
اكبر مجزره في الاردن لو يوم حكيت بس عن سويسرا شو صار اللقاح الكرونه اللي شفته بعيني وتصدقوا سمك القرش الاسماك شو صار كانت تعرف اني انا
إنتي معلمة بس كل واحدة حسب تربيتها نه العائلة التي لديها اتجاهات وقيم رائعة بتوقع رح تنعكس عليها :)
كلهم متل بعض على شان هيك ما بهمونا مساء الورد هاني
اقصر قصة حزينة : بعملها لايك......عملتلي بلوك
اقل اشي بصير بمسلسل او فلم امي بتصير تعيط خلص تعودت لقطه حزينه حتى لو تافهه دموعها نازالات
الف الحمدلله ع سلامته .. أنا أردنيه وانبسطت كتير برجوعه سالم .. محتاجك شيخ سعد
لما تغيب عن ناس لأسباب خارجة عن إرادتك ، بتعرف قيمتك عندهم لما يسألوا عنك أو عالاقل لما يعاتبوك .. أو لما ينسوك كأنك ما كنت ..
اه طلعت من التوجيهي ب سنة بس فصل اول رسبتها
الناس بيحكو بمواضيع ثانيه ومش مهتمة ل البطل معاذ الكساسبة بس حابة احكي انشاءالله يرجع معاذ الى الاردن سالم غانم
بتحكي لابوها..هاد مش رومنسي ابدا جاوبها انت بدك واحد يحكيلك شعر ويحكي لنص بنات الشارع معاكي والا بدك واحد ساكت عدل الك لحالك حكيم الاب والله
نوووف الك عندي اغنية ما الها حل .. باسمك طبعا
بسبب نظرة الناس لتخصصي بحس حالي ولا اشي خصوصا مجتمعنا ببدي الالقاب على كل شي والي مو قدام اسمه لقب هذا يعتبر فاشل .. سقالله فراقكو
كل ما يعجبوني عيون بنت بتطلع لابسه lenses
يا الله ليه ما كنت بسة.. الحمدلله عكل اشي..
ضيعنا كتييير فرررص و حتى لو خسرنا ما راح ازعل
بتذكر بالتلجة الماضية كل الشوارع اللي عند بيتنا انقطعت الكهربا عنها لأسبوع
مش عارفة ليش حسيت بإهانه
يسعد قلبك اخوي ، ويا الله شو مشتاقلك لانو عندي كتير حكي ... زمان ما سألتني شو عندك احكي وانا بسمعك يلا عدي مستنيك افضفضلك
ب#العقبة 47 درجة الحرارة و بقلك حظر تجول، و ب#الرياض بتوصل 51 و تلاقيهم بيشربو حمضيات حار بالشارع
ممكن لاسباب اخرى .. كثير من الفرق تلعب بمهاجمين.. للامانة فالكاوا بطبق ضغط عالي عالمدافعين
بغض النظر نصهم خرا بس يعني بحبهم لانهم خرا
لا ما زبطت للاسف كان الدكتور انجن لو احنا بنفس المحاضرة ههههه
اولا ردا عالصورة فعدو عدوي صديقي و بقدر افرجيك صور لعباس مع قيادات إسرائيلية و امريكية
بظل عندها اصل وضمير اكثر من مشاهير الفن العربي
روح إقرأ تغريدة بنت عمك بقتبس وبتستنبط من ردي عليها شو المقصود ... انا قصدي اذا الكل فاسد معناها انتي باركتي لأحد الفاسدين قرابتك
احنا النا بالوضع الطبيعي ... قبل اسبوعين استخدمت الي بشارع المدينة و كان في كثير ناس بتستخدمه
ههههههه الك نص ساعة مش عارفة شو بدك تكتبي
لويش عاجق حالك هيك استنى اشوف كيف بطلع جدولي بعدين بقلك كيف الوضع خايف اخبص و يطلع تبعي اسوء
بدي اشتري سكوتر اوفر في البنزين و اسرع في الازمة ولو انسرق ما بزعل.
اه والله كتير قهر وظلم بس مع الاسف التوجيهي هون لو بدو يموت ولو متاكد من درجاته الورقه ما بتنفتح حتى لو قد مادفع
رح احكيلكو موقف اليوم صار معي هلا انا بشتغل بمحل ملابس فاتت واحده وزوجها بحكيلها لو سمحتي صبيه البسي كمامه هيه تقريبا عمرها ٣٠ وزوجها مبين اصغر منها البسي كمامه بديش البسي الكمامه بديش خليتو بس قرب زوجها عليها دون قصد حكتلها خالتي البسي الكمامه عشان صحتك هههههههههههههه
من كتر مهو الناس صايرة زبالة.. صرت لما تشوف موضوع غريب تستحي تسال شو القصة!
كنت نايم ولا صوت من الشارع صحاني بقول الموت الموت خفف عقلي...بعدين ستوعبت انها عرباي بتبيع موز
هبة جيل الشباب صار عنده مصادر كثير للتوعية السياسية و القيادية .. بس بعد إلغاء خدمة العلم اختفت الثقافة العسكرية بالمجتمع
تقبل التعازي عندي بالحمام!
شفتي بتحبيش الخير لغيرك كيف بدها تتيسر معك
ياخي العن اشي لما تروح مع اهلك على سوق و تلاقي شباب بيطاوشو و بيتلفظو ملافظ اولاد شوارع لمتى يعني قليلاً !!!
عندك بالمجتمع العربي انو الواحد بكون مقتنع بفكرة ومستعد يدافع عنها بشراسة وبكون مصدرها جارتهم ام محمد او ولد عمرو 14 سنة عامل بيج عل فيسبوك
أنا بعرف قصّة الاعتراض بمحكمة البلديّة و هاي عادي مقدور عليها، بس سألت و قالولي لازم اروح عمّان على الخارجية و محاكم و قرف، يعني رح احط اكثر من ٣٠ على هالحالة
عريقات : اسرائيل تدمر خيار حل الدولتين . هاظ اللي طلع معك !!!
كنا راح نكمل ال 10 أيام بدون ولا إصابة الحمد لله
مشكلة رونالدو ، ما بيسجل إلا على الفرق الضعيفة !
ببلش كلامه بِ"بدي احكيلك اشي بس عارف ما رح تصدقني ..."
كلشي بالحياة لازم يوخذ حقه ما في اشي اسمه تحارب دايما الوجع لازم يوخذ حقه منك والاكتئاب والزعل والفرح والسعادة لما تقتنع بهالاشي وتتعايش معهم بدون ما تستثقلهم رح تحس.حياتك صارت احسن بكثير
وعمت تويتات الايمان و الدعاء :) وانا بزيدكم وحدة كمان و بدعي يا رب نخلص من الجامعة على خير و يا رب يكون الاكل زاكي
مش بايدي هاي القصه
ممكن يكون سبب أسعد لحظة بحياتك هو نفسه سبب اتعس لحظة بحياتك ..
هههه اللهم استجب لدعاء عبدتك الفقيرة فأنا عبدك المسكين
نسيم بطلع عشان الاسبوع الجاي يحطو هايدي حنان و مروان او ًرافا نومينيه وبترجع حنان
طبعا ثالث امريكا
حلقه بتجنننن الحمدلله على نعمة ا س م ..والرضا بالنفس اهم شي ابدعت
نفسي افهم الناس اللي بضيفوني عالفيسبوك وهمه ما بيعرفوني
كان المفروض يوم الاثنين ، حكولنا الاحد انه تاجل كيفت و سكرت السلايدات و مبارح بالليل بلشت دراسةو اليوم الحمدلله بدعت
شو هاي مسبه جديدة حلق
كلمة cute ما بعرف استخدمها ولا بأي استخدام
هو ان شالله توقعاتي ما يزبط بس الحمدلله دايماً بزبط..بتوقع خسارة النا للاسف بكفي نحكي بالعواطف الواقع غير هيك تماما
كنت حاب اعمل سكرين شوت بس حزنت عليه بس ان شاء الله يكون شاف التويته بلكي استحى على حاله
هو الأطفال مستحيل يخلصوا من قرف العالم هاد!
للاسف يا يت لو طلعوا عنجد مناح ، بيتحسف الواحد كثير بس قلوب الناس و نواياها مالنا سيطرة عليها ولا حول ولا قوة
يوصل لك رسالة انه النظام السوري حالياً رح يعفي عن الشبيحة اذا سلمو انفسهم :)
انا بعتتلهم ايميل و بس بعدين شو اعمل ؟؟؟
لا تسوق الشرف والدين بس لا تسوقهم ويعطيك الف عافيه مش الاقيك ناشر/ناشرة اشي عن الدين والاخلاق وانت عامل السبعة وذمتها وعليك شهود
بس بدي كبسة تفصل مخي قبل ما أنام مش معقول شو بزن وبنق وبفكر!!
اربد شارع الملك عبدالله الثاني كمية سيارات جيش وشرطة ودبابات و شرطة شغب وسيارات اسعاف مخيفة يمكن ١٠٠ سيارة مرت ليش !!! كل هاد عشان الانتخابات
دخلت كفتيريا سيفواي تبعت الاردنية، ولا شب فكرت حالي داخل مكان غلط واطلعت بسرعة!!!
مافي نهاية بس اذا فاضية و عنك داونلود في فيلم خرافي لازم تحضريه
و انت مش شغل هيك طلعات اصلا
انه مالها الطبيبة .. بالعكس انا كتيييير مع انه البنت تشتغل طبيبة ..
في ناس ما بنفع تحكي معهم بلسانك لازم تحكي معهم بالكندرة
لما بني آدم يضل نايم كتير اعرفه انه في اشي غلط
بتستاهل كل خير معاليك الرجل المناسب في المكان المناسب
وانتي طيبة واعادة الله عليكي بالخير واليمن والبركة واضحى مبارك ومنورة وطالعه متل القمر
مدريد خسرت كل اشي باسبوع
انك تسرق حفايتي عادي بس انه تصير تيجي فيها عالجامع كمان عادي لانه كنت ناوي اكبها
بضل بهدد انه ما بدي اداوم وابصر شو ..وتاني يوم زي التوتو بصحى :)
السهرة ناقصها واحد كذاب لانو زهقت
ضاقت فلما استحكمت حلقاتها فرجت و كنت أظنها .... لا تفرجُ
بدل ما تصلي واقف بتصور الناس يا عدو الله
لما تكون نازل عالدرش بسرعة وتتزحلق وقفاك يخبط على زاوية الدرجة وماتقدر تقوم من الوجع ويضل قفاك أزرق لمدة أسبوعين!!!!
خلص خلصت القصة
اه هاي شفتها بس حسيت رح تقلب نورنه ف مش عارف اذا بتستاهل روحه او لا
بسوقو الشرف على الابرياء
اليوم لقيت بلرينة شتوية و طلع مقاسي منه فردة وحدة بس ءال التانية انباعت بالغلط نفسي اعيط لبكرة يعني وين بدي ارجع الاقي اشي متل هيك :(
لو أن أحدكم عمل من السيئات ما بينه وبين السماء ثم عمل حسنة لعلت الحسنة فوق سيئاته حتى تقهرها ! أبو عبيدة بن الجراح
اشتقت لحكياتنا الطوال بالساعات كلب ابن كلب التوجيهي
تجارب اداء في شركة للإنتاج الفني ^^ كانت تجربة جميلة ويا رب تزبط معي.. شكرًا hayarasheeed
ما بقدر اعبر عن كمية كرهي للمستشفيات
كل شوي جاي بصوره حسبت حالي غلطانه والله لا برد معجبنا و لا حر معجبنا الله يلطف بحالنا بس بالنسبه إلي البرد احسن
ههههههه احكيلها والله ما بكرهها
الحب انولد في بريطانيا ... و انزرع في فرنسا .... و انفضح عرضه عنا
طبعا ما بدها اتنين يحكوا فيها-
ما في زي الشتا
تخيلي اخطب واحد يصير بدو يعرف وين رحت و وين اجيت و متى نمت و متى صحيت و مع مين حكيت و بلا بلا بلا ،، بنخنق
I'm at جامعة مؤتة - الجناح العسكري
الكل بيحكي نفسي أعرف مين بيسمع..
اكيد قصدك هون عن اكله معينه
وانا مش عارف شو أعمل
-حبيبتي امي بدها تتعرف عليكي، و عازميتك على العشاء، عاملين مسخن. -مسخن و على العشاء
مش قصدي اكون دراما و هيك ، بس من شتا لل الشتا اللي بعده كمية الأشياء اللي بتتغيّر مُخيفة .
أنا جربت نفسي يوم أعيش من دونك لقيت القلب ما يسلى بعد ماصار مجنونك
كميه السخافة الي عم بقرأها هلا تجاوزت الحد
الحمدلله بلا سبب ولا طلب،الحمدلله حمداً كاملاً على حياتي و ما فيها
ولذلك عمرك ما تخطط لشغلة لانه الا ما يلاقي مين يسددها بوجهك
كثير قنوع انو كلنا فترات بحياه بعض حتى لو طالت السنين حتوصل تشوف حالك كل فتره مع ناس جداد؛ العيب مش فيك ولا فيهم العيب بالحياه وهاي هي حَبكتها
كل انسان لازم تتعامل معه بانسانية مش بس الفقير ولا المسكين!
مرحبا كيف حالك ممكن خاص تحكي معاي
اه كثير صعبة و زنخة و بدها شوية تخيل و تحريك مخ الي مع الأسف مش موجود عندي
زاعوق شتا يعني شتاء كثير
وبتطلع نار كمان مش هيك سنحهم
مش قصدي عنك ، بس ملاحظه هاي الفترة عند بعض الشباب ماخدينها موضه و هي اشي بقرف اذا من باب الفياعه وانو ماشي مع الموضه
لا انا معطيك دقيقة قبلي و بدي اطلع في البي ام ركب عليها 3500 فينوس و جير تريبل قنبلة صارت :P
": شو مستني من شعب بستنا الاذان يخلص عشان برجعو يشغلو اغاني "
قصة حياتي مع عيلتي يلا ابدا مش مقدرين موهبتي و احساسي العالي
اتوقع الشباب اللي ساعدونا بهيك مكان اكيد بحضرو خواطر الله يقويهم نشامى الاردن
المفروض هو عهيك حكالي بس بتلاقيه مش عارف ينزلهم. انا بقول يبروزهم عنده بالبيت مش هيك يعني!
الشعب الاردني بحتفل بعيد العمال و نصهم مش ملاقي شغل.
لو ما الكرشات والمقادم والمصارين اكل بقرّف كان الناس ما بتتشاطر بأكلها وطريقة اكلها !
مش عارف ليش مداومة
على قد ما بحب الازعاج نفسي اتحول لمسحراتي
كانك بتعاني من الجرب و ابنك بكون يبكي مش فاهم ليش ، بعمرك روحت عالبيت و غيرت اواعيك عالباب و فتت على غرفه مثل الحرامي و تخبيت عن اولادك او اهلك اسبوع حتى تتاكد انك انعديت ولا لا ؟ بعمرك عشت رعب انك تكون سبب بمرض ابنك و تكون قاعد تستنى تطلع عليك اعراض المرض ؟؟؟؟ لا عشت ولا بعمرك
٢٧ يوم من دون ولا سيجارة الحمد لله
لا زغرد صوت البارود ،، و شفت السما مضوية لا تحسب بالسما رعود ،، هذول الأردنية
في ناس قليل عليها الموت اغتصاب.
يا جماعة حدا بعرف وين قاعات BIT ؟
احسن مضان تضبط حالك و تنجز الي عليك تحلف يمين ... لا ثلاث ايام بتقدر تصوم ب هالحم ولا مصاري معك تدفع ... فبتخلصه و بتراجعه كمان خذ مني
الله يطول بعمره و يخليلكم اياه اكيد زعله قوي
هيك الدكاترة بالعربي سكر خفيف
اااه تذكرت لازم اطعن فارس لانو آخرته يجيبلي جلطة
كثير بكتب تويتات وبرد بمسحها عشان ما يجيني واحد تافه ويفهم الي بده ياه زي الطبل وانا اقعد اشرحلة و اعكر مزاجي
صارلها يومين بتشتي وانا ما بصحى غير على ارض مبلولة و طين نفسي الحق شتى الصبح
هيك بيو، بشو بيوحيلكم؟ أنا مش شايفة أي شي يدل على حس السخرية/التهكّم/الهزل..
البعض بفكر الأمر هيّن ، ما بتخيل قديش فيديوهات مثل هيك تأثر على شباب مراهقه ويتحول الأمر جدّي ويتولد عندهم قناعة انه الاغتصاب حق الهم ، نفسي أعرف وين أهله عنه ما بتابعوا افكار ولادهم ، الله يصلح الحال.
مش شغلك يا مواطن بطريقة محترمة
صارت لعب ولاد النقباء مش عارفين مين بدهم يرضو ..ما احلا الموقف لما يكون ثابت من البداية
مع انه ما عندي غير محاضرتين بكره الصبح ووحده منهم اختيارية بس راح أداوم *الحكي هاد قابل للتغيير*
كانت اصعب لحظه علي لما ودعت اخوي قرات سورة يس وحكولي يلا ودعيه بدنا ناخده على الجامع ... اخدوه ورجعت لحقتهم على الجامع شفته من بعيد خفت عليه الوداع صعب خصوصا موت الفجأة ربنا لا يبتليكم بوفاة عزيز على قلوبكم ويصبر كل حد فقد غالي
في ناس على النازلة والطالعة بتسب ... ذو اخرتكم انتوا
يا حيالله بالشتا على هيك
اذا طموحك كل يوم مع وحدة كلها أنوثة ودلع... أنا طموحي رجال تهزه بنت شوارع.
الدوام بالمحكمة الشرعية بتشوف العجايب وبصراحة مش عارف هو الواحد يضحك ولا يبكي على اللي بصير
يا هلا وغلا خالتو صباح الورد للورد
عمرك شفت حد بغير جنسيته حسب البنت الي بحاول يزبطها
بسوا مهرجان بحكوا غزة بفتحوا الفيسبوك بحكوا غزة بعملوا عرس غزة انو طيب بس بدك توقف حياتك عشان غزة ؟ ..٢
كيكتي المفضلة Cinammon layers cake الحمد لله على سلامتك يا خالتو
هاد اشي ما بعد الجنون والهلوسة والهذربة لسا ما طلعلو اسم
في وحده اسمها ع قروب الدفعة Chaw Chaw Chaw صرلي سنة و نص بتمنى اعرف اسم من اسمها الرباعي ...
سبحان الله كنت بفكر جدياً أحول ايفون.. اجت هاي التويت علامة انه ألغي الفكرة تماماً فشكراً
يلعن ابو الفلوس اللي بس للانسان ما بحكي الحق
شو قصة هل هشتاق زي الاطرش بالزفة :(
يعني مرات الواحد بحلم أحلام خرائية وبسمع من الناس أحلام بتقهر بس مثل الحلم إللي حلمانه صاحبي ما مر عليّ، قال بقول حلمت إنّي متحول لسبايدر مان بس المشكلة إنّي كنت بصحراء، ولا لقيت إشي أتعربش عليه، لا عمارة ولا دار ولا شجرة ولا حتى خزان مي، طول الحلم وأني سبايدر مان وبقصدر قصدرة.
مرات بتمنى لو اني ما مشيت مع طموحي و فتت عمارة و فتت تخصص كله نح و امتحانات لانه هاي الكلية شو ما تزبط راح دائما تنكسك و تحسسك انك غبي
طول عمرنا بنحتفل مع أخوانا المسيحيين، وأخوانا المسيحيين بيحتفلوا معنا، وجيران وحبايب وما في أي
ما هون المشكلة انه مش شقية
نفسي يرجع مبارح
و انا نفس الاشي المشكلة القاعة بتخزي شوي بغفى يلا بالتوفيق
اذا كان راسي بوجعني كثير .. تقعدش معي احسلج لاني راح اصير اخطب زي السكران..
بنك الاسكان ازمة اكثر من يوم العيد معقول عشان عيد ميلادي بكرا يا جماعة لا تغلبو حالكوا
القرف و الملل بيعمل اكثر من هيك ترا
يعني لو تلاقي اثقل من دمك لتنتحر
لعب البوسنة ضد ايران أحلى من لعب الأرجنتين ضد نيجيريا
ههههههههههه انتا ليش بتكره الكرك
بديش ادخن ولا اشرب قهوة الا لما يقول الله و اكبر الفجر دقارة بالشيخ !
عيونك الحلوين ما بحب أرسم كل إشي، حلو يضل إشي ناقص استخدمت الرصاص
الناس بتصدق بعضها دايما لانو ما في كذب زي بداية فيلم invention of lying
ازمة في طريق بلعما اربد مسكرة الدنيا والسبب حادث / مش رح تفتح هاي لبكرا (@ Saham in Saham)
مش رح اسمح لدوام الصيفي انه يمنعني من السهر
الله اكبر على مؤتة و نكد مؤتة . مرة وحدة بس اكون يوم سبت مبسوط
مش رح تروحي على اكسبو الشارقه اليوم؟ منتدى الاتصال الحكومي
رسالتي لوزير تربيتنا : راسب بالجامعة ثلاث مرات وناجع بالرابعة بدك تشوفنا نرسب زيك وعحسابك ؟ اقلب وجهك واعتزل منصبك
قاعد بحضنك وينتف بذقنك .. هذا هوه حال بعض اللاجئين السوريين الي عندنا ليش بدعو عالاردن بعد ما استقبلتهم انا مش عارف
حرروا عقولكم من التفكير الخرا اللي انتو فيه بعدين حرروا البلاد اللي بدكم ياها
اه بعرف انه مش حسد وتسلم ان شاء الله ويا رب يزبط معك اشي منيح يا رب
مافي حب في الحقيقه كيف راح يكون فيه ع تويتر
الي بيوخذ ٤ رواتب ... و حدا بنبش وراه ... اكيد بده يقول مؤامره و مغرضين و اجندات و مصالح ... ورأيك يعني ... تقاسمه برزقته
يا ريت اعملها بس خايفه ارسب اذا ما درست
ما بقصر اصلا
اكيد حدا من جماعتهم اللي اخده
صباح الخير يا جميلة ... كيفك؟ زمان عنك اشتقتلك <3
لا هيك كثير شغلة القداحة وهسی هاي بلش مخي ينلحس يخوان
لو قلبهم ع المواطن بيخففوا من رواتبهم ومو من رواتب المواطن
هههه ...كان لازم تعرفي لانو هاي هي البوليتكنك اولها دلع واخرها ولع
سيدي انا مستغرب من الحملة و بالون قانون الجرائم القانون موجود من ٢٠١٠ يعني بدك تقنعني قبل شهرين العيسوي و الفايز ما كانوا يقدروا يشتكوا
بزبط خالتو لانه كان في ناس كتير وشخصيات كتيره قاعد ااواحد بتفاجئ من مواقفها..كيف حبيبتي اشتقتلك !!!؟؟
حدا يسرقني تويته وبردلو اياها بالافراح
حيهم نشامى الأقصى وأسود غزة وكل الشعب الفلسطيني البطل... نتنياهو: المعادلة بعد انتهاء العملية العسكرية ستتغير ! رد عليه واحد مصري : يا عمي سيبك من الكلام الكبير فرعون قال أنا ربكم الأعلى وطلع بعرفش يسبح ...
بتسكر مطعم لوجود لحوم فاسدة فيه بطلع واحد بقلك هاي تصفية حسابات واحترنا يا قرعى من وين نبوسك !!!
بشار طلع مشهور
هو بيني وبينك البلد بدها قانون جرائم الكترونية عاجلاً ام آجلاً...اشي بتفهمش فيه وبتعرفش عنه وبتصير تحلل وتنشر وتفتي اكيد بدك قانون يربيك
السعادة اللي بعيشها يا حبيبي انت السبب."
هاي بتخاف من حالها انا قوية
المقاومة لو تدخلت راح تصير حرب وانا وانتي وغيرنا م بدنا حرب مش جبن لكن لا تتمنو لقاء العدو المسيرات سلمية لكن اليهود ارهابين
اما بالنسبة لطلاب الطب ونظرتك الوردية عنهم.. للأسف كلامك مش كتير دقيق.. لما كنا توجيهي وبنحلم بالطب كنا نحكي هيك
عادي انه الجو بجنن وانا مشتية ؟!
والله انا عايشة ب غوة مش حابة سما تمطر صواريخ فوق راسي وتصير حرب ولا حاب امشي بالشارع الاقي جثث بتمنى مسيرات تتوقف وبيكفي لحد هان الادة زبالة وانا نعك بهاي اما المقاومة ف اكيد في اشي ماشين عليه احنا ما بنعرفه مش من موقف نقعد نحكي عليهم
كنا صغار و لسة بريئين بس هلا صرنا نشربها كلها ههههه
خلص باعتبار اني اخدته ههههههه
بدي أسألك سؤال عدم المؤاخاة -تفضل انت بتعرف انك بتخزي !؟
ما حدا غيري بسمعله بس والله طريقة اغانيه وصوته خرافيين
بيدو يا حوينة التجميع الحمدلله على كل اشي مرقت على خير
عشان هيك عشقي العنب
ما بتتوقعي قديش شفت مثل هيك عالم!! ههههههه صار عندي حساسبة منهم
روح و اذا انبزق بوجهك محدا شايف بس ترجعش تفتح الموضوع و بتسلك انا متأكد انك مجرب
انا معك، بس بصراحة لما شفتك كاتب اول تويتة قحصت، لانك جايبها بطريقة كانه قاعد يكفر باللي حكاه وهو فعليا قاعد يوضح بنقطة لحتى ينفّرنا اكثر ويصحّينا على حالنا. وآسفة عالاطالة
هي حساباتهم بالتويت
يا جماعه بكره رمضان مش اليوم... ليش هيك الازمه!!!
بس اكيد انه عمري تلوّن معك.. حياتي وعمري جنّو معك..
اه والله بس بدها تعمل فيها البنت ال wooow اللي بتحكي حكي مش منيح
ما بتقبلي التعدد هاد رأيك بس إنو تقولي هاد ظلم فديري بالك لإنو الله اللي شرع التعدد وهاد معناه انو الله ظالم
يعني هي ا ردن مليانة لاجئين فلسطينين و عراقيين و سوريين ، ليه يعني بدهم يستهزئو بالاجئين السوريين و يتركو البقية !! o_O خفوواا علينا
بحب اعمل رتويت لبنت حابة تنكسني، هلا ليش رديتي مثل هديك المره غيري شوي
العنصري هو صاحب الصيدلية اللي ما بنعرف شو قصده ما تحكي بصيغة الجمع "انتو" و تشمل شعب بأكمله اعرفوا شو بتكتبوا رجاءاً.
يعني هو لمتى الاغلاقات يا عمي خلص الكورونا تفشّت وخلصت ما بدنا حظر
سلاامتك ^^ بتخافي مع هل اربع حبات يطيرو المعلومات كمان لا سمح الله !
احلى اشي اصلا و الغرامات .. دايما بدفع اللي فوقي واللي تحتي الله وكيلك
مسا الخير اخ مصطفي عليك وعلى ضيوفك طبعا نبارك للنشامي الفوز سؤالي لضيوفك شو حظوظ المنتخب الاردني وشكرا الكم
على كل حال انا متأكد انو القصف شغال عليكي هلأ... انتي لو جيتي بالوجه اهون ما تيجي بالركبة.
هههههههه لا مش صح ، بس انت كمان وجودك بجنن والله ، بعصبش عليك
بدي احط تسعيرة للاستشارة و للفضفضة و الاطمئنان عن الحبيب و للتسلية بكسب حسبي الله بس
راح عنك فوز ليفربول
الزبده : بياخذ بزيك عن السوشيال ميديا و بيسافر العالم ... و في البوم ثالث بالطريق
اسف طيب و الله مش قصدي
يوم السبت مش مقرف الناس بيوم السبت بتصير مقرفه .
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. lcp
بلاد الشام بأرض كنعان الأردن جبل نيبو جولة ومسار جنوب الأردن كان بشهر 5/2015 لمدة 3 أيام شامل كل شي
تشيلسي دوري الابطال ؟ هو شوفي .. اذا بوقعو مع ريال مدريد انا مع المدريد غير هيك بتمنى
مسيرة بحضور عدد من العرب
عبال ما استوعبت شو يلي صار.. الشب صار "راكض" مع اصحابو لاخر الشارع وما قدرت اشوف او اعرف اي واحد كان
مش عارفة هم الرجال او بس يتزوجوا بتجردوا من الانسانية ولا شو! حتى اسمه حيوان مو رجل لانه مش طبيعي اللي عم بشوفه اشي ما بتقبله العقل بالمرة!!
مش هيك يا عالم .. بطلت اشتري (@ Paradise Bakery مخابز برادايس)
هههههه في فيديو لولاد سعودين بحكو مع امريكي ، بهبلو عرضه
هههههه انت احكي اذا ما بنات الاردن كلها شاركت ومن هون لاسبوع لينسوا الموضوع وفش فايزة احمد
حدا شاف راسي يا جماعه
لا ما رح تهرب لانو السمك ما بتعرف تسبح بالمي العكره بتكون الرؤيا مو واضحه فيها
جي بي اس متخلف .. انا ب أراضي المفرق وبعطيني اربد
الوضع العام مش مريح بالمرة
لا ادري الى متا المجتمع العربي والاسلامي رح يضل مستهدف بس طريقتهم سخيفه لان الشباب العربي اكيد واعي
طب مهو النسبة الاكبر بعترضوا وبطلعلهم تخصصات مش جايبين معدل قبولها طب ليش ما يكون في اعتراض لطلاب التنافس العادي وليش اصلا في مقاعد مكرمة ،ليش ما يكون الكل بتنافس مع بعض والمكرمة بس يدفعوله رسوم الساعات!
هاجروا يا جماعة، اي حدا بصحله نص فرصة يطلع، هون ما في اشي غير هدم للذات و الطموح و الانجاز!
مقتل النقيب ابي عبد اللطيف شاهين القتيل من جبلة قرية بيت عانا سكان ديرين قتل ب ريف إدلب
ولعشاق التجارب حتى نجرب اشي جديد جربنا برجر النوتيلا وكانت لذيذة جداً بس دسمة بعض الشيء ولذلك انصح الي
اه بشتري شنتة ب ١٠٠ دينار و بحملها فاضية ولا فيها ولا فلس
الله يهونها ويفرجها ع عباده
احلى اشي الشباب امبارح بحكو مودرتش غير يرجع من الاصابه على الفاينل ههههههههههههه يا اخي والله بتحزنو
ليش في الناس ماخدين انطباع إني شخص مناسب لإسداء النصائح
لا لا لا بديش يسلم علي خليه الك
اكيد طبعا بس الموضوع لا بايدي ولا بايدك و الحكي اكيد ما بنفع اهم شي الفعل لانو اللاجئين مش جايهم اشي غير الكلام
وصلت بس هاي المطالبة كانت و ما زالت و عمر ما انسجن عليها حدى
اختي حكتلي لازم نكتب موضوع تعبير عن شخصية تاريخية كتبت عن ابو بكر الصديق كتبت انه مات في Kfc بدل KSA مع انه الاثنين غلط
ابشع شعور بالكوكب تحس حالك مربط مش عارف شو تعمل.
" أنا كبرت وبطلت خاف من الجن.. صرت خاف من البشر أكتر... ..."
هلكت اغنية مشتاق قد ما اسمعتها..
الله يهدك ولك انت مصدق حالك بتحكي عن الدين وعن التسامح ولك الله لا يسامحك ولا يسمح عنك كنت أتمنى اقدر احكي براحتي بس مش قادر انزل مستواي لمستواك الزباله
عزيزتي البنت .. ازا عيونك صغار وحياااااة الله ما رح يوسعو لو وصلتي الايلاينر ل عند إذنك ..ارحميني الواحد مو ناقصه خرايع ع الصبح
لاحظي انو كلامك جارح و القصف عشوائي
انا كل الطنطات و المخنثين بزعل منهم
صرتي سائله عن الموضوع اكثر من مره وما حدى عبرك لانو سؤالك بهدف السخريه ... خلص استحي .. وجهك بارد
صباح التفاؤل.. وحصلنا على تصريح الدخول للخدمات الطبية الملكية- المدينة الطبية وراح نبدأ تدريب الصيفي
اختي الصغيرة بتعيط عشان عرفت انها رح تنتقل،من الروضة بس تخلص التمهيدي :")
احنا كوطن عربي بنخزي
و انا اشتقتلك. :/
صار لي ساعه اله ربع واقفه في ازمه والله هي المكان إلى بدي اروح اقعد فيه @ اهوة عابدين
تطلب من مين يحاسبهم !؟؟ اذا الكل عم بدعم فيهم !!! المجتمع الدولي لم يحرك ساكن من بدايه احداث غزه
نفسي اعمل معك هيك
شعور الإحساس بالذنب كثير خرااااااا
عصيري خلص من ايران
ولا بضحكني غير انو البنات اللي صاروا يضحكو عالشباب مش العكس
أنا بطلت أحكي مع 11 من صحابي لأنهم مش بس زي ما حكيتي ، وصلت مراحل التطعيم للأسف وبكون مبسوط ، بشرفنيش هيك أشكال.
الله يلعن التيك توك كيف بدي اشيل مقطع حي نزال سلاح قتال من بالي من الصبح ونا بعيد فيه
في حدا فاتح مع حالو chat وبحط فيها الشغلات المهمه ولا بس انا؟
انا بالشتوية عبارة عن بوت شتوي طالع منه شوية بني ادم
بخاف من الحسد ههههههه
واضح انو الغروب اليوم رهيب بس مش واضح من عندي
ازا 100 سنة بلا اي مرض انا موافقة بس مع الحياة الصحية اللي انا عايشتها حاليا بتخيلش اوصل ال60 بلا مرض
الدين تعامل و اخلاق مش بس بالحكي
الحلو بالموضوع انه الناس اللي ما معها مناصب متعلمة و فهمانة اكثر من اللي ماسكين مناصب.
هاشتاق اقرأ واستمتع هههههههههه جد اخر زمن
بككره الرد الي ما بكون اله رد وانا بدي ارد ^^'
طبيعي اني بدهن البندورة لبنة بدل من الخبزة؟
ولكو مش هيك الهبل هاي اخريتها نفسي اعرف شو بتهيالهم هدول والصوره جد عامله عمايلها بس اكل بلوك من الاخر
ولا وحدة كذبت ع حبيبها و اتصلت تبكي و سكرت الخط "المرة متذايقة كثير "
يا حبيبي ده الي يخاف من العفريت يطلعلو حدا يسألني شو جوي
انا بتراجع عن هاد الكلام لانو ديل الكلب بضل اعوج بسلكو يومين وبرجعو متل ما كانو
عاد اربد بتجنن
اكيد طبعا.. مع انهم قلال بس موجودين.. واللي بيخاف ربنا يا دانا ما رح يقبل عليكي اي شي غلط
في ناس عالتويتر بحسهم مش موجودين بالواقع
i know how you feel اصلا انا بدي اصوره عشان اتصفن فيه للابد وما تضيع صورته من مخيلتي
اكثر ناس مفصومين الي بحب اردوغان عشان "معيّش" شعبه وهو نفسه كان مع الثورة على بشار الاسد الي برضه"معيّش" شعبه. معيارك مأوّت هون
لسه مبارح عمل ابديت لحاله ..اصلا بطلت افتحه الا للضرورة القصوى هههههه
الاسئلة بالميد كلنت سهلة و زبطت بس بما انو د.مروان كاتبهم المفروض انو سهل بس ما حاكون دارس هاد هو سبب الاحتمال الضئيل
هاد لو ريوس او فيراتي بحكو راح يصير حرب
ما بزبط حدا يحكي ما درست ،عطلنا كثير
يعني لما تسألي*جوزي بزعل مني لانه ما بقدر اصحى اصلي الفجر * شو بزبط الجواب اللي بتستني ..
ترا طلعت مسبة بالاخر ومش منيحة
يا ريت ربنا يبعث لليهود والامريكان مسؤولين مثل الي بالاردن سنتين زمان برجعوا القدس لحالهم وينهار الدولار والشيكل اه بس ينقصهم شعب مثل شعبنا ..... هاي صعبة شوي
الحمدلله اليوم أدفى من مبارح.
و بعدين مع سرقة البيشنتات هاي!!! حسبي الله بس
ساعة الارض:يعني العيش لمدة ستين دقيقه في الظلام والعالم العربي يستجيب لذلك من باب الحداثه! بدهم ظلام اكثر من اللي احنا في :/
صح لأنه اسمها ملكة جمال، لو قصدهم عن الشخصية يسموها جمال الشخصية مش ملكة جمال!
يااااا صباح الورد انتي كل النور منك يا قلبي اشتقتلك
اربد هي الحديقة الخلفية ل عمان بمجال الشركات و التصميم و غيره زيها زي جرش و عجلون بلدية اربد بتعر لانه ولادها بتطلعوا على العاصمة ...
صاير اسمع لمحمد عبدالوهاب كثير شو القصة
صراحة ؛ بحس *بعض* الي عايش بالخليج متصنع.
عامل النظافة اللي تسمية زبال يا "زبالة" اشرف منك ، لانة كادح و يلم "خيسة بيتكم" يا خايس انت وياه .. لا يوجد "أزبل " من اخلاق العنصريين
شكلي بنروح لبنغازي دوبينا المدارس بدن المدارس الواحد يمشي يكحل
الله يرحمهم، ان شاءلله بتنفسوا هوا الجنة يا رب لطفك فينا كل يوم بنصحى على خبر بسم البدن.
ماذا تعرف عن داعش ؟ ملاعين ويستحقوا الأعدام فرداً فرداً اختراع امريكي صهيوني ارهابي بده حرق هو واللي بدعمه
حرقه المعده اشي حقير !
على فكرة تبقدري تعملي بلوك للالعاب بس ما تكرهينا
يا رب ينحرقوا كلهم :))
المعدن الحقيقي هو قلب الانسان و رح يجي الوقت الي تكتشف هالكلام
الحياه كثير بتخوف بلحظة بروح كل شي الله يرحمنا
احسن اشي اضل بعيد عن المواضيع الي بتخص هالنوع من الناس لانه بصراحه قذرين واسلوبهم قذر والنقاش معهم عقيم .
نفسي افهم البنت الي بدها حبيبها يحكي معها ليل نهار يعني ما وراه بنات غيرك
اول اشي انا روحت زمان لا بزنس ولا اشي تاني اشي هاي المرة الوحيدة اللي رنيتي طلعت مشغولة يا كذابة خلّي الجماال الك
يعني اكيد الملك بعرف عن قصة الغاز من اسرائيل وهو الي بحكي ok او no احنا ما لازم نوجه كلامنا للنسور الملك هو بقرر بس.
الله يخليك ويسعدك اه انا بستمتع بالشوارع الفرعيه يلي متل هيك
بس بدك الصراحة الهريس راح يموت حريقه
سودانيه دخلت عالحمام وقالت ( اللهم اني أوووز بك من الهبس و الهبائس ) رد عليها الشيطان : اساسا اذا قلتيها صح ولا غلط هيك هيك انا طالع من الحمام
اوك بس الله يخليكي بالعربيزي اكتبيه
رحمه الله عليه مات صابر محمد عبد الله فوقها بعده ايش محمد زايد ومحمد بن سلمان انك بدك تدفع كل شيء عليكم ان قلت اه وان قلت لها يا محمد بن سلمان
كل اللي بيفصل بيني وبين فلسطين بحر وكم كيلو متر..
لا الحجه بتراقب و اشرفت بتص الموضوع مش رح يضيعو
": ١٣٪ .. هي نسبة نجاة الطفل المصري من شبشب مقذوف بواسطة الأم"
الى بيروت للمشاركة في مؤتمر شركة Apple حول التعليم باستخدام ال iPad
الضمير ما بمنعك من انك تعمل خطأ . لو عندك ضمير بحسسك بالذنب وانت بتعمل الخطأ بس .
حرام، كفر، الحاد، اشراك، زفت لو الواحد بدو يكمل يومين على بعض زي البشر
اكثر اشي بجلط الي بنزل صوره على الفيسبوك بدويه. و بكتب افش بعد الجاعد و القهوه و ظو القمر. صديقي انت شابك فيسبوك من لابتوب و بتحكي عن البدو
خمسطاعشر الف مرة صرتي عاملة فولو و انفولو عشان انتبه يعني -.- افهميها يا روحي بدعمش غير وبس :) :)
تفضل هاي وزن العرب عند الامريكان
سفير امريكا بليبيا و انقتل بنص السفارة يعني وضعنا احسن الحمدالله و تمت معالجة الموضوع بهدوء و رجع السفير بالسلامة
يوم بتحس بفراغ وضيق ردد لا اله الا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين.
الحمدلله بخير .. ولا شي بس مش رايق
رائعة هاي ألبنت!!
يا الله انا شو كلبه
وأنا كذلك مثلك ، يلا شدي حيلك الفصل هاد ، هانت ضل 70 يوم وبنرتاح ، وتويتر اعتبارًا من السبت بالليل راح الغيه ، كل التوفيق صديقة.
والله تعبت ويئست ولسا علي كويز و في أسئلة مش عارف احلها بدي اعيدها معلش معلش
شهر 12 دايما بكون مليء بالاحداث السيئة بكرهو
فاقد الخبزة الايرانية .. مع جبن قلاص
بحس أهل الشمال نفسيات على عكس أهل الجنوب.
صباحك فل الفل يا احمد ..كيف الشايات معك اليوم !!!!
انا بحكي نصير نشتري براميل نفط مباشرة ب ٥٠ دولار .... لانها ارخص من سعر تنكة البنزين بالاردن
والله عندي مقطع مجوز بضل احضره عاليوتيوب من شهرين ولا بزهق منه ههههههههههههه
الشخص الي بتركك بلحظة ضعفك ، ما بستاهلك .
ايوا ضلك إسأل عن الشهيد رائد زعيتر بس الجواب محذوف في محل حماية اسرائيل والدفاع عنها
بالاخير بحكي حسبي الله ونعم الوكيل فيهم...
الله يحميك يا رب ويخليك يارب انا كتير بحبك كتير.
قال احلى ايام ايام مشروع تخرج .. كله كذب بكذب .. اصعب و ازنخ ايام .. كله قلق بقلق .. برجع و بحكي مش رح تزبط معي ..
أحببتك كلك صغيرك وكبيرك أحببت حبي لك أحببت نظراتك كلماتك مشيتك حركاتك تعابيرك تعبيراتك أحببت عيوبك وكمالك غاية الرجاء وكمال المنى ونهاية الوصول في طلبي استمراري معك فلا أنا مفارقك ولا أنت بتاركني سلام الله على قلبك وكلك
ماركيث شوي، سارماغوا، تشيخوف، بورخيس، غوغول شوي، كامو شوي، ديستوفيسكي شوي، همنجواي شوي، كارلوس فوينتس، شولوخوف شوي، وول سوينكا شوي، بولغاكوف و كثير غيرهم، لكن محفوظ مثلا سطحي جدا، قريتله كل شي تقريباً
ههههههههههههههههههههههه ولا يهمك بطلعك منها متل شعرة من العجينة بحكيلهم هاي ارهابية قديمة وبطلت تشتغل بالأرهاب أخر فترة وخلص
اخسن واحد علي الزين اللبناني وعبدالرحمن الاماراتي كثير بحبو الاردن ولعب المنتخب وان شاء الله دايمآ فايزين
صباح الورد والياسمين الي بتطلع ريحته على وجه الفجر ^^ جمعتكم مباركة يا رب ^^
أنابفهم انو الطب مهنة إنسانية بس لوبدهم يقطعوني ويموتوني من الجوع ما بشتغل بمستشفى اسرائيلي اوبعالج جندي اسرائيلي
شكله اليوم رح اضل صاحيه للصبح .. مش عارفة انام ..
قديمه اللعبه هاي يا شاطره .. بس اكثر من مره زبطت معي بهالزمانات خصوصا على خدمات الطالب ياما كنت كاشف عرطات ناس
لا هياها سهرانين مع ماما و بنت عمي
هيك شكله ..صوت ما سمعت منه كمان مش عارف شو اعمل فيهالمشكلة لو بطير كان طيرته بس مش راضي
دول الاوروبيه خايفه من رجوع 200 ارهابي راحو لسوريه بس ياحرام عم بدعمو 100الف ارهابي دخلو سوريه شو هيك يعني
ليش قاعد بتذكر الاغاني القديمة :/
كيف طريقة تفعيل خدمة التجوال والاستقبال المجاني لشريحة مسبقة الدفع وهو خارج المملكة ؟؟
مدرسة الحب ما اعتقد حدا بختلف على انها رائعة
صباح الخير و الثلج ... عمان مغلقة حاليا و مشرفة بقوة ههههههه اليوم راح اطلع العب بالثلج .. اتفضل
هههه كمية فرح مش معقولة .. مع التلفون الي صار على امريكا بوّصي على اي فون 6
يختي هالحكي كل حدا عاقل بيجمع عليه ما في داعي نوخد الامور بالتفكير المريض الي البعض فكروه
صفي صفي جنبي صرتي عجوز خلص كل عام و انتي بالف الف خير?
اخيرا زبط جدولي :')
هههههههههه مع أنه الهشتااق بايخخ بس بتخيله عسل وفراوله هههههه أوييلي
ما راح انزلهم عالتايملاين. بداعي الملل
الناس اللي بتخاف تخسرها....إخسرها
أخي العزيز حُب من طفولتي ،اكتشفت انو اكثر البنات مثل ذوقي واختياراتي مبسووطة فيكم
أحلى عيلة تعرفت عليها ما شاء الله عليكم بتجننوا
اصولة اشتقتلك انتي بخير
ليش احنا بنضغط حالنا وبحكم على حالنا بجو سلبي !!
شو الحمار الي فات
ما حدا بحكي بس بتخيل لو انا توجيهي و بدعي لكل اللي زيي.. قديش رح انقهر
بحب كيف عندنا بتلاقي حدا مفكر انه اذا حاط اغاني و معلي الصوت بس انه يكون لماهر زين انه عادي لانه حلال... بدناش نسمع بكل الاحوال
قبل ارك النهاية في ارك درامي شوي بس تقريبا كل الاركات خرافية.. بس المانجكا خبص كثير الله يلعنه..
بتطلع بالقرعه قدام الناس ؟ يا باطل
كل مواطن أردني بده يتظاهر يجيب رأس بصل معه ..
أنا بكره الفارما كثير...
معقول العمادة وصلت لمرحلة انها تظلم طلاب و عادي ؟ لو عرفنا الافريج شو رح يأثر ! حتى شو أخطائك ما بتعرف طيب كيف بدي اتعلم من خطئي اذا ما بعرف شو هو ؟ مستوى تعليمي فاشل بكل معنى الكلمة
وبنتقاتل على الحجز كمان
التويتر صاير كئيب كثير رجاءاََ كل واحد ياخذ دمعة على جنب لانو مش ناقصنا
مع انهم بخزو اليوم بس انا بحب الكره لاجلهم
اوف كله من ايران
فعلا بدق على العصب لما يحكوا دولة او تنظيم كتير عليم مجموعة مرتزقة
رح اقتلهم بس يروحو
هاد دولفين ...
من زمان بدهم حرررق والله انا بالعطلة بعتزل الفيسبوك لأجلهم : )
عندي فوبيا من الاماكن المغلقة الصغيرة عشان هيك بخاف استخدم المصعد و بفضل الدرج مهما كان طويل
هلا بالشيخه نوووف يا جماعه ب عمان
ههههه الله يسامحك .. عشانك بدي اقتله عشان زنخ الشعور هاد
مصادر عبرية:بحيرة طبريا ترتفع7سم منذ السبت، ونهر الاردن يحطم رقما قياسيا بتدفق المياه فيه 40متر مكعب بالثانية عاصفة
كرمال معزة و محبة في قلوبكم تسكرو على الموضوع و طنشوا كل حدا بيتفلسف..
يا حرام البرشلونية دايماً بيحزنوني
مفيش اشي أسمُه عدل ومساواة وأمان ،والناس تكون جعانه وتكون تقاتل مشان تحقيق ادنى مستويات المعيشة
مش بس الشعب الاردني كل العالم بعمل هيك للي عنده النوم مقدس
تخلي العبارة بالعربي ما كل اليهود بيحكوا عربي بفت انا بتنرفز بس اشوف لغتهم العاهة
باعتقادي انو كل حد فينا عندو قيم معينة بقدر من خلالها يحكم
كنتو اكثر من رائعين ... فعلا وقفة حق مع اهلنا في غزة .. بنشكركم ع جهودكم وما قصرتو جميعا ... برافو رؤيا صوتنا كلنا للعالم :)
هو في حكم بالمباراة أصلاً؟
لا تحاول تعمل حالك وطني الأنتماء وفهمان وتحكيلي أنه أو هم سبب وقف أطلاق النار هذا مش كلام منطقي زي ما بتفكر، هاي أسمها (صهينة)
الناس اللي عاملة حالها ملائكة يا ريت تضب اجنحتها شوي عشان احنا الشياطين نعرف نمر
رح يجي رمضان السنة الجاي و انا لسى بزبط نومتي
والله اشي بحزن
الله يشفيها ويخليها الك يارب
يلعن امواتكم جد
هههههههههههه اه ولا شو مفكرين يا الله هالڤيديو بزكرني بحالي بمشكلة السنه الماضية بتخيل شكلي كنت هيك
لك مشااان الله بدي اروح قرفت كل الشغل
يا عمي صعب جدا انك تعمل حظر والوضع إنتخابات ما في سيطرة على انصار المرشحين نهائيا ...اربد كلها فاردات
آخر اهتماماتهم الطلاب ماشالله..هاد و انا سنفور هيك كيف انتي الله يعينك..
يعني بكون الواحد عايش حياتو في امان الله لا ببالو اشي و لا عبالو اشي كمان بعدين فجأه بيجيك حدا من خيث لا تحتسب و بصير فعلياً زي السوسه ++
الله يستر هاي بجوز رابع نفي من الحكومة الجديدة للحظر الطويل
بحس العكس البنات عندهم طبع يمدحوا بعض كثير كثير حتى لو كذب
اخر اشي كانت الساعة 8:30 بعدين فجأة وإلا هي 10:05 ،كيف ليش،شو صار!?.ما بعرف! اللهمّ خلّص شحن التلفون!
اذا بلاش منها هال Business كلها اذا فيها فلوس حرام والله ببيع براس المال ولا ابيع اشي فاسد
أحلى شعور بس تفكر حالك رح ترسب بمادة وتطلع مزبط فيها
جانب من الطبيعة الخلابة في قرية الخبيزة قضاء حيفا. تصوير : رائف دويكات
قريبا بينقلب السحر على الساحر
انتي احلى من السهر ... تخيلي قديش شايفك حلوة ..!
اول مرة بشوف حدا بيقول عن عادل كرم دموا ثقيل
يا حلو شو بخاف اني ضيعك
هههههههههههههههههههههههههههههه بنات اللي جاي ع بالها تخطب تحكيلي اخليه يحبها
وبعدين لطرفين.. ارحمو حالكو ترا مش حرب هي
الله يخليلنا الناس اللي بنحبهم و بحبونا
ما رح ادور على حدا انا تعبت اللي بدو ياني انا ما برفض حدا
التخصص مأثر على نفسياتهم و همه هيك رباني؟
تخيلي لو تكون جد بخلي كل العالم يفكر فيي
يعني بتمنى المرضى يصيرو يحبوني قدك .. الك قاعده جماهريه ممتازة عند المرضى
صديقتي الغاليه هدى اشتقتلك كتير وبحبك كتير
اكيد بدهم يديرو بالهم عليه مهو ما بشبك الهم نت على الفاضي
"رح يجي اليوم تلاقيها محلولة; ونفسيتك مرتاحة; وأمورك متيسرة; وربنا معوضك عن كُل اللي فات; إطمن الي بيتعشم فربنا عُمره ما بينخذل"
بدي بنت زي سعاد
اكيد ، لانه ما مر علي حدا بخباثتهم واستغلاليتهم لجيبتنا العايفه حالها
حلو لما تكون المصيبة جماعية يا اخي بتحس حالك بأمان
هههههههههههه خلينا نتحسر
نيالك بتعرفي لو نعمل هيك الواحد برتاح نفسيا .. بس يا لولو في اشياء صعب تنسيها وصعب تتجاوزي عنها .. خاصة الموت او الخيبة من شخص قريب
وعلى فكرة نسبة عاليه بتشتري من الاسواق الحرة بالمطارات..
اخر مره بنام و باب غرفتي مفتوح ،، يعني ع الهمس بصحى ،، طيب ولما يكون الكل صاحي و بحكو ورايحين جايين اكيد رح اصحى
انا بحلق لسبب واحد ، بحب القعدة عند الحلاق يوم العيد صح بيكون الوضع بخزي و أزمة بس بعز هذيك القعدة ..
استغربت بس شفتهم انه شو بدهم بالشيبس
اكثر اشي محرج حدا 'مش عربي' يسألك عن معنى مصطلح عربي وما تعرف تجاوبه -,-
انا ما بحب الشربات :/
السفارة السعودية كل سنة بتطلع قانون ابعص من الثاني ... اه والله .
انا اه بدعمك
بس نفسي يخلص هاد الأسبوع
هههههههه والله يا قلبي مهند كل ما تحكيها اجللد بتخيلك زي ابو صقر بس شو جاب ل جاب
بحسدك من اعماق قلبي :') انجوي انجوي
ب الافراح والمناسبات من وين بدنا نجيب معلقه بنظطر نغوص ب ايدينا فيه
ههههههههه بستاهلوش توسخ ايديك بعيونهم
بخاف نتمقلب...و تانيا انتي لقيتي اصلا؟!
أضخم جنازة في تاريخ فلسطين كانت جنازة الشهيد المهندس يحيى عياش في غزة شارم فيها أكثر من مئة ألف شخص
جد ترا احلى بحب الكلب الدفش و الي بركض عليك زي الحمار مفكر حاله بعده خفيف و هيك
هي انحف من انها تتحمل الرصاصة !! مش عارفة هي الحجج من وين بتطلع ؟!
منيح انها وقفت بس ع الدخان
شكله كرهانه كثير ههههه منشن حد هيك ههههه الراعي الرسمي
تخيلوا بلاتر يموت هلأ !
لا متحجب عشان شعري طويل وكمان بسوق دراجة ، بالليل بالنسبة إلي برد
اه صح نسيت ، نفس البنت الي قبل شوي كنت احسد فيها بتلاقيها معها مصاري كمان و الناس بحبوها
هاي بدهاش تنقرض يا جماعة !! والله عيب علينا انو في وحدة بعقلية زي هيك بتحكي باسم الأردنيين !
DEoliva عصير امن لمرضى السكري ... Facebook : "شركة خط التيار التجارية "
" مصدر بجيش الاحتلال: إصابة جندي جراء رصاصة خاطئة في " و الله زمان عن النيران الصديقة ههههههه
لكل شخص مش عارف مين احلام التميمي... و لكل شخص بعده عنده امل اعلامنا يبطل ساقط لازم يقرأ هاد الثريد
السعادة تختصر بشخص تحكي معه بموضوع يفهم عليك وتفهم عليه وتكون افكاركم متقاربة واهتماماتهم كمان.
اه الحمدلله الله يوفقكم
بتضلك تحكي لحالك متى رح اتعلم ؟ و قديشك حمار
جامعه التكنو اعطت الطلاب اجازه قبل الامتحانات للمذاكرهً
اه بقرف وهو وزهير مراد
عبد ايش في اشي بخلي الواحد صاحي؟
لا وبحكولي أهلي بده يعمل حفله المسا كمان العياط هون واجب وشرفي
شو دخل هاي في هاي؟ كل مشجع عنده تعصب الا من رحم ربي .. القصد ان الدفاع عن الشعار يكون حتى الموت .. ما فيها مؤمن و كافر .. بعيدا عن تشجيعي للفيصلي يعني بس بشرح المكتوب بنظري. اول مبارح راموس كتب انه عنده استعداد يضحي في دمه في سبيل شعار مدريد و شارة قيادته.. هيك القصة مش اكثر..
أتوقع آخر حلقةة بحياتي بصير حظي حلو وبموت من الفرحة
يا الله شو مشتاق ل أبوظبي هانت كلها اسبوعين و
مرة بنت مستحيه تحكي لحبيبها انها سكان جبل النظيف اذا مستعره من منطقتك واهلك شو ضل فيها يا برستيج
هي راح تعرف اسمها هيك بس المسبة متوقعش لأنها متعددة بتكون المسبة
لا بحس في مشكله او شي يلا احكي اشوف؟؟؟؟؟؟؟
الحمد لله مش لحالي
خرافيييييي جد حلو يلا هانت بكرا بينزل الكليب صح؟
اتوقع حيصير فيني نفس الاشي بس "السي" تتركنا لانو جد مش قادرة اتخيلها و هي تاركتنا
هههههههههههه عبير لما اصير وزير رح انفيكي
ااااه يا قلبي انا قاعده بموت خلص بطلت اقدر ...شو صار فيكي
و ايش بالنسبة للتشليح!؟ هيك احنا بنرتقي بالفن تبعنا وبنصير كوول!؟ ما اتفههم واتفه افكارهم
يا جماعة ايش هاد ايش هاد ايش هاد كمية الصدمة اللي انا فيها ..لا توصف
العسكري ابو ٣٠٠ دينار حتى لو كان ضمن نطاق عملك لا تشد كثير لانو هاي الناس اللي طلعت على شانك مشان تقدر تسدد الدين اللي عليك
وك وك حكيت رح امشي زق بالشارع اذا ميسي رفع الكاس هههههههههههههههههههههه في كذا واحد عملو سكرين شوت
ما بتخيل حالي أصير بيوم زي الناس اللي بس يزعلوا ما بياكلوا!!! الزعل بالقلب مش بالمعدة يا جماعة!
مش مبينين الالوان بس ما في بعد اللون الخمري
طلعت بخوف الصغار المشكلة بكون ماسكة حالي ما بدي اضحك تروح الهيبة
صباح الخير.. وهيك بنكون صحصحنا وقبل الشغل بنفع نركض دورتين حول كوكب الأرض عشان نبلش يومنا نظاف
بابا من كتر ما عصب لما خسر مدريد المرة الماضية دعا يا رب يخسروا كل المباريات وانا بحكيله بابا تحكيش هيك الله يستر
اللهم لا حسد انت بس اصبر عليها تصحى من النوم وشوف كيف رح تاخدلي حقي
ورجعنا لمشكلة الحيوان اللي بدخن في الباص. الله يخنقك ماشي؟
يمكن بالنسبة الك بس انا ما بتكفيني
بجد الله يخليلك اياه يا رب ويتربى بعزك
إليسا بحسك دايما ضد الثورات إللي بيقودوها الشباب بالوطن العربي يمكن لأنك بعيدة عن فقرهم وهمومهم وأحلامهم بليز ردي لتوضح الصورة
انا بعد تجربة مريرة مع اخوي و المركز " المحترم " الزيارة اشي حلو و بترفع معنويات بس تعال اضحك معاه اتذكروا الايام اللطيفة مش تيجي زي الاهبل و تحكي و حسب معاك هدية جد بترفع معنويات اما غراب البين هدول الناس إذا انت عارف انهم زفت لا تخليه يزور
الاعراب خدام وعبيد اليهود. خليك فري . الك عندي
متابع الموضوع من اوله من الصين والموضوع عباره عن دائره كلما اتسعت كلما اقتربت من الشامتين فجأة بعرف طريق الدعاء والحرص وللاسف اكثر الناس بتتخيل انه رح يشهد الموضوع من بعيد وما بكون متخيل يكون هو رقم على الشاشه
عن الناس اللي كل ما شفتهم اكثر.. بتشتاقلهم اكثر
اه و الله بما انو ما حدا رح يهديني ايها بهديها الك و لنفسي
ولا حدا مستجري منهم يفتح ولا يذبح
مش قادرة استوعب انه ما ضل غير يومين عن مناقشتي و انه رح اخلص من جامعة يلي جلطتني .. رح اشتاق بس قعدة فيها و مع صبايا بس ..
من مبارح لليوم حوالي ١٥ مسج بعتت فاذا بتقدروا تساعدوني بأي اشي مواعيد او رقم تلفون
اذا ابن اختي الصغير قاعد بعيط احنا شو بدنا نعمل
بصول مرحلة بحسب كم رح يطلع معدل الفصل و شو بدي انزل الفصل الجاي و على الصيفي و انا بعدني مش مقدم فيرست
اشي كثير خرافي العب اول بطولة شطرنج بحياتي و اطلع من الربع نهائي :)
في نوع ناس معين بخليك تقرفه مش تكرهه لا! يعني بدخل ضمن قائمة لا انت قادر تبلكه ولا انت قادر تبلعه هو بس واقف بحلقك ومش متحرك المشكله انه هالشخص بالذات بكون شايف حاله حد ناجح وفالح وكل الناس بتتمنى تكون مثله وهو فعليا ما بستعمله حتى مجرود رمل عشان اللتر بوكس تاع كوكيز
يا جماعة اللابتوب بيعمل select & scroll لحاله، جن معقول؟
دينك و مذهبك بينك و بين ربك .. احنا "الناس" النا منك اخلاقك و اسلوبك بالتعامل
وعمرهم ما بيحزنوا، بِلا مشاعر بِلا قلوب.
انا تمام شتقتلك قلت امسي عليكي يسعد مساكي
هسة جد انا عندي سؤال قوي. ليش ماخدين انو النصاحة اشي بقرف ولا مافي جمال؟
في بنات لو بيدهم بحكو قصة حياتهم ما بتفرق
بعد ما اخدت احصاء، تحليل احصائي، احصاء بالماجستير.. ه الدكتور هم بورجينا برنامج SPSS حاسة حالي كنت عايشة بكذبة !!!
كل شوي بتطلع ع لوحة الشرف و بتحسر على حالي حفظت الاسامي قد ما قريتهم الله يباركلهم و يرزقنا
يارب الاقي حدا نفسية اكثر مني، كثير غريبة اطوار ياخي..
مش عارف بس في بنات فاهمين قصة المكياج غلط من متى في بودرة تنحط على الوجه لونها ازرق و فوشي
شو القصة يا جماعة الناس بتتقاسم البيوت بالجليل بالتايم لاين!!! كم لبثنا
زمان عنّك بستنّى انه تصير الساعة اربعة على نار عشان اسمعك على راديو هلا .. اشتقنالك
الي بحكي القصف في سوريا من بشار على اي اساس،لانه حابب اعرف! معقولة بشوفو العلم الي على الطيارة من بعد 10 كيلو بالسما! اه صح من قناة الجزيرة
محمد سكندر .. بحكي احنا ما عنا بنات بتتوظف بشهادتها .. بس احكيلك انو احنا لا بنات ولا شباب بتتوظف بشهادتها . للترفيه فقط
صح غسان كنفاني بجنن
و انا زيك ناقصني معلومات عن رياضة بخصوص جسمي .. المشكلة لسه ما لقيت متخصص رياضي يساعدني بطريقة الي بدي اياه
اكييييييد هاد الشب الاسباني الله يهديه يا رب
ترا بمزح معك اكوي مالنا الله يخليلك اياها و تفرح فيك
الله يخليلي امي هي الي بعملي كل اشي ولا هي تكوي لجوزها ويخلف عليها
حتى الواتس اب خذلني .. راحت نص المسجات منه يعني ارقام كثيرة انفقدت بدون اثر
مفلسفة ... الهوشة جد ولا مزح ؟
يا الله شو بكره العزايم
اعلام وسخ بدو حرق كله
اقسم بالله بعد ما عرفت انو استيراد اسرائيلي كنت بدي احرق حالي من القهر.
بزبطش ائيه ،، ما فيها مزح وقتها *.*
بدون اشي الواحد سكران
هاي العطلة سببتلي الاكتئاب
اهم اشي تكون تابعة لوازرة الداخلية مس للدفاع اه بزبط
كل عام و سوريا بخير و انت بخير .. يا رب ترجع سوريا العرب
حاس حالي بصور مسلسل بدوي
لو تتأخراها شوي الاسبوع الجاي بكون ممنونة
شايف يا قلبي شو عمل فينا ابن الجبور ...الله يحميك يارب و بنفرح باعمالك و بنجاحك يارب
هي لو بدها تاكل كان ما كتبت سب تويت
نفسي اعرف و افهم مالو الاب توب تبعي بينهبل اخر كل فصل و بيخرب!!!!!
عن جنب و طرف كل المستفزين will be blocked
ما بدي اسافر بس نفسي ادخل المطار واكمل اجرأته
هاد اللي ناقص
قبل ما انام، اهلي بيطلبو كل اشي بدهم ايه بكرا، عشان احضر نفسي معنويا، وما انتحر من كثر طلباتهم
الله يبارك فيك دكتور خلف شهادة بعتز فيها والله
انا بنام بالغرفة اللي فيها الراوتر وهي غرفو اخواني ..وبس ييجي اخوي بخليه ينام بغرفتي ..والله بعيدة غرفتي كتير
ياسمينة لسا ما شفتي اشي مش حابة احبطك يا ريت الناس زي الجامعة بكرا بس تشتغلي و صحباتك يخلصوا جامعة بتشوفي النفسيات
الجو بالشارع تنقصه فقط الجمال ليبدأ فيلم الرسالة.. أما الحرارة والكفار والمنافقين كلهم موجودين الحمدلله
هههههههههههه ماشي بس بزر مين والناس نايمين
ما حدا بيقدر يسد مكان الأم والأب و نحنا بدونهم ولا شي حرفيًا، الله يبارك بأعمارهم و يخليلنا اياهم و يرحم المتوفين منهم، ويقدرنا نسعدهم ونردلهم شوي من كل اللي عملولنا و لسا بيعملولنا اياه
مبارح باليل صاحبي جلطني و هو يحكيلي انه من الله دولة ، كان ناسي هويته لفيت ربع ساعة للقيت دوري تفتيش و وقفت عندها و حكيتلهم ما بعرفه و قلي فللني معك عشان ما معه هويته ، اخذو على البوكس و راح معهم، بعدني بضحك عليه
والله مش شايفه انسب منه للرياللو اعطاه فرصة بس!ترا والله ما قصر بس الاصابات والظروف خانته اخر اشي.اذا اجا بينيتيث مصيبة
اسحقهم بعظمتك ... دمرهم بمجدك ... احرقهم بهجومك ... انت الاجمل و الافضل و الاعظم .... هلا مدريد :)
السياسة كلها بتمغص!
خليها وحدها شو دخلنا؟بتفكر ايران دولة مناكفة لتركيا؟لا معاونة وشبيهه الها الثنتين اسلام سياسي والثنتين الى زوال سوا
" احنا مش بزمن المعجزات " ليش متى المعجزة كان اله زمن و لو كان الها زمن ما كانوا سموها معجزة اصلا
الله يخليك اياها و يسعدها خالتو النشيطة
اوقات كتيرة بتكون نسيت مواضيع معينة او اتناسيتها خصوصي عشان ما أتضايق حالك! سبحان الله بتطلعك فجأة وبوقت غريب! واعرف أتصرف مع هادا الوضع!!
وكاسياس برضو عمل منيح وزبّط شوي وضعه مع الجمهور
دايما بدعي اني اتعلم اصير متلكم بالقوة و الثبات و ا مل اللي بزهر عطول في قلوبكم الله ينصر و يثبتكم
ههههههه انا ما انقهرت كلها تويتة هو سرق خمسة مش بس هاي بس عادي بتضل احرف ، صح راح عليكي تويتة الصبح راح تعمليلي بلوك عليها
صدمتني لازم اعرف شو كلماتها
قال بقعدوا أنا وانا يعنى اشي كثثثير أعلامها قهوه ابو صالح
عيب عليكي ! و الله معي
مش ناوي يميل على القدس،؟ خلينا نشوف شو استفدنا من الوصاية الهاشمية.
سورري كوزين بس ما بقدر اكون مبتذلة متل متطلبات السوق
تفضلي يا انسه معك الشيف محمد العالم كيف بقدر فيدك للغه العربيه اضغط واحد للغه الانجليزيه اضغط اثنان
الله يحمي أطفالك فلسطين
يا جماعة في فرق بين انك تكون بتحب الوطن وتحبب الناس فيه بطريقه محترمه مش بطريقة تهديد. ترى بالاساس ما حدا داري عنكو.
بيوم الشده كلنا جيش و يبقى الاردن اول واحد
لا ان شاء الله ما بقدرو يزرعو اي فتنة
دولة الخرافة افكار مريضه لانهم كذبة كبيرة و لانهم مثل القطيع اصحاب مرض فكري
بس يطبق القانون على الجميع بطلعلك تحكي. يا ابو القوانين انت.
انا اصلا قبل شهر قدمت ، مع اني صرلي 3 سنين متخرج يعني بكونوا 13 سنة توتال
فكرو ولو مرة وحدة بغيركم بس مرة وحدة ... يااااااا رب الطف بغزة واهلها و أجعل نار اسرائيل بردآ و سلامآ عليها ....
ههههههههههههههه اه و الله احلى نظام ... بس هلا مش قادرة اطبقه بكره رح تشوفي العجايب
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. oul
ليش ما نصير قبل كل ثلجة نجمّع الابهات و نحطهم بشقة او فندق او شيء من هذا القبيل اشتغلو فينا يا جماعة
بعد ما توفى ابوي الله يرحمه ؛ كل مشاكل الدنيا صارت تافهه بعيني .. بطلت اسأل وادقق ع اشياء كانت كثير تشغلني، ما علينا .. رب اغفر لي ولوالدي كما ربياني صغيرا
وصلت بالشعب مرحلة اذا كان زهقان او بده يغير الموضوع بيسألك عن قضية الشهيد للأسف ما بيتذكروه الا لما بدهم يتسلوا
اطيب و ازكى بنت حبيبة قلبي
بعرف انه الحمد لله الي ما صرت شيخ وداعية؛ عشان بعصب بسرعة
آلكلام كثير اغلب الناس مكانت تعراف شي عن البلد ولا عن سياست البلد اصبح الكل بيحكي وخلاص
شكرا كتير الك لأنك بتنقلي النا الواقع "المحزن" طبعا :(
انا عارفة عن الناس الحيوانين هدول
يلعن ابو الارض اللي بدها تخليني اتجنس اسرائيلي
تصاحب شو الساري الاشي الي لابسيته البنت بتعرف صح؟!
سوْال يراودني لو معك فلوس بتخليهم على جنب مثل ما هما ولا بتشغلهم باشي مضمون مع ناس مضمونة
ما تحمسوني كثير يا جماعة ترا البلوك احتمال جداً وارد
بس جد خيه ازا زعلتك ابشي دون قصد مني جد انا بعتذر منك ارجوكي اسامحيني
اه انا جبتلك هديه بس لما تنزل انشالله بفقعها بوجهك قصدي بعطيك اياها
قرأت اغلب التعليقات ما لقيت حد معلق ضد فلسطين من خارج بلاد الحرمين. فعلا ما اكثركم يا
شفت المرحله اللي كنت تزعل فيها على ابسط سبب .. رح ييجي بعدها مرحله يبطل يفرق معك اكبر سبب...
وهيك منقدر نحكي ! صباح اخر يوم توجيهي
الحمدلله دفعتنا كان عددها ٣٢ طالب
انا عندي مشكله مع اني اكون لطيف مع البشر ف رح اسكت لاني حاس حالي لطيف اليوم بس صدقاً ما حكيت الا صح
شو بالنسبة لموضة الشباب اللي بتسشور!
كل شي شفته بعيني بس طبعا مش الحفلة نفسها بس تجهيزاتها
القعدة على الفراش ومتغطي في الحرامات افضل اشي في هالبرد كويس اجلو امتحان بكره ولا كنت بنحت بيو من 10 الصبح
هههههه تسلمي يا عهود اروع انسانة انت و بدعمك وجهودك انشالله مستمرون بدعم الشباب الطموحة والله يقدرنا على مساعدة الجميع شكرا :)))
اليسا شايفه حالها ما بترضى تتصور مع معجبينها انا بحبها بس ما حبيت رفضها لتتصور مع معجبينها شفتها بفندق بعمان
متل اليوم من سنة كنت عم اسجل مع جرحى غزة في المدينة الطبية بتذكر انهم كانوا رغم وجعهم حاسين بالنصر
و المشكلة فش اسئلة سنوات للمادة.... يعني ماكلها ماكلها :-P
خلص غني واعملي ألبوم إذا بدك كمان.. بس اتذكري انه الأطفال والشجر والحجر وكل دابة على الأرض اخطيتها رح تكون برقبتك
يعني انا مش ضايفهم بالانستا وما بطلعولي الحمد الله اما بتويتر مش ضايفهم ويطلعو بوجهي والله هيك كثير
بزبط ؟ بعرفش بهاي القصص !
بس تتصور مع حد ما تحبه خلي مسافة بينك وبينه عشان تعرف تقص الصورة لبعدين
ليه هيك الحظ
ماما فاهمة موضوع التطعيم غلط يا جماعة هاد كنا نستنى موعد الطيارة و لسا في وقت ف قمنا نشتري من الحرّة و نتمشى اجت ماما بتحكيلي في واحد طعّم علينا بحكيلها شو حكى بتحكي صار يحكي هلا بتأخروا هدول عن الطيارة و بعملولنا مشكلة زيمبقولكوا واللهي يسعد قلبها نبع الحنان
هي البنت شو بدها الا شب ابن حلال يحكيلها كل شوي ضعفانة
ذلك الشعور لما يكون جاي عبالك اشي بس مش عارف ايش هو بالزبط :(
تشرفت مبارح و فريق بدعوة من المنظمة الفنلندية بمشاركة كمتحدث في معسكرهم التدريبي
الجو لخمني....شمس و الهوا بقص الرجلين قد ما هو بارد.
دخنت نص بكيت من الصبح وانا افكر كيف بدي ابطل عن الدخان.
عن لما تشوف الناس بتستخدم الصور اللي انت بتصورها اشعر بالنجاح
بقلاوة ؟! اسرقو صح المرة الجاي يا ولاد الكلب
والله النوم انو مافي بعدو بيعطي الواحد رونق خاص
اسألوني شو بكره !! نانسي بس تفتح تمها مش هيك
مبروووووك يا كبير و عقبال الدكتوراه!!!
المناصير فلسطين، تأسست سنة ٢٠١٤ لتكون حلقة وصل بين فلسطين والعالم ولتوفر فرص العمل والخدمات للأشقاء
نيالك النت عندك بالملجأ كثير قوي لا تنسى انكم كنتوا رابطين جنودكم بالجنازير عشان ما يهربوا
مقبعة مع هلا !!!
مواد الالكترونيات جداً صعبه مواد الحاسبات زنخه كثير مواد الاتصالات بدها طالب عند قدرة خيال جيدة مواد البور أحسن اشي
للاسف مش متفائل ابداً بنتيجة مباراة اليوم بتوقعها اقرب للتعادل
الله بيعطي اللحمة للي معندوش سنان، هاد مثل صاحبي حكالي ياه لمة سالتو ليش كل مزة بتمشي مع اشنع واحد
القادسية فريق ممتع جدا احظرتلو مباراة ضد الفيصلي الاردني بستاد عمان الدولي بالاردن ببطولة كاس الاتحاد الاسيوي قبل سنتبن
رواية نفر من الجن للمبدع ايمن العتوم.. اليوم رح ابلش قرأتها. متحمس جدا ^_^ @ جبل اللويبدة
والله احنا شعب عنده انفصام قبل الانتخابات الكل بحكيلك انا مقاطع وعند النتائج الكل بصير يركض ورا ابن عشيرته وقرابته! الحكومة بتقول حظر بعجبناش ومنطلع للشوارع وبكره بس يعلنوا اعداد الاصابات منلعن ابو الحكومة انه ليش هيك الاعداد ارتفعت! بكره لا تلوموا الحكومة اذا الرقم اتضاعف!
نورتي عمان و الاْردن و البحر الميت، ربنا ما يحرمنا منك الله يجمعني فيكي عن قريب و اشوفك يا أغلى ناسي
ههههههههههه الله يستر عليكي زي ما سترتي عليّ لا قلبي مش كبير كلبة هي عارفة انه كل صور اعاقاتها عندي وبتتناذل
حسن يوسف كاتب سوري من اصل فلسطيني بيكتب معاناته بلحظات الحرب بسوريا وطريقة تقبل الناس لاله من طفولته وهيك
جميلات العراق يهربن إلى بعد مقتل ملكة جمال العراق السابقة تارة فارس، حيث قالت صحيفة العربي الجديد ان خبيرات التجميل و عارضات الأزياء هربن إلى الأردن خوفاً من القتل. شو بدي احchي بس؟ يعني المسؤولين اللي عنا احسن وينك يا ناصر جودة يالله قبلك على المطار
هههههههههههه ولك ولعت بينهم كل هاد عشان بنت
أصدق إشي سمعته في طفولتي على برامج الأطفال (هيا إلى المناهل) گانو عارفين إنه مستقبلنا خرا
كم الف حبة بندول لازم الواحد يشرب ليروح الصداع..
حبل الكذب قصير..
بده يجي الشتا وانا بكرهه كتيير ......
اه أنا بزودها عادي
بدل ما العرب يتحدوا عشان يحرروا فلسطين ويحاربوا اسرائيل الي هي العدو الاساسي عم يتحدوا عشان يحاربوا بعض.
اه والله يا خوفي
حرام الك، مش على الكل، الدين مش فرض على كل البشر. النبي ما كان يضغط او يعترض على اي شيء يدور بين الطوائف الاخرى. كان متسامح
اشتقتلك و اشتقتلي
انا اذا ما غفيت بعد ما قررت انام بدقيقتين بزعل و ببطل انام
يلعن الي اله عندي اشي
مين حكا انه مش عايشين مع حيوانات؟
The 5 الفرقة بتجنن واحلى واحد فيهم سعيد
صبحتي على الكل إلا أنا يا حرامك :-P صباحك بجنن
أخوي مواطن بتعرف بقديش بيجينا طن الاسمنت من السعودية 20 دينار هيك قيمته الجمركية
الزعتري بدها مسح عن بكرة ابيها... ناقصنا احنا
جد ؟؟! والله كان صرت احسن اعلامي مع نقص الاعلاميين الشرفاء
احلى ذكريات البوم ياالله متى رح يكون معي روتانا بكرهك
المناضلين الحقيقين ما بحبو بحكو عن بطولاتهم لانه ليس لهم مصالح شخصيه
بحب احكيلكم اني رح اداوم بعد 21 يوم اجازة صباح الخير بيبول
بس الي بعمل اشي بضايقك بده بعدها تضل طبيعي و مفكر بس عشان حكى اسف انه خلص انته مجبور تصير زي اول و كل اشي تمام و بعدين بتصير انته حقير عنده
بحكي لأخوي: رح نتباره ضد برشلونه امي قالت: اه طبعا والدراسه انسى وضعها كل يوم عندك مباره
كل الناس بهاد الوقت بتحضر يا فيلم يا مباراة الا انا امي بتمسك الريموت وبتفتح cbc سفرة الو ممكن حضرتك تحكلنا طريقة المكرونه بالبشاميل؟
تعنيف ، تنمر ، تزفيت ، مصطلحات جيل التويتر الخرائية سببها كوع على مخدة وقلة اشغال ! نفسي اعرف ليش اغلب الي هون بتصنعو وبعملو حالهم أوروبيين ! ممكن تصحو على حالكو من الزفت الي بتمارسوه .
ربنا بعوضك الاحسن انسي الناس و اذا بيوم احتجتي تفضفضي اسرارك فضفضيها بصلاتك و تخليش حدا يعرف فيها ما بدك تكوني بحاجة حدا كوني قوية بنفسك حتى اي شغلة بتحتاجيها اطلبيها من ربنا بس و الله يهدي بالك
الانتقاد مش بالضرورة يكون كره شخصي
اخاف اذا حكينالك من وين يطلعوا ١٨٠ قرش فقط
حسبنا الله ونعم الوكيل شيء مقزز ليش بتتداولو هيك اشياء
هو :) لا شيء في العالم ولا اي سبب يبرر التحرش المتحرش متحرش على كل الأصعدة واللي بتحرش باللي لابسة هيك بتحرش بالمنقبة
بتسب علي بالانجليزي ؟ شو هاذ ؟
يوووووه من الساعة 7 ونص هون مع نفسي
برتقال او ليمون و في رواية اخرى بتحكي انه الجوافة فيها فيتامين c اكتر من الحمضيات
من كتر التسطيل حاسة حالي زي السكرانة
سؤال ببالي من زمان هو بجوز غبي بس حاب اعرف الجواب .. شو العبرة بالشجرة ؟ بتعرف جاوب ،بتعرفش ! اعمل وبدون فلسفة
يا رباه !! شو النور اللي عنا بالقسم !! فضحتونا الله يخزيكم !
بس المعظم ما بقدر وانت عارف بنحرق او بنأدي
المش محترمين قاعدين بزعجوا الانا على بيجها
هههههههههه طبعاً طبعاً
انا بحكي عن حالي اول واحد،ما حدا سائل لا بفلسطين ولا سوريا ولا العراق،بس شويه مشاعر لما نشوف صوره او فيديو#اسلام
وين الحادث وشو اللي صاير
انت بتكرهني ؟ تعال احكيلك ..
كلامك صحيح الكل بحب هيفا ما في اي شخص بيكرها. وإلا بيكرها. بكون بغار منها
هههههههه اه ازا هيك هيا القصه ههههههه
مثلث الـMSN ضد ريال مدريد
٣-١ هاي هيك ولعبنا اليوم مش بزياده
اماني لعاد كل شغلنا تاع تطوير المجتمع المحلي ، طلع بدون مجتمع
هاي البنت معي بالتخصص، كثير كثير رائعه والثقه والطموح اللي عندها بوزع عكل الجامعه رغم النقص اللي عندها كل توفيقك يا رب لعائشه
دولتك بدي تصريح ازور ابوي لان مريض ومو قادر اخد تصريح ع الموقع لو سمحت ضروري والله لازم في حالات انسانيه تتساهلوا معها
الحزن الي معك راح منك
اي سويته وطلع اشي زاكي
الفنّان هوه اللي بيحط الخبز بالفُنُن
قديش طالب فيها معلم ؟! 21 الف ، شفت زيها في 15 بس حابب اخذ سيارتك لا كسمك روح خذ الي شفتها في 15 يا ابن الكذابة يا عايب !!!
معي 100 دينار مش عارف شو اعمل فيهن من مبارح بخطط لمستقبلهن
مكاني بالباص بشجع اروح بسبات مش انام بس ... الله يستر
بلنسبة للصبايا الي بحضروا مباريات وبوكلوا راسنا على التايم لاين!! هو بله ترحموني شوية يعني شو رايك احضر عرض ازياء واكل راسكوا فيه#بس_بقول
بستغرب من الي بنزل عال wall تبعه عالفيسبوك شو الحيوان الي بشبهه و شو الشخصية الكرتونية الي بتشبهه او ع اي عُمُر رح يتجوز الله يعينك حبيبي
الملح والمي والزيت اللي بقرف منهم :|
اكتر من هيك تقسيم المنطقة العربية الى دويلات!!
وقتي قصير واصحابي عاملين برنامج كامل الي بدهم يفسحوني انشاالله المره الجاي
يا رب لك الحمد اني أردنية ومن شعب أبو حسين .. ولا كان هلا محروق راسي بدي أكون أردنية ...
- الحلو بالقطاعة انو لما يطنش محاضرة العسكرية بعتبر حالو منحرف هههههههههههههههههههههههههههههههههه مش قادرة
شركة ابوي هاي بمزح
اتوقع هاي موجودة ولا كيف بسحجو
يا جماعه ترى تلفوني انجن ورح يبعتلكم لحالو اعجابات مش ذنبي
اول اسبوع من فترة طويلة جدا بكون انسان صباحي.. وجد احلى اشي بالحياة.. المهم صباح الخير يا أهل الخير
الله يخليهم الك
شو قصدك ولا
بدى مقطع سكس
كيف بدك بعيونك احلم و سرقتي احلاامي ..
اه والله..مئات الفصائل بتقاتل ببعض وكل واحد بقلك انا على حق ! الله يستر من الي جاي
بدك راتب و عيشة روعة، موسكو بدك تفرفش و تاخذ اجازة، لاس فيجاس بدك تقرف ام حياتك، تعال بدل معي.
الله يحليلك اياها بس والله لو كنتي حكيتيلي كان سلمت عليكي انتي وامك والله وكسبتكم على اشي بما انكم ضيوف بعمان المرة الجاي
يا عمي ما حدا قدهم دلوعة الخليج مره وحده
تبادل ا ماكن اللي انتو عاملينه في سر في انا بدي اعرف شو القصة
الشغلة الوحيدة الي ممكن اتفاخر فيها هي إني بعرف كيف اتجاوز; ما بقعد اتحسر على حدا ولا بحاول اصلح علاقة ميتة; اللي مضى من حياتي الله معه; واللي بستنى انكسر حيخسر كثير من وقته عالفاضي; المرحلة الي بتقدر تترك فيها اشي قلبك متمسك فيه ما بتوصلها ببلاش; لهيك فخورة بحالي.
صفحة اربد عالفيسبوك تتفوق عنفسها بالتفاهة! مش فاهمة انا الادمن لشو بده يوصل؟؟؟
عادي نشتاق لحدا مش كتير النا عليه؟!
وين انت يا اخي شو بدك وين انا قاعد بتهمل منيح هيك
اففففف ....زهقت شغل :-(
مش ملاحظ انه منشناتك بنتهن هيك
بعجبني اللي برسم حدوده صح و ما بتجاوز حدود غيره هاد بنحط ع الراس
ايدك عالريموت هلا حيبلش نجم الاردن ^_^ كل التوفيق
ما بزبط اشتغل برا حسام مرتبط بالبلد وما بتركه لو بتعيني بدل موزه بدي هون عنا
وخليك يا شب اكفر وسب الرب والدين وبالاخر انتوا التنين بتقعدوا تدعوا ربنا يحرر فلسطين وينصركم، ما حقول غير الله يهديكم
المصاري لحالها راحه نفسيه
شو اعمل مع كل هالملل ؟
ههههه كيف زبطت معك هيك :P
كلها بتشد و الفرس هاجت
الله يفتحها بوجهك وين ما رحت،،متعودين ازا ابعدنا يوم لازم نطمن بعض مباشره اول ما تسمح الظروف
بعمري ما رح اخلي تفكيرك يستقر اذا هيك
عمر مش وقت تتمسخر انا هلا بلحظة تآمل عميقة
الحمدلله على كل شي بصير فينا ...
عزيزي المسؤول عزيزي الوزير عزيزي النائب . احنا بدنا ياك تكون عينك على البلد وطي*ك على الكرسي . مش طي*ك على البلد وعينك على الكرسي.
هههه انتي بنت شو بدهم يعملولي فولو عشان لحيتي حلوه يعني
بالعكس بزيد صيامك و اجر
دعاء بتجنن وأهلها بجننوا لو تروحي مرة وتشوفي
أقسم بالله 3\4 العرب بدهم حرق ..
معجزات الله كثير الله يشفي
ربنا عالم بالنيات و هو اهم من اي حدا .. الحمد لله دائما و ابدا ..
كل الشباب بالشغل متجوزين و همه تقريبا من أعمارنا و انسى بس نروح و كل واحد بحكي مع مرته و انا قاعد مثل الاطرش بالزفة
هذوول شفرية التكاسي عمري ما اقتنعت فيهم عندي اطلع مش اوبر وكريم بالباص اشرف ذيل الكلب عمره ما بنعدل ..طبعاً مجرد رأي شخصي في ناس محترمة اكيد بس انا هيك دائماً بحكي عنهم
سهيله دائما بقلب وبعقل كل فانزها لو شو ما تعملو رح نظل دائما معها وراها عم ندعمها
حزن و فرحة مشاعر غريبة فرحة لاغلى حدا بالحياة و وجعي ع اختي الي راحت بدون ما اشوفها و اودعها الحمدلله ع كل حال
يسعد قلبها يا ناس عسوله وانا كمان اشتقتلك .. زماااان ما حكينا
انت انطم شو قصدك ههههه احنا جيل ٩٦ اتعجب علينا .. يو دونت كنو؟
كلنا شفنا صور لبنات بتصورن هيك
اللي بقولك بدي أخسر الإنسان الغلط ولو عشعرة المفروض تحكيله ولو كنت باطله: "مش مستعد أخسر كندرتك في صراعي نحو حقي" ~ الفوز بلا خسائر أربح ~
جد بس ما بخليها تصير لازم اضل احاول حتى افتح اي اشي بحكولي افتحه
ههههههههههههههههه عشان هيك الاردن اولا ، سباقين بكل اشي الله وكيلك
لما أتزوج رح اعمل غرفة النوم معزولة صوتياً تماماً .. عشان أطفالنا ما يسمعونا اذا صار بيننا مشكلة ..
في رحلة على باريس و اسبانيا و المغرب من الجامعة يسعد الله !!
هيك الله يلعن ابوك على ابو اسرائيل انا مش اسرائيلي ولا بوخذ عطر من اسرائيل يلعن ابوك ابو اسرائيل ابو نتنياهو و على كل واحد اسرائيل مش زيك يا ابن الكلب والله لا تدفع والكندره فوق راسك يا رب يا امير يا امير يا كلب قطر يا كلب قتل الاسد فهم غصبت عنك و افرجيك مين بدي ادعمك
من استلم وانتو بتقولوا هاد الكلام .....شو عم تهددوه كما عملتوا ببشار الاسد .....حتى صار جزمه برجليكم
بتعرفي انا هاي الحفلات كلها بكرها صرت من ورا هاي الأشياء
اليوم كنا في اسرائيل زي ما بدك تقول مسلم ليبيا بسلم كذابه لان سوريا ذبحها تدخل فيها باي بلد بدخن يلا قول يا الله انا واياك والزمن طويل الثاني ونص العالم ومن هم اليهود بدي اشوفك
كنت عارف انه لا على فكرة
الف مبروك وعقبال تحرير فلسطين
ميس حمدان قمة الحقارة اصلها فلسطيني و بنظري انو فلسطين بحاجة للمبلغ اكتر من الاردن لانو الاردن فيها خير بس فلسطين محتاجة .
صوتك رح يخمدوه من خلال قانون اغتيال الشخصية ... بس صوت ام الطبايخ رح يضل يلعلع بس بحكي ... بس بقول ... بس بسحج ...
تعرضت للتعنيف يا حرام
انا رح اريح على الخاص
لا بس مش ثاني يوم يتنزل عليها الحب والعشق لحدا ما بتعرفه اصلا
كثير ازعاج البيت يا جماعة شو جابني
انا رايي لو الدولة تعلن افلاسها أشرفلها و افضل للناس بلكي اجينا على تالي هالمصاري اللي ضلن (اذا ضل تالي) و وزعناهن على الشعب عالاقل ... زي لما يرجعو يوزعو مصاري المساهمين في الشركات لما تعلن افلاسها ...
خوفتي تروح مريم زيد من ايدنا عن الجنون الزايد و نامي طبيعي
٢٠ يوم بدون سيارة وبعدين متى بدها تخلص كلها جناح وطمبون وشل لو صاروخ كان زمان خلص
مرة دكتور حطلنا بفاينل الهيماتو سؤال بونص يا الله شو انبسطت وكييفت مع اني ما عرفت أحله
تسلم يالشيخ ! ما بتعرف اغنية طريق السلط درب المحبة انا والمحبوب عليه التقينا .... باقي الاغنية فيها كلمات بذيئة ههههه
لولا الظنون الطيبة ...... مات الإحساس ولولا التسامح بالحياة ........ انقرضنا !! . .. . يسعد مسااكم أحبتي . . . . .
الحَمْدُ للهْ حتى يبـلـغ الحَمْدُ مـنـتـهاهـ مشوار خمس سنين اقترب من النهاية دفتري بكرا رح يكون بالسكوير الداخلي بكلماتكم بتكمل فرحتي
زيادة على معلوماتك حطي معهم 9
وعن ثرثرة العشق .. أبدأ باسمك و لا أنتهي ! ، | |
اقل اشي هيك يصير !!وياخي البيوت الي تهدمت في اخر حرب صار في اعمار و تعويضات ولا حكي فاضي؟
اه هي هيك مش رح نخلص اذا بنحكي بالقصص العسكرية والسياسية اصلاً قرف !
مافي حل .. لانه الامتحانات راح تخليك تسهر و انتوا حياتكم عبارة عن امتحانات الله يعينكم .. و شكرا ..
مع اني ما بدخن وبمرض بعد السيجارة، بس جاي على. بالي ارجيلة!! وعلى فكرة كمان بكره المدخنين ظ؟؟ صراحة مش فاهمة حالي، مع التدخين او ضده؟
الله يلعن نكد اللي بيجي فجاءة من دون سبب من دون تنبيه هيك بخش عليك فجاءة و مجبور تتحمل قرف
شو بخاف !!!!!
good shot !!" عاملين مهرجان لدعم الجيش طيب ليه هني ذاتهم ما بيعملوا مهرجان لدعم حزب الله وبيعزموا كل الفنانين ومنعمل عرس وطني؟"
ههههه والله بفكر ايش اعمل مش عارفة ، عندك اقتراح ؟!
انا مش فاهم كيف حدا بقدر يحرم حاله من اللحمة
اسوء واحقر جريمة
هههههه جد مش عارف ؟
عن لما تحس انك بين لحظة والثانية ممكن تموت!! و يبدأ الشعور بالندم على كل ثانية
والله لو انكم زي هيك كان ما احتلوكم
لما كنتي صغيرة كانوا ياخدوكي على التخت عشان يحكولك قصص ... هلأ صاروا بيحكولك قصص عشان ياخدوكي على التخت ..!
الله يخليكي يارب وانا كمان بكون بخير بوجودك
بس صببر الولد وقدرته ع الحكي وحكيه وهدوءه ع رغم وجعه وعجزه باكدلي انو ربنا ما بنسى ولا بضيع حدا ورح يوقف معه ويصبر قلبه وجسمه. عندي فضول اعرف شو حيصير فيهم !! مع انو حاطه احتمال ٩٠٪ ينسجنو كم سنه ويطلعو !
حدا شاف لقطة الصبية اللي ضربت كندرتها على هيلاري كلينتون !! هههههههههههههههههههههههههه
يا وييييلي مسكاها بعشقها لهالصورة....والبنت مسبلة عيونها كأنها شايفة ملاك ... هاي هي الحقيقة الأطفال ما بعرفو يكزبو
اي انا بتأخر عن دوامي و المدير بسمعني حكي .. لو اعطل رح يطردني هههههه
انا بتوقع بعد يوم الخميس رح تصير كل تغريداتي بالعربي. بالعربي جد احلى! احلى فكرة تسويق!
ابشع اشي تنام على مخده مزخرفه تقوم وجهكك مسوي نسخہ احتياطيہ *
ادمعت عيني من فرحة الخبر و ردة الفعل الحمدلله
بس بدي احكي انه يلعن المسافات... الي بتبعدنا عن حبايبنا
لا ليش اسألها Size D وين عملتو و انا بروح اعمل زي هيك و الراتب مناصفة احشي الشهادة في ارابيزي
اللعب الحسي من أمتع الألعاب اللي منعملها و هاي كمان تجربة علميه بتعلمهم كيف و شو الأشياء اللي بتفاعلو مع بعض و شو بسير. يمكن ما يفهموها منيح هلاء بس أنا متأكدة انهم انبسطو بالتخبيص و
ههههه خلص ادخلي برج الحمل
اه والله نفسي يرجع الي فترة كثير مشتاقلو وحابو وبدك الصراحة اللي خلانا نشتاقلو للاسف مستوى بيل الهزيل وجيمس ليس بأفضل من اوزيل
وانتي بألف ألف خير الآء .. يسعدك وشكرًا كثير .. ضايل ساعتين لعيد ميلادي ^^ وبصير فوق السن القانوني ههههههه
شوف صديقي انا بعرفكيش لكن بدي اعطيك نصيحه فنيه: انت مغني كبير بس ناقص تحفظ كلمات الاغنيه، و يكون عندك نبره مميزه، و صوت جميل و لحن و ايقاع زي الناس
مش عارفة ليش بتأمل اربح من البنوك الي انا مشتركة فيها ، اذا giveaway كندرة على الانستاغرام مو طالعلي
شو رايك تكسبني اجر و تصلي علي النبي
صح في هيك ناس ، وبالاخر البنت ما رح تاخد الشب بس لأنه مليونير او ابن وزير لازم تسأل عن كل صغيرة وكبيره عنه
هاض هوه ابليس ههههه
شوف الفقير اللي الدنيا ملت عينيه باشي بسيط و حنا مهما اخذنا مش شبعانين
المشكلة انه بنراجع وبنقع بنفس الخطأ
الرسول عليه الصلاه والسلام حكى .. "وإستوصوا بالأسرى خيرا" هاد هو الدين يا داعش .. يا أعداء الإسلام
هاي بدها حرق بغاز وسخ و ما يطفيها الا الفلسطنية بتفتهم عليها الله يخزيها يارب
ليش دايما بنصدق الغريب هل لانه ما عنده مصلحة يكذب؟ ولا لانه ما عنا ثقة بالقريب؟؟
و انا التخبيص اللي خبصتو لا يوصف...حسبي الله ونعم الوكيل
بكره ابوي جاي من السفر و انا اخر واحد بعرف اي ساعه رح يجي ~.~
امبارح رحت على محل اسمه ليزا كوكيز المحل كثير مرتب و حلو و اكله زاكي طبعا المحل ل شب و صبية متزوجين و المحل هو حياتهم بتحسوا بكمية الحب الي بالجو والي بنعمل فيه الكوكيز اول ما تدخلوا كثير كثير مرتب المحل و انا بنصح الكل يجربه لانو بعطيك طاقة ايجابية رهيبة
بدك اي خبر ينتشر بس احكي لاي بنت و توكل على الله انا بأكدلك اذا مر اكتر من ساعتين و لسى ما حكت بتكون ماتت او صارلها اي شي
ماما دعتلك دعوة بتجنن ! يا ريتها دعتلي اياها الي
يا جماعة .. شو عقوبة السائق الأجنبي اللي بسوق سيارة أردنية من دون رخصه ؟!
خلص لقيتها الحمد لله
بدي أجيب معي شمسيه بكره ..وضع الشوب لا يطاق!!
يا جد انا اول مره انخنق هيك يارب فرجك ... حسبي الله ونعم الوكيل .
لبس البنت بعبر عن تربية اهلها...
اكيد بسبب سوء الوضع المعيشي و قلة الدخل
هو شوف اذا هجرنا الصينينين والهنود والمصريين بتنحل المشكلة بس اهم اشي الشعب الاردني يضل عشان توازن الطبيعة
في بني آدم عنده عقل بنزل مادة مقدمة في علم المكتبات!!!
أتمنى نسافر ف الصيف لأن بموت و حدي احتاج.
بقلك... اموت واضربو... انت موت بس وبعدها انا بنحبس عليه.
طبعا قوية .. عمرك شفت صرصور اكل بني ادم ؟؟
هههههه عاد انمار منيح مع انه زنخ بس محترم .. انا من جماعه الخمارة الفوق المكتبه ولما كنتي تشوفيني كنت استنى بصحابي او بحمامة السلام ( ما في بعد الصراحه)
حبيبتي يا ريم انا اسمي رح يتبرى مني شفتي شو زمااااااااان حبيبتي ريم انتي
و في الي بحب يكون مشهور بقنعوا انه عندهم شركة انتاج و روح يا كبير
لهلأ مش عارفة
هههههههه xD غصباً عني بكرههم، راحوا شكوا للدكتور قاسم لإنه مش عاجبهم انه الامتحان سنوات وحكى ما رح يكون في أسئلة سنوات بالفاينل D:
بسمّع لأختي تاريخ الاردن وكل ما تخبص بسؤال تحكيلي ولك مالك بضحك معك انا عارفه الجواب
اه يا فلسطين الكل يتاجر فيكي الا شعبك بالدم نفديكي
سارت مشكلة السورين احنا سببها بالمخيمات ليش ما يروحوا يحاسبوا الي عمل فيهم هيك الي خلاهم يسيروا لاجئين يعني جد الله يعينك يا وطني
مدير إدارة مخيمات السوريين :5 آلاف لاجئ هاجموا الدرك في الزعتري. سرقة باص تابع لمؤسسة الغذاء والدواء في عمان.
حطيت الفحم على الغاز ولعتو رجعت القداحة طفيت الغاز مش عارف شو نوع الاجو الي بشمو
79% من الشعب الاردني يضغط زر المصعد بسرعه ، اذا شاف حدا يهرول من بعيد بده يلحق يطلع معو
يا زم نقزت بس شفت جماعتنا بصرحوا،، حسسوني رح يطلقو عليهم صاروخ نووي!
اعزائي البشر،، المقومات الاساسية لاي حمام بالكوكب محارم وصابون ومي والله مش اشي مستحيل تعملوه
مدام عندك فلببنيات وتلاجة سبعة متر.في جنوب ا ردن اللي بتعشقيه ناس بتغلي الشاي خمسمرات عشان تغمس مع الخبز الناشف. ؟
المشكله بتعرفه انت هههههههههه
مواقعنا الإخبارية مش مخليه حتى الميت بحالو.... خلص حلو عن المخلوقة.
يزم والله الرمادي كان احلى و البق مع الخرسانة و الستايل... يا خوفي يكملوا عباقي الجامعة
هههههههههههه طيب احلى اشي هيك ،،، والله لو اني مكانك غير اتفنن بتعذيبهم ،،، اسويلهم نظام تعليمي جديد
انا ىالله فهمان الخنقه الي انخنقوها بس التصرف كان كثير خطأ و خلا الجمهور يحمى و يتدخل
الست#كيم_كاردشيان تترك باريس غضبانة لأنه الفرنسيين رفضوا أضاءة برج ايفل باسمها واسم زوجها بعيد زواجهم الله يسامحك لو عنا لضوو البتراء لعيونك
ما رح يعمل اشي خير ....هاد شغل جبايه
الإسلام بمجيئُه أنهى زمن العبودية بس فيه فئة من الناس مُصره تضلها عبيد
اكتر حدا بكره الجامعة انتي
راسي لو بقدر يوجعني اكثر كان ما قصر
شو بدك احسن من هيك !!! ههههههههه بس مش عارف كيف بدي اصحى احضر مباراة الاردن الصبح
الدفع الرباعي بده بنزين رباعي.. الله كريم
يا ويلي انا.. حمرطت انا .. شو أسوي
شو موهبتك ؟ -بقدر أعيط بدون سبب برافو معك 4 نعم
بس ليش تكذب على حالك برشلونه رح يفوز
لا بحكي هيك .. ولاد صغار هدول يعني احنى ما بنكون شر الفتنه .. دايما احنى وعقلنا كبير وفهمنين .. واحكيلك المدارس ملها مشاكل وفي امور بتوصل اكثر من مشاكل يعني لو امور اكبر ممكن ما اسكت بس الولاد الصغار عقولهم على قدهم
اول اشي بتلبسي و بتاخدي حالك على قد عقلك
اشتقتلهم بس ما بدي اشوفهم
انا غبيه بطريقه مو طبيعيه علي امتحان يوم الاربعاء و كنت مفكره معي 3 ايام دراسه بس طلع معي اليوم و بكره
بتعرفي ، أنا بشجعكم بأي مسابقة أوروبية ، بس ليفربول يوخذ الدوري بنتحر ، موسم خرافي لليفر ، لكن العبرةُ بالخواتيم.
هههههه بتعرفي هاي الخاصيه اللي في شركات الاتصلات انه ممكن تتصل علي حدا بس بصير الرصيد بالسالب و انت اول ما تشحن بخصم انل زي هيك
حاب اليوم احكي عن نطام التعليم الفاشل الي عنا خاصه لانه مبارح فقدت مقعد طب الاسنان بالتكنو وبتمنى الكل يتقبل وما قصدي حدا يا جماعة نظام التعليم عنا للامانه نظام فاشل بكل جداره انا طالب طب بشري سنه ثانيه (موزاي ) السنه هاي رفعت ل 98.5 وطلعلي طب اسنان ورحت على الجامعه
مش قاتل اشي يا رب وجاهي
الحمدلله :)) احلى اشي الشتا
انا بحكي قليل علي القتل لازم يموت تعذيب هههه
هاد بعد توعد وزير العمل بمحاسبة المسؤولين عن حالات الاختناق الاسبوع الماضي.
وأغلبهم كهربجية. مِه.
دائما بتشرف اتعلم كل يوم من اصدقائي الي كلهم طاقة و حيوية و امل و سعادة و طموح لمستقبل افضل;
مش عيب هيك ! مش لو عنا ضرة شرف ما بصير كل هاد!
طبعا طبعا بعجبك استاذ راشد ...اكيد بيطلع مني
مهو يا خوفي جد
أكتر اشي صح بقرأه بحياتي..
صاير عصبي بسرعة وعلى اشي تافه شو الحل ؟؟
انا ضد التدخين..بس هو حرية شخصية و التدخين زمان كان للنساء فقط احسن شي ينزبل و ينترك ليش نعطية اكثر من حجمو
كثير مصدوم من ناس كنت افكرها قياديه وتربويه بس اختلطت فيهم وجدت انهم صفر صفر صفر بكلشي !!
اه والله ، نقطة ضعف كل حدا
نفسي اطلع من الجروب و ارجع بعد العطلة جد
تحركت إسرائيل والعرب في صمت القبور صار حالنا يصعب على الكافر
اكيد ا رهاب بس هما بعملوا كل اشي ورى الاسلام
الحمدلله جربتها طلعت كثير عاطلة و ان شاء الله ما بعيدها ،شكرا شكرا
ههههه انا هون موجودة كل يوم المسا بس اذا إجت المُلائكة هربت الشياطين ا
شيء حقير انك ما تقدر تحكي شي مزعلك وقاهرك ، بنفس الوقت اغلب اللي حواليك يجو لعندك يحكولك اَي شي بدهم ياه ، بس انت مو عارف لمين تحكي ولا قادر تحكي..
بكرا ببين الصح.. بس انه تحكيلي الوضع تمام وكلشي صح هذا الحكي لا مش صح في شغلات بتصير من تحت الطاولة
انت صار فيك عقل ولا لسا ، انشالله ما يكون الوجع راح ع الفاضي
هلأ الناس بدها تعجgنا بقصة الدوار السابع
انا مش عارف شو الصله الي بين الله والحكومه كل ويكند منخفض اقوى من الثاني كل هاد عشان مانطلع ع الدوار الرابع بس والله مابمنعنا غير
فرج كان على حق بس ما حدا صدقه والوزير السوبرمان راح نقله !!
و اذا مش عطلة بنخلي عطلة
كمية النرفزة اللي انا فيها مخليتني بدي اتهاوش
سؤال ببطح نفسو من الطابق العاشر... سيارة دبلوماسيه سوريه شو بتعمل بالسفاره السعوديه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ اكيد بفطرو مع بعض
مالك تقول طعمتك ! اه جد بدي اشوف شو قصتهم
ههههههه لا بطلت بدي بدك تفسد عني؟ شو الشريك الرائع هاد
تخيلوا بيوم من الايامتكتشفوا انه كل الاسرار اللي انتو مخبيينها في حدا غيركو بيعرفها ... شو رح تعملوا بهيك حالة ؟! كيف رح تتصرفوا ؟!
المسرح الروماني صار المسبح الروماني
قدمي طلب ومعه صورة عن الهوية وحفتر العيلة وجواز السفر وصورتين مع الثلج
و غير عن الطوش بتلاقي ناس بتهاوشو عشان جحرني و جحرتوا....فاتوقع انو احنا سبب المصايب اللي اجت علينا
يعني فوق ما قلبهم محروق ومحدا بعرف وين مكانه كمان بتهجموا على عيلتهم (بنات) ومسيل للدموع ... لازم يوصل الخبر لسيدنا ابو حسين ومحاسبة المسؤولين عن الاختطاف والتهجم ع بيوت الناس بدون مبرر
شو ما بدي فكرتك انت الراس الكبيره ..(يا عشم ابليس في الجنه ) هههه
والله لازم نروح نشتغل بالدولة او الجيش
ما بنسى كيف انو العلامه كلها ما كانت فارقه معاي والشعب كلو عرف علامتي و انا مش عارفها xD
ههههه انا ما بدقق وبتروح علي القصص :(
طلع في نهاية فيديو كذب والله كنت عارف لأنه صوت سابق الفيديو بس ما حبيت اكتب يمكن يطلع غلط قلت احكي عن ٣٠٠ احسن
شو اخبار اللي سرقو البلد بالله
والله ما حدا محظوظ بالدنيا قد رونالدو .. عنده طيارته الخاصة وكل اجازة ببلد
كان رح يكون يوم سيء بس بقدرت قادر صار احلی يوم
مش بقلك بتخسري بسرعة
هدول قلبهم ابيض لانهم بضحكوا على العمّياني
جد ملك السعوديه مات ؟
اه بحكي حسبي الله ونعم الوكيل او خلص بضل ساكته وبحكي يا رب
انا ما برتاح الا لما اعجق حالي عجق صارلي اسبوع قاعد
اسلوبك .. هو بخليك حلو بعيون الناس لدرجة انوو في نآس بحبوك وأنت ما في بينك وبينهم إشي !
اليوم جد جد حرام تخسر فرنسا !!
حسبي الله ونعم الوكيل لإن حتى كلمة الحق الواحد ما بيقدر يحكيها هون ..
في حلاق بعرفه بيضحك على هالعالم . بيحكيلهم عندي تنظيف بشرة بالليزر .. عاد هو مركب لمبة لونها ازرق وبيسلطها على الوجه
" يا زلمة اهدى الله يهدي اهلك" دعاء بطعم المسبة سمعت قبل شوي من احدى شبابيك طبربور
اه والله الي بالشارع اجرام كوم ثاني :) جد فش حدا قرّب يساعدها؟
هاد ديما يوم لقيامة قرب بإذن الله على البشر النفسيتة تعبانة
اغنية ما في اي كلام تنوصف فيه يا شو اللي بتعملو فينا ما كبرت على هل قصص هاي !!!
بدي اروح اشتم براحتي
وهيك بنقدر نحكي خلصت حكاية الاربع سنين تعرفنا فيها ع ناس مش راح ننساهم ابدا وتجارب اخذنا فيها دروس وعِبر الحمد لله
حرام عليكي في اشياء حلوه باربد بس مش كتير كتير
ما اقصد عصبتي يعني جد بس عصبتي
اه في اشي حلو مع انه المقاطع السخيفه اطول من اللي بتستحق المشاهدة بس لا حلو
ما تحكي عن التجاهل وإنت ما جربت تكون منفعل و بتحكي لأمك إشي وفجأة تقول الله اكبر وتبلش صلاة . طب يما مشان الله
واحد بتصل من فلسطين على برنامج "حروف وألوف" بده يلعب بسأله المذيع من وين من فلسطين انت؟ بحكيلو من غزة! شايفين هيهم عايشين حياتهم المقاومين.
مريحة فكرة انك ترضى و تتقبل انه ربنا دايماً رح يختارلك الخير الك حتى لو كان عكس رغباتك.
عون بعد ان تحالف مع حزب الشيطان اصبح شيطان اصغر في منظومته""
والله حرام نيمار مشنع مع البرازيل سيلي ساو
ليش في ناس اولوياتهم انه يصيرو ١٨ و ياخذوا الرخصة ؟
لا عادي مش شرط، المشكلة ب مكان الترخيص، يعني شارع زي شارع المدينة كله مسربين، لو حطوا في ثلاث مطاعم بدو يسكر
قاعدين بدرسوا على اللاب وانا بأكل كيك
المحتل لازم يطلع هاي أرضنا
يعني اول الفصل سجلت عند دكتور ياسر و ما اجا مشيناها بس هلا تجيبولي هاي المعتوهة؟؟؟!!!!!!! وش اعمل بنفسي انا؟
بنحلق كلشي لعيون للجيش
مهو هاد الزلمه بطلع احفادو ولادهم زيو ،طول ما اختك ما بنفع تمشي بشارع لحالها لا تحكي عن حالك رجال
منطق كتاب الثقافة ...لسا متذكر .. اخذها لنهاية متتطرفة. هيهيه
صحيح .. وانا بالنسبة الي بفضل أشارك مصايبي مع حالي :)!
أه مشاكل .. عادي كل حياة زوجية بصير فيها مشاكل خصوصاً بالبداية
احرجتني. هوه صحيح حب الكبير واجب
ايش ايش القفل هاد اكيد في قصة :P
قال شو .. يستمد الكوكب دفئه من دفئ قلوب ساكنيه . اذا ثلاث ارباع الناس وجوهم مسقعه كيف بده يتدفى كوكبنا
وجع البطن اللي بيجي اول ماتفيق بسبب القولون
نزار بعرفش يلعب شطرنج قطعة الوزير كان اسمها ملكة بعهد الملكة ايزابيلا وضلت لفترة طويلة مش متاكد اذا وزير او الملك بس في اشي من هاض الحكي
شكراً كارلو، شكراً زيدان! لولاكم ما كان في هاي الروح القتالية عند اللاعبين، شكراً لتحفيزهم وتدريبهم،شكراً لكل إشي
يا بتحرمني منها يا بسرقها سرقة
كيف يعني بدها توخذ من الغني وتعطي الفقير وصار الاشي كلو لجيبت الحكومه .. الفقير فقير يا دولة الرئيس
ههههههههههههه كمان؟!!!!! حسبي الله ونعم الوكيل
هههههه والله فش اشي بزبط بس للغير بزبط دايما
انا ما انتبهت مين حط ولا ما حط بس نزل قدامي تويت بتخليك صافن انه لوين وصلنا
انا متفهمة وضع لوهان ينسحب من الفرقة والشركة بس الشركة ما في عليها غلط نه هاد قرار لوهان انه يرجع عند اهله ويهتم فيهم
هههههههه رح تندم على تنزيلو
اختاه اذا بتفكري كقانونية لازم تفهمي انه السلطة للقانون مش لأخ متسلط مفكر الدنيا ماشية عكيفه; اذا هيك كنا كلنا خلصنا بعض
معقول الحكومه ما يكون عندها الخبره الكافيه لمواجهة الآوبئه !! ساعتها جد مصيبه ،،
هو مش عدل حالياً اه، بس عالمدى البعيد الناس بتتذكر النتيجة وبتنسى اللعب. شو بنعرف عن كأس العالم بال1974 ؟؟ المانيا فازت عهولندا واخذوا كأس العالم عمرك فكرت مين لعب احسن؟ لأ. خلص بعدين بتهمنا النتيجة وخلص
شو القصه مين مزعلك
قال خايفيين على الاسلام من .. على اساس انو كان يصلي فينا جماعة
والله العظيم و الله العظيم فايت اكتب نفس التويت.. الله يسم بدنك كنت تعبان و حاب انام راح النوم من عيوني .. حسبي الله فيك و في تشكيلتك و في جبنك يا ايميري برشلونه ...
ما بدّي احسد حالي بس الي فترة عايشة من صداع انا جد مبسوطة .. الحمد لله
بحب اني نفسية
هههههه اصلا عادي بزعلش
هههههههههه عارفين انو الشعب ممغوص منهم
يا سياسي يا شعبي يا دمار شامل ورح نصير مثلنا مثل غيرنا ونصير مجمع لجيوش العالم المتحاربة بالنهاية الله يحمي الاردن وان شاء الناس تصحى قبل فوات الاوان ............اتركونا نعيش!
بعض الاصدقاء مثل الحلويات المكشوفة التي تباع على العربات بتعرف انو وسخ بس بتحبو
لا بنعزمش على شرف حدا ، اذا ما كانت العزومة على شرفي ترجع
هههههه عندي مع العطور قصه ^^
نسبة كبيرة من الناس مفطرة !! الله اكبر مش هيك !
والمشكله ازا ضل الشلن يمشي وتصير تركض وراه
اه خلص عرفتها هذه الاسباب اوك بس تلاقي حدا خديني ..بدي منسف كركي :)) الحكي الك و اسمعي يا جاره :((
مش عاجبني نظام النوم المزبوط هاد بدي ارجع للخربان
اجتني منحه ع الباكستان ادرس طب ^ اصلا الطب مو حلو ^ اصلا متعب و بقرف ^ اصلا لو رحت هناك ما رح ادرس ^ اصلا بضيع عمري بدراسه ^ اصلا عادي
شوفي راح اوضحلك المقاومة الها اشكال منها بالسلاح منها بالمسيرات السلمية منها بالمقاطعة وهادا مش قادرين عليه للاسف السلاح واستخدمناه قبل هيك ولولا المقاومة كان اليهود دخله غزة زمان واشي تاني المسيرات انا معها لكن ضد انه حماس تنسب الها المسيرات
كبر حبيبي و راحت اسنانو ربي ما يحرمني هل ضحكة وربي يخليني الك ويخليك الي شو بحبك يا حبيبي , هو
كيف الواحد إلو نفسه ينام وقرايبه تحت القصف ،، يارب ياعالي إحميهم وإحفظهم يارب مالهم سند غيرك
ضربني و بكى و سبقني و اشتكى ...اااخ بس لو بقدر اسيف فيديوهات السنااب
كانه ما نزلت اليوم بوست انه ما تنسونا اليوم عال9:30 و الاسبوع الماضي كمام ، عشان هيك صرت انساها
لو كنت صريح لدقيقة شو الكلمة الي بتحكيها؟!!
الحب شعور لطيف تشتاق و تضحك تستمتع ب وقت مع شريكة/شريكة حياتك حياتك بس برأيي الحب ما بعطي شعور الأمان هاد اهم شي بعد الحب
في ناس بتخليك تخاف من الناس
يا الله شو زمااااان ما حكيت مع بابا لا مش يطمن علي وامتحاناتي انا قصدي نحكي باسرارنا لبعض،،اشتقت لمكالماتنا التي تستمر 3 ساعات أو اكتر <3 :*
بحس التمريض عندهم مشاكل مع الكل حتى مع الصيادلة، يمكن هاد الوضع الطبيعي
واضح انو البنك معاه مساك عشان هيك مش نازل الراتب
والله هيك افتيتيها خلص
أحلامنا كعرب، هي الهجرة من أوطاننا !
حرام نداوم بالمكاتب و نترك الجو الخرافي هاد
الحمدلله أني خلصت مسلسل the 100 خلال الاسبوع الي راح وفي حالة اي كارثة عالمية رح اعرف اتصرف
سبحان الله اعتقدت انها استفقادة بس لسا ما بيحكو الا لنفس السبب ولساتني بنفس البراءة والسذاجة!!!
انا بدي أتعلم إسباني*-*
اول الفصل بحس مش مستاهلة ادرس، نص الفصل بعرفش من وين ابلش، اخر الفصل باكل هوا
يا شباب و صبايا. يوم الاثنين في امريكا عيد ! امريكا جمب الاردن يعني احنا هيك كمان
مهو لو بدي اشد ع حالي متلهم كان زمان انجلطت بس خلص تمسحنا
لما حدا يعاملك بأسلوب حلو حاول ما تخليه يندم ، لأنه مش حلو شعور الندم على شيء كويس ..
اخ بس قديه نفسه الواحد يطلع يطش في ليالي رمضان ويتسحر برا
حكتلي !! هلا انت بتحب بلوك عادي ولا بلوك وسبام.؟
بالعكس احنا شعب وطني وكلنا فخر انو بنحمل الجنسية الأردنية وبنحب بلدنا كتير والحمدلله على هيك نعمه
ياا لطييف شو راح أعمل بقسم الكهرباا بس أمسك تمثيله السنةة الجاي
مهمو شخصيتهم ضعيفه بدي يرضي غرور امه انو تدور و يبينلها انو مشي معها و ما زبطت بعدين يختار البنت الي بدو ياها..
في فرق بين الصراحة والوقاحة وفرق بين المجاملة والنفاق
لا. مش قوية ابداً اذا برحبوا بهيك شخصية حقيرة زي السيسي. اتوقع كل العالم شايف شو بعمل السيسي.
مش عارف لويش ما احبها انا
الحين انت تتبع منظومته الدوليه اذا ما بدك اطبق قوانينه العب في السكه لا يحق لك اللعب دولي وبعدين انت تدخلت تدخل حكومي وهذا ممنوع بدك أوضح لك اكثر
يا ريت يفهمو البنات هالحكي
جدي الله يرحمه كان يحكيلنا وقت كانو بالجيش وحاربو بفلسطين بس يمرو بالبيارات كانو النسوان هناك يرمولهم بسياراتهم الفواكه والاكل ويدعولهم
ههههههه ولك انا صارلي زماان كتيير ساكته و بحكي يلا بلكي بيعقلو!! بس انو بكفي يعني كتيير اكلنا هوا و الدفعة بتخزي بشكل مقرف
وبعدها دينا و مروان ان شاءالله هيك عشان. رافا يكون فاينل
كتير مزعج قلة اهتمام الناس بالنظافة بالحدائق العامة سواء في غرب او شرق عمان
" لما تكتب مقطع من أغنية ويجي حدا يمنشنك بالمقطع الي بعدو " هههههههههههه هههههههههههه
هههههههههه ....والله التعب الي في بدي اسبوع نوم :-(
يا اخوان لا تفوتكم ... ولعت بين خلفان و ايدي كوهين و قاعدين طخ ببعض و التحدي بينهم الاحلى تعليقات المغردين ... فلم كوميدي...
مش اي بنت بطلعلها تكتب No Dm
الحمدلله جد ما قلبت السيارة أو صار بابن عمي إشي
يا عمي هاد الزلمه فخم! حبيتوا بزيادة و انا شايفه انو بالمكان المناسب:)
ههههههههههههههههههههههه حسبي الله و نعم الوكيل
اكيد العربيه لا يغنى عنها بس هاي ب هاد بتكون مركزه اكسبرسو يعني
درست غناء عربي بالمعهد الوطني للموسيقى، واخر حفلة غنية فيها بشهر ٦ مع الاستاذ طارق الجندي :)
بحاجة الى 20000 الف دينار بس لحتى اقدر اطلع ع اول درجة بالسلم
أردوغان: حكومة الاحتلال وافقت على إدخال الكهرباء ومواد البناء لغزة عن طريق تركيا
اصلا نبصر تمويه هادا ههههههه بنفرحو يوم بتحسدوني فيه
هاد الشب محمد البلعاوي اتصور معكم في بدايتكم كان يحبكم كثير الآن هو بدار الحق واحنا بدار الباطل بتمنى تدعولوا
انشالله بعدين ليش مناخد من الجيران
احسن قرار اخذته انه الفصل الماضي ضغطت على حالي وما رديت على حدا و اصريت انه اناقش رسالة الماجستير بشهر ١٢ الحمد الله ولا كان علقت بهالميمعة الله يعين الطلاب
بابا مسافر السبت وحاب نقضي بكرا مع بعض :/
حسبي الله ونعم الوكيل افهم انا ليش هيك بصير معي و هاي رسبنا ب ثاني مادة يعطيكم العافيه طار الفصل 6 ساعات
والأطقع بستهجنوا من حدا عمره ما صاحب!! ترى هاد الوضع الطبيعي ياخوان يا متزوج يا خاطب يا سنچل. هيهم 3 مراحل من التقلعط
يا ساتر حالتي خطيره اذا ضليت هيك بدي اطلع عالدكتور بكره الصبح
ما تخاف لما حدا يعتبرك غلطان بحقه حتكون من غير قصدك. لما تفكر وتكون بقصد هو اكيد بستاهل.. وعالاغلب ما حيتأثر
اذا بضل كمان دقيقة هون بكرة بنحرم
والله لما انت كذاب اخذت منك يا كذاب كثير
" الابن أو البنت الأكبر في العائلة عادة ما يكون صاحب مؤشر الذكاء الأعلى بين باقي أفراد العائلة !" هاي المعلومة كتير غلط..
ولا شي بحاول اقنع حالي انو لازم ادرس
بديششششش خلص... اذا سويسرا اه
اه الله يخليك شكراً
بتعرف شعور لما تقرف من حدا ويطلع القرف قليل عليه
ههههههههه بعرف بس انت ما قصدت هيك
مشكلة البنت كذبت الكذبه وصدقتها ! بتعرفوا لولا الحيا ! وانه فعلا عقولنا وقلوبنا شرقيه وتشوفوا الفضايح اللي الناس بتخبيها وبتسكت عنها لانه لسا فيهم شوية اصل ...
بعد وقوع باريس مع الريال تاكدنا رسمي انو في بي ان سبورت مجانا لمدة سنه
الاحترام المتبادل احسن اشي هاد تعليكي
اه بصير خلص بنروح مع بعض وبنتعرف على ثنتين سود
ربنا مستحيل يخلي بنفسك اَي شيء حتى لو نسيت الشي اللي بدك ياه وكان نفسك فيه ، ربنا رح يستجيبلك بالوقت المناسب .. الحمدلله
بعض الناس والله بدهم حرق بكاز وسخ كمان عشان لما يموت..يموت وسخ
للي بقدر ما يقصر
يا قلبي يا انس بتعرف شغله والله الك وحشه و اشتقتلك والله وبالنسبه للرومنسيه انا من زمان رومنسي بس ما حد مكتشفني
الشعب الفلسطيني بريئ من الإعلام العربي مب بدنا ينقلو عن شي صورتنا بالمقاومة اشرف من الف محطة عربية بتنقل خبر عنا
طب شو يعني كل الناس بتطول وهي بتمتحن بس انتوا متعودين انه تخلصوا قبل التكنو هيهاو
طيب هاي شو اسمها ومن اي حليب بتنعمل غنم بقر؟
لول تخيل سلاش بدوي، بس بنفع معه لانه رايق و هيك
انتي معصبه من حدا يا فداء ، الساحرة كتبت من المغضوب عليها انا حكيت اسرائيل
السلط لو قااااامت ما بتقعد غير توخذ حقهاااا
ملك الالوان الاسود بجنننن وخصوصا لما تكون اللي لابسته انثى حقيقيه.
الساقط لا يعود .... قاعدة قانونية مهمة كثير
جديد النجم الفلسطيني ليث ابو جوده الله يسامحنا
إربد سيتي مول الي برا اكثر من الي جوا وبقلك الدنيا برد هو الصحيح برد ومش عارف كيف الناس قاعدين برا
يا أمي يا غلا الدنيا وأصدق عاطفة في الكون . . وأدفى حضن يحضني وأكبر قلب يحويني . . أنا بج دنيتي جنة وبسماتج مطر و مزون
٩ فولورز، وبتلمناسبة اول مرة بكتب اشي زي هيك بس زهقان
بس يخطر عبالي كلمة تفاؤل مباشرة بتذكر صاحبتي ايام الجامعه .. كانت تحكيلي الاء انا اليوم متفائلة الله يستر من المصيبه اللي جايه!
هاي الصورة بحب أهديها لكل واحد بدو يفوت الجامعة هاذ غداي خليكم عند امهاتكم.... أقل مافيها تتغدى كويس
لا الشعب مش غبي وانا مابنسكت والي بعرفني بعرف انه القرار الي مابعجبني بعترض عليه والي بده يصير خليه يصير لانه قرفنا فوق قراراتهم بخصوص التعليم الفاشل قرار بالمطعوم
والله ما انا عارفة شو اعلّق
كنت افكر انو الذئب رح يتزوج ليلى بنهايه
خلص بشرفكم بكرة بكمل احتفال مش عارفة شو اكتب من الفرحة وصوتي راح قد ما صرخت اليوم
ما في كلاب تنبح ولا قافلة تسير بس أنت عايش دور إنه إلك أعداء وأنت ما حدا داري عنك.
الحب حلال، بس الحب بدو انسان قادر و واعي قادر ؛ معك مصاري و بتشتغل واعي ؛ تكون عارف انك داخل حياة مع انسانة وحدة لبقية حياتك و مستعد
الحمدلله يارب يمكن اكتر حدا دعيلته هاي السنة الله يشافيه و يشافي جميع مرضى المسلمين
نفسي افهم بس ليش تاعين الصيدله على كل اشي بتهاوشو !!! معاذ الكساسبه انتخابات لجنه شبابيه بعيد الفصح قرف !!!!
المشكلة حتى لو حولت رح اضل اجيب علامات زي الزفت :).
سواق التاكسي بحكيلي طلاب التكنو مبينين من وجوهكوا...تعتبر اهانة او مدح؟
هاي التويتة الك بالذاتكم شخص جبرت بخاطره اليوم ؟بكلمه بابتسامة بدعوة بعمل بسيط اثر فيه ايجاباً يا الله شو انه اعظم عمل الانسان بعمله هو انه يجبر بخاطر الناس على عكس قديش كسرة الخاطر مؤذية قد ما فيك حاول تتجنب تكسر بخاطر اي حدا واذا عملتها ارجع اجبر بخاطره واعتذر صدقني حتحس بفرق
نمت باربد على الفاضي كان بكون هلا بتختي في عمان نايمة مزع
يا لطيييف 15كرة.مضيع وبجيك واحد وبقلك انه هادم الهجمات ... مزبوط كلامه هو هادم لهجمات الريال مش الفريق الثاني
غالباً الخبر المقروء وتفاصيله ما بكون مطابق ل الحقيقه، يعني ما بنعرف بالزبط كيف صار الموقف، الكلام اللي انحكى، يعني هيك شغلات :)
صباحك اشي بجنن متلك
طيب هيك خلص المسلسل!! بس جد ابطال
أساليب التحزين الكازبة الي بنتحكى معي على أساس احن وارجع زي قبل او امحي شي ما حبه حدا عندي ما بتمرق
اول مرة بحضر لقاء كامل على الجزيرة رائع هالبني ادم
ع فكرة صح حلو انه الشب يكون متابع للكرة وبفهم فيها بس مش لدرجة تصير تعيق كل اشي بحياتك والناس يكرهوك من وراها بس لإنك مُصر انه انت فهمان وبس
هو في اجمل من الثوب الفلسطيني لا لا لا
هدول اللي طلعو معي
والله الشعب الفلسطيني بحتاج هاي الفرحه
في معارك بحياتك الانسحاب منها اشرف واحسن ب ١٠٠ مرة من الانتصار
لما حكت ل ياسمين تيجي تدافع ، تذكرت حركة. حمودة ب ايدو عن الشعر القصير ههههههههههه
ببلدنا الفساد و الواسطات بتخرب كل اشي... لو فتحوها رح تنجح؟؟ بس لازم يلاقو حل
انا معك بنتحملهم .. بس بنفس الوقت لكل منا طاقة تحمل !
كيف تأكدت انه مش مخطوف؟ ع كل حال انا حكيتها اول ما سمعت الخبر ما بنتأكد خطفه الا اذا المقاومة اعلنت،هاي بس لعبة وحجة من اسرائيل
الشهر شهر عبادة.. و شهر الناس فيه ترجع لربها و اللي ما بعبد يعبد بهالشهر عادي..ايش زاوية بجهنم استغفر الله كأنو هم اللي بحددو دخول البشر الجنة و النار
بس السيارة ضلت بنفسي
احلى اشعااار بشوفه بحياتي يا ربي لك الحمد حتى ترضى
لو في ناس بتفهم ممكن تعرض المشروع. على جهات ممولة او شركات تاخد حصة فيه ... صدقيني ممكن يقتنعوا
معقول هالشي.طيب ليش مش موجودة خانة اربد. ؟؟؟يمكن بفكروا رواتبنا اكثر من رواتب باقي المحافظات.
اللي بطلع و بتغرب و بكون وضعه تمام كثير ما رح يرجع و رح يضل متغرب ! طبعاً هاي وجهة نظري فانه ما أكون مدايقك فيها
كل ما اتحرك بتتحرك المي الي شربتها معي يمين شمال
الاشياء الغبية مش مشكلة، احنا لسا سنافر فش حدا بعرفنا بس اغبى اشي عملناه، كان التخبيص بالأورغانيك، بجدارة
الحمد لله انو في خير في بلدنا و الناس فيها خير و قامت بدور عجزت عنه دول غنية . و مع هيك النشمي او النشمية ما تنتظر اي مقابل.
تسلميلي حبيبتي ربي يسعدك ويخليكي وتفرحي بأحبابك
الله يرحم الراحة وايامها... ويرحم الناس القنوعة ويلي بترضى بكل اشي و بتحكي الحمد لله على نعمه...
هو كان بحكيي نكهة شماته و النية كانت كلها الشماته و بس بس الحمدلله انك اخذتيها مزح
بعدين مع الأطفال الي بغنو
مبارح اكبتها ^_^ بس من تحت اديكي كل اشي بختلف :) غسان يالله جاي اخدك نروح نتغدا
يعني بدك تعطلي طول الاسبوع ..ما كله هيك الجو تعالي بتكسي بلا زناخه الي 5ايام ما شفتك تعاالي احكيلي عن تشوي شكلو فيه اشي صار ! ههه
الي بسوق بغباء بفكر حاله شاطر؟
هههه السيسي بده يعطينا صحرا ليرجعوا ال جئين و يقيم دولة على اراضي من سينا !!! مين الحمير الاي حطوه رئيس عليهم
مجرد انه حكى تلفون و"تنازل" عن القضية اللي ما الو دخل فيها قدام ملايين المشاهدين اشي مذل وبقهر فعلا. لو حابب عنجد يكون منيح كان تنازل خلف الكاميرات مش هيك حركة فعلا ذلتها... حتى لو هي غلطت مين احنا لحتى نحاسب؟ رب العالمين موجود وهو بحاسب اي حدا بغلط مش احنا
الحياه. ياجماعه. الخيرر. بده. مخ. نظيف.
غردوا بالعربي يا شباب
مزبوط ، بس أنا بقصد في منشنز بكون بده رد مش بس فيڤرت.
شب و بزعل بسرعة؟ يع
بالزبط تكون حاطها بالفريزر قبل بيوم اداة من ادوات القتال
عاجل .. السيسي : مصر قدمت الكثير للقضية الفلسطينية ولا أحد يزايد علينا في هذا الموضوع مصر لمّا ما كانت بوقتك هاد كان زمااان
الحمدالله رب العالمين بخير وان شاء الله رح نخلص من الوباء
يعني ما أسوء من المسلم الي بجيب شجرة عيد ميلاد، وبكون معيد أكثر من المسيحي، إلا المسلم الي بفوت على صفحات المسيحية وببلش بسبهم والإستهزاء بهم أو حتى بوضع آيات وأدعية كتعليقات عندهم.. أنت يا حبيبي بتكونش مسلم مدافع عن الدين، أنت هيك جحش مقطوع ذيله..
الحمد الله اتطمنت انو مو لحالي
فعلا صباح " الخير " الحمد لله على نعمة المطر
كله بكذب على كله ،،، و وقت الجد بصيروا صحاب الدين كله
انت متى بدك تبطل تافه و تصير انسان هادف ؟ - الهادف المتنقل المطلوب لا يمكن الاتصال به حاليا
لو اخذ دينار عن كل "ليش بستكر عيونك بس تضحك" بنساكوا كلكوا
كم غَسَلت عنك الأذى بيمينها وما حِجرها إلا لديك سريرُ وكم مرة جاعت وأعطتك قوتها حناناً وإشفاقاً وأنت صغيرُ
وإعطائهم الأولوية في إجراء فحص ليعرفوا أنفسهم مصابين او لا. مش ترفض إدارة المستشفيات التابعة لوزارة الصحة بإجراء هيك فحص للكادر الطبي بحجة انهم مش مخالطين.
كل ما اتغزل فيكي بيحسدوكي و هم مش عارفينك .. و كمان مش عارفين انك انتي يمكن تكوني "مش عارفيتك" ..
يعني شو بدكم اكثر من هيك .. !! اقعدوا عاد ..
من كم يوم كنت بفكر احجز و اروح افاجئ اهلي بإني رح اقضي معهم الويكند بعدين قلت لا بلاش هالحركات احسن ما انام فالحوش، المهم اني ندمت ياريتني سويتها.
دايما المشاركين بيختاروا اغاني مش مناسبة لأصواتهم
الواحد بحاول ينكر... بس بالاخير بطلعش ب ايدكم اشي... الوحيد الي وقف ب وجه اليهود هم حماس.
الله لا يردهم كلهم.. انا بدي فعل مش قول من كل قاعدين جنب التليفون .. وبستنوا
حدا بعرف او بحث عن سبب فصل الحديث القدسي عن القرآن بما انه الاثنين كلام الله؟
اعمل واخلي الشعب ينجن فيه ولا تسمعو اقتراحي ونحب بعض واذا في احتمال اشوف سيارة سودة على باب البيت انا مسامحكم اصلاً بطلت اجوع اصلاً الاكل مضر بصحة بشو الماء مقصر معانا بتعوض كل اشي الله يديمها
في شخص زمان قبل ٥٠ عام كان ببيع زيت لناس ما عندهم خبرة بالزيت.. قبل ما يطلع بدهن أولاده بالزيت وبحط شوي على عيونه طبعا بدهنهم بزيت اصلي .... بس ببيعه عالبدو يحكيلهم زيت اصلي على اولادي زيت اصلي على عيوني زيت اصلي .. ههههه غشاااااش
حسبي الله في هيك دكاترة على هيك علامات!!!
لا طبعاً كل واحد ومجاله هي بس بتحكي عن مادتين بنعطىا للطب و للاسنان عن التشخيص بس طبعاً البشري احسن و الاخصائي احسن لسى
الله لا يخلف عليك بده يحارب الشعب بلقمته
مهو لو انو انس بشجع برشلونة كان قهرتو بسهولة هههههههههههه بس يلا هو هيك حظو :-P
بسم الله الرحمن الرحيم: 1. ايفون 5S(هاي عنجدية) 2. بدي كم مادة انزلها A بشرفكم
كلنا عارفين انه الاسلام بريء من هاي الافعال .
هاد داهيه بالقانون شكله مش بس دراسه هههههه
هيك الخبر احسن الامن العام يلقي القبض على شقيقة بالمطار اثناء عودتها من تركيا على خلفية شكاوى مقدمة بحقها
منتخبنا ومنتخب فلسطين خرجوا من البطولة .. حقناً للدماء
لما حكى نحو اردن اخضر كان قصده انه نشجع الوحدات مش تشجير الاردن
هديك المرة صاحبتي المغربية بتسألني شو هو النشيد الوطني للاردن اكتشفت اني ناسية كلماتو
انا اسف عالريتويت صراحة ، والله يشفي ويعافي اي حدا مريض :(
البنت الى بتفكر حالها انها اذا عملت حالها ظابط على رايحه والجايه اصحي يا حبيبتي هادا مش تمرد على واقعك هادا بخليك تخسري واقعك الخاص فيك
بعترف اني أحد الاشخاص اللي معرفتي بشكل سطحي أحسنلك من انه نصير صحبة كثير
هدول كفار يا دهمه مش حرام عليهم ما بدفعوا ضرائب على شان ترفيه مسؤلينهم بتشوفي اذا ما دخلوا النار اااه يمه يالقهر
عيوني فيهم حزن تأخر الأكل لا بس جد الي اسبوعين حرفيا بنامش من قبل المؤتمر بانقرة
انا مستحيل تصير معي طبعا لأنه فش حد بيفكر في
اللي بتحكي يبه عيدك بالجنه احلى وما بعرف شو مين فهمها انه ابوها بالجنه؟؟؟ يا بنت الناس ابوكي رح يتعذب على تربايتك
الخسائر تبعت كورونا بدهم يعوضونها في الحفلات هاظ هو الصيف الأمن اللي كانو يحكو عنه
يا للهول! لم أعد قادر عن وصفك فقاموس كلماتي لم يعد له فائدة!!! إش بالنسبة للفصحة!!
مسحتها على العموم
اه بحب فيديوهاتهم كتير أفكارهم كتير حلوة
كواردادو كنت شايفه كويس كثير ... بس اليوم جلطني و موتني .. سيء جدا
روح احكي عني اني ما خدمتك و بطنشك انا موافق، بس احكيلهم انك ما بتتصل علي الا لما بدك اشي سكرنا خيوه بطلنا نصير احسن من حدا
لا تنصح البنت بتنصح لحالها
شو قصة الكبسة الذهبية ؟؟؟
ما في اجمل من الحمد لله على نعمة عبادته ..
ايش شعورك لما اجالك اول ولد ومصاب بالتخلف العقلي؟ هيك علموكم بكلية الاعلام؟
اذا انت فعلا حبيت بنت وبدك تتجوزها فصدقني انت من القله القليله
عن .. شعر طويل .. بشرة حنطية صافية .. عيون فيها حكي كثير .. مبسم أشهى من ثمر الجنة .. .... عنها ..
نصيحة للبنات إذا ما بدك بلاش تصطفل انا مش رح احاسبك ربنا الي بحاسب و اتوقع معروف شو الحساب إذا بدها جزاك الله خيراً
و الله احنا طلعنا اليوم و الكل مزارع شكلة
هل كل شيء في الدنيا ثواب و عقاب،انا بصراحة مش مقتنع بالموضوع،مش معقول كل شي بصير بحياتنا اما ثواب على شيء او عقاب على شيء
عفكرة انا عم بنصحك مش عم بتمسخر عليك
الفساد يا دهمه عنا محمي ومحصن ومبارك فيه على قد فسادك تكافئ
نفسي افهم انا ليش بتعب زي هيك
هن كل موضوع بخالف الدين و نيجي نحكي عنه بتحكولنا " جايين تسوقوا الدين و الشرف علينا ؟ " طب اذا كل موضوع بتحكولنا هالجملة متى نسوق عليكم الدين يا ابني ؟
كثير الاشي سيء وبسبب مشاكل بين البنات والاشي مش بس عند البنات برضو الغيره موجوده عند الطرفين م حدا مقتنع وبحمد ربه ع الي عنده ...
هههههههههه مكان ما بدك جد حزنتيني
عن شعورك وانته بتدرس مادة عايدها ومحتار شو بده يجيك أسئلة
كل موضوع رامي مخلوف لا يتجاوز المسرحية للايهام بمحاربة الفساد خاصة أنه مخلوف اكبر رمز للفساد يعني رامي مخلوف لما بده شي من الأسد بيطلع على الفيسبوك بالطريقة الكيوت هاي ويناشد سيادة الرئيس انا بشوف مخلوف أحقر واقوى من هيك
ممتاز هو بدك الصحيح خلصنا و زهقنا منهم هاي الوجوه الميته ... بدنا ناس جداد و دم احمر ...
و انا اليوم مع الشوب بحبهم بزياده هههه مأثر علي
جد مش عارفه من وين ابلش تنظيف و بالأخص غرفتي!
هههههههه بسألللك وبردلك خبر .. بس اتوقع هدول الأكثر إنتشاراً هههههههه
يسعد صباحك ، و يومك خرافي ان شاء الله :)))
" عزيزتي البنت الي بتأرجلي لا تفكري حالك كثير " واو " والله منظرك بشع وانك مساكة البربيش "بخزي مش بس بشع
الله يخليلك اياه و يحفظه و تفرح فيه و بتشوف اسمه بلمع مثلك
ما تستني التخرج لانو رح تموتي قبله
عوامة من ايدين ماما شو زاكي
بكره إشي إسمه دييغو كوستا، بس صار لازم أحبه لأني بشجع تشيلسي
اتفرج على العالم، بتكره كل شيء
اها الله يجزاكم الخير عالافاده بس انا استغربت انك كاتبه تاسوع او شي متل هيك
انشالله اذا ثلجت انا بدي اطلع على الخليج
شو قصة الوزراء هاليومين بس أهم اشي ما تطمعوا بأعلى من هيك
تخيلوا اللاجئين و فئات موجودة بالمجتمع بتعاني من هالظروف كلها مع بعض ! احكوا الحمدلله
لعنة مورينهو بلشت مع تشلسي
بحضورك وتألقك المميز أضفت جمال كبير لمسابقة ملكة جمال لبنان
فريق مجتمعين اليوم لمتابعة سوياً فجر طاقاتك الابداعية بعد قليل متحمسين نشوف مواهب الاردن
اه لاحظت انه حتى التيليفونات بطلت ايفونز كلها ويندوز فون و بفرجوك الشعار حتى
هيك اختلفت السولافة.. صدقيني..كل تاخيرة بيها خيرة.. صدقيني كثير من الامور نفكرها راحت علينا..يطلع الخير احسن منها.. وعسى ان تكرهوا شيئا وهو خير لكم..
بس منك لله يا هديل يا بنت عبدالصمد القرشي على قد ما حرقتي دمي اليوم ههههههه ولك انتي مفتريه
سمعت ناس ماتو و اسروا و قتلو بس ما انقهرت عحدا قد معاذ .. الله يفك اسرك و يكون معك و يرضى عليك و يفتحها عليك و يصبر امك
رح تكتشف بعد فترة انه اي شي انت كنت تحبه كتير و خسرته ربنا ما -حرمك منه- ... بالعكس تماما، ربنا -رحمك منه- لانه ما كان خير الك بالأصل ... @ تلاع العلي شارع الجامعه الاردنيه
نفسي اشوف حلاق ما بكذب وما بحكي كثير وما يكون حالق لمصطفى كامل
احساس رائع جداً لما تلاقي حد بخاف عليك جد .
هو وقتها كانو يحكو عن الكليب وصارو يحكو عن المسرح وقصته
مشيت بشارع الجامعة من دوار الجامعة للاشارة الاسكان و الحمدالله ما صار اشي بس الله يستر من الرجعة ! :p
ما بعرف شو يعني يخلف بس رح اخدها كاشي منيح
في حدا مجهول بفڤرت بكل التويتات الي عندي ومش عارفه
هاي التويت صارت من التقاليد عندي ما ببلش اسبوعي بدونها
شايفه ،، طيب اللاعب الي بتشجعوه بدو يعطيكو من راتبو مثلا ههههه
اللي راضيين عنك وبنافقوك لشعورهم انك مش احسن منهم وإذا بتقطف ثمرة جهد او تخطيط او الله يعطيك من حيث لا أحد يحتسب بكرهوك
هي غادة كانت من اول البرنامج والا هلا طلعت على حظي الزفت ؟؟؟؟ الله يلعنها شو مستفزة وحقيرة ليث ابو جودة
لسا العهد بينا رح نلعب انا وانت كورة ونشوف مين حيفوز .. حفيدة برشا
انتي بتحبي بيروت نها حلوة و لسبب شخصي؟
الي ما بحكوا اشي بخاف اباركلهم
النفسية محتاجة لمكان زي هيك ..
وخاصة الشوالي صاير كثير كريه وبتفلسف كثير
عن الضحكة اللي بتضحكها وانتا ماسك التلفون .. عاد هون تحرير فلسطين أسهل من إقناع أمك إنك ما بتحكي مع بنت .. :')
يا ريت بزبط
وانا عند رأيي انوا عبقري وبخترع طرق جديدة
مدام اللي بيحكي دخله فوق 5000دينار صعب يحدد خط الفقر. ومدام في مين يقلك بدينارين تقدر تنزل على وسط البلد وبيتغدى او يتعشى بدينارين.
لم أقصدك بشيء. وانا صدري واسع ولا تهكل هم. مع أني لا أعرفك شخصيا الا أني أكن لك الاحترام. هيك نسينا زكي وقصته.
بس فتت بمود الدراسه اكتشفت انه الماده كثير زنخه وبدها وقت كثير والامتحان بكره
غريبين الناس الي ببدو يومهم بدون (صباح الخير ) ،
يا هلا والله بجماعة اربد
اه والله احلام الفتى النائم. ..المصيبة اسمه الباص السريع.. طيب اذا بدهم يعملوا عمان جديدة وينقلوا الدوائر الحكومية عليها لويش الباص السريع رح تفضى الطرق وتصير كل الباصات سريعة ولا المفاعل النووي يقولك بعد 60 سنة يكون جاهز تكون الطاقة بالعالم على اشعة النجوم وعيش 60 سنة وشوف
الواحد ماكل هم كيف رح يزبط نومته بس يخلص الحجر ..
جماعة الاسنان تعبانين شوي
الفلاسطه والارادنه اذا ما بتعملو فعاليات اليوم بحرق عمان كلها
اكثرر لغة بكرهها ... بتخززييي
هربت من السهرة
وانا كمان بظل حاس حالي مبسوط في هالشغله التافهه
يا الله البنات اللي بالمحاضرة ولا حكو كلمة برا الدراسة ، لو عندي صحاب هيك بكبهم بالزبالة
اردني بدرس بنته وهي تگتب الحروف بحگيلهاا : اترگي مسافة لا تگتبيهم جنب بعض بتحگيله بنته : اه عشان في گورونا ، انهبلوا الاولاد
الحمد لله .. انتبه على حالك .. شكلك شقي :P
بدك تحس ب طعمة و فرحة الحلال يوم عرسك... شغل اناشيد سامي يوسف..
لن يتوقف التال حتى اسقاط النظام الايراني الاسدي المجرمين
الحمدالله دائماً و أبداً
هل قرأت ما انا كاتب داخل الصور ام اكتفيت بالعنوان و الردود؟ لانه مش معقول تكتب هيك وانت قارء شو انا كاتب!
صرنا بزمن الغلط فارض حاله و الصح عايش لحاله !
بترقصيلي بافراح ثانية *_^
كلنا عنا الصاحب الي بيحكة قصة وبنضحك على اسلوبه بالشرح لو القصة تافهة
قليل ما الرد من هذا الحساب ولكن بحب اضل متواجد لانه بحب الاصدقاء يلي هون
بحس البنت المش متحجبة عفوية اكثر من الي متحجبة، هل هو الفكر او صدفة؟ ابصر..
ولا شي بيبرر ترك الصلاة... حتی لو كل شي بحياتك معاصي وخجلان من ربك، معلش خلي خيط وصل بينك وبينه.. ما تنسی انه ربنا بيحبنا..
سبحان الله بدي انام وحكيت بحالي "اليوم وائل ما رن علي الا مره وحاسه رح يرن هلا" ولا الموبايل برن .. احساس الاخوه
ليش بتعيد الغلط مرتين وعندك اغلاط لسّا ما جربتها؟
ما في اشي اسمع "تغيّر مسار حياتي" هيك مكتوب يصيرلي من الأول، وأنا معك انه شعور الظلم كثير محزن وبغيّر كثير من الإنسان ونظرته، بس فكرتي هي ما أستسلم لهاذ الأمر وأضل عايشة بجو الضحية والتشاؤم وعيني على رزق غيري (شو مصدره ما دخلني) وانسى حياتي!! ممكن يكون الي كثير خير بإشي ثاني
ليش بتكرهني ؟!
ههههههه شيخه بتحكي بطريقة البنغال والباكستان
عن معاناتك لما تكون بالباص وراك راكبة بنت عريطة
بكل صراحة .. انا مش مشتاق للجامعة بتمنى يمددو العطلة لمدة 6 اشهر اخرى
اكتر اشي بكرهه اطلع مع ناس بخلوك تغني لحالك بالسياره و بضلوا ساكتيين.. شو الملل هاااد
ههههه والله انا تعديت هاي المرحلة و المشكلة كمان انه صار مكسور علي ريبورتين إضافة إلى أنه اللاب عايده اصلا
ازكى واسهل وصفة كوكيز جربتها خصوصا اذا عندكم صغار رح يتسلو اذا خليتوهم يشاركو معكو بتحضيرها
قصة نجاحي واضحة مافي داعي احكي عنها
صرنا انام و نصبح على خبر قتل شرطة زي كانه اشي عادي و بالاخر بهتوا علينا بالامن و الامان برضه
هيك حياتي بالعطلة من ميكانيكي ل دهين ل كهربجي والله صحبتهم من الاخر ناس خالصين
نفسي جدول طلعاتي يتناسق مع طلعات اهلي كل ما اطلع ما بخلو مكان الا وبروحو عليه
شعور الضياق اللي بتحسّه لما تحس انه حدا بهمك متضايق وأنت مش عارف ليش ولا شو فيه. هو بس مجرّد شعور. يمكن صح ويمكن غلط بس اشي مو لطيف. الله يهدّي ويريّح ويصبّر الجميع.
فريق مسرحية "وبعدين" .. الأردن بلد الحرية من سبع أبواب .. عرض رائع، أبدع الفنان زهير النوباني والفنانة مارغو حداد والفريق .. برافو!
اه والله بدهم حرق
الاطفال الهدف رقم 1 بالنسبة لغارات الاحتلال الصهيوني على غزة "
بيزيد عشقه لمواقع التواصل الاجتماعي بنسبة 100%
اسف على المصطلح بس جد الشركة كثير سيئة
بتشرف يا سيدي اكيد
" ساعتي البيولوجية انسرقت .." me too.
بنصح الشباب على وضع البلد .... عشان تتزوج مش لازم تدور على موظفة..... لازم تدور على وحدة عندها ولاد بشتغلوا
بس لاني حكيت عن "جيلكو" صرت من جيل السبعينات ؟؟!!
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الخنزير احلى
يا شيعي يا قذر الاردن غير، لعبتكم انت واسيادك لتجيش الامر وكانه هناك فراغ امني بالاردن ما بتنجح لانه الاردن غير لانه ما فيه شيعه
بدي منه .... هاد ارهاب كرشي نوع جديد
ماشي بس مش لحالي بدك تحسبي حساب حد معي
بكون قاعد بالصيدلية ومعزول عن العالم تماما بطلع بلاقيها كابسة شتا وفيضانات
طبعاً كلو أسوء من بعضو أنا حكيت بقرف من لكبار بس مو يعني إني بحب لصغار أو الشباب يدخنو الدخان كلو مقرف
اقسم بالله ال duck face اشي كثير غبي!!!
انا كل ما اشوف انسان زي هيك، يعني بجيني احباط و بتأكد انه مافي امل من العقل العربي. عاريات؟راقصات؟زواج؟
اها يا ستي تشرفنا ...قريبا رح الفها كلها انشالله
نفسي امسك ابو غلوس البغل الي كان يضربني ايام صف خامس ! بدي ابوس إيده ما قصر معي
ليش البنت مهما سألتها بتحكيلك شكاك وبتخلق مشكله حتى لو سألتها شو لون دهان غرفتك
بكرا ما في دوام اصلا ! بكره السحب والاضافى ببلش ! الدوام 21 الشهر الاحد الجاي مين قلك بكرا دوام :P
مخبينابتسام الكامله جمال وطزل وثقافه ومسلطين علي ليا وكنزه عشان عندهم كثير نقص بيحاولو يضهرو انهن مهضومان اقسم بااله بغير القن
صح انا ما بزعل ! بس لا تزودها عشان ما تزعل
متشائم بس بتعاطى التفاؤل كمضاد للحزن
صار لازم الواحد يحط املو بالفرق الصغيرة .. لانو ابطال العالم صارو مسخرة .. وبلعبو لعب حواري
مش حصيني هاد كلب
ااه اه العشق الممنوع
تقريبا كل اغاني الي بحبهم غنيتهم وبعدين
صباح كل اشي بجنن
يا جماعه والله حاس انوا في اجاززززززه
نجحت نظري و بكرا العملي ... بس كل اللي اعدت اشوفهم بالعملي راسبين كيف انتي نجحتي!!
فيه ناس هون من كتر ما بحبهم بعمللهم ريتويت بدون ما أقرأ التويته .. بعد ما أعمل بقرأها ..
يووووووه بتجنن يلا بعطلة عيد العمال
من رأس الناقورة لأم الرشاش من البحر للنهر فلسطين حرة بمساحتها 27.027 كم مربع
ربنا يسترنا مان هدول قراصنة الدين والدين بريء منهم
شرفت الاردن دكتور...بلدك الثاني
المباراة عبارة عن اختبار لانشيلوتي ، يا بنجح فيه او برسب و هاي فرصتك يا انشيلوتي تثبت حالك برغم من الاصابات
يمكن بدهم يضربو الكورونا بالعصاي لانه رجع يقل ادبه
مش عارف احنا بنضحك عحالنا انو الحياة حلوة بدونهم و انو ما بنحن ولا همة بضحكو علينا ولا شو القصة
واحد سوداني : راح يشتري دخان فات على المحل وقلو كنت ابيض . . . قلو مستحيل أصدقك لو حلفت
و الحزن والله انه توسد كتوفي ..
بحس واضح انهم مقصوصين قص :(
مايا دياب مش عارفه كيف صارت فنانه هاي لازم تكون للأزياء الصناعية هيا عم تعرض شكل فقط لا غير
لما واحد يسيء لرموز اسلامية بهيج كل العالم الاسلامي عليه و بصير ارهابي و محلل دمه شو بالنسبة لسياسة الكيل بمكيالين؟
يعني لو تخسر مانشستر يونايتيد هاد الاسبوع بتكمل ....
في ناس تحدتني اني احسب فيزياء و احياء عشان هيك انا شاد حالي
في شباب بس تمرق من جنبي بكون نفسي احكيلها الله يحميكي يا صبيه
( ١٠ / ٥ / ٢٠١٥ الأن المشفى الوطني بمدينة جسر الشغورYouTube -
اموت فيكي لنوش
هاي قصة انام ساعه و اصحى ما الاقي حدا بالبيت جديدة!!
حتى لما نضحك بنحكي الله يعطينا خير هل الضحك بنخاف احنا من الفرح ...!!
مرحباً اصدقائي عنا يوم الثلاثاء ٩/١/٢٠١٨ يوم طبي خيري لمرضى اطقم الاسنان في مركزنا الواقع في شارع الدفاع-اربد، بنقدم عدة خدمات مجانية لمرضى الاطقم و التركيبات اذا بتعرفوا اي حد ممكن يستفيد يا ريت توصلوله الاعلان و اهلاً و سهلاً بالجميع
كيف عملتي بالامتحانات _ممتاز الحمدلله
يا رب تحمينا وتحمي عائلاتنا.. ونرجع لحياتنا وأفراحنا..
اذا تسحرتي لازم تفطري لأنه العلكة ما بتصوم
جاري مسح اي اشي بتعلق بامتحان اليوم من من الموبايل
انقعوه واشربوا ميته، هاد الاشي الوحيد الي رح تقدروا تسووا فيه
هههه والله انا ما عندي فكرة من وين هو بس الشعب ما قصر و هو بعيد ورآه هههههه
بسطه خضره بنص الشارع، والشارع مسكر،شو اسمو هاد؟
عفوا شو قصة الصوره ؟
معذورين، لانو قلة الأصل طبع مش ظروف
كله بيكذب على كله والله ما حدى صادق.. حياة اوسخ من هيك ما مر علي..
حسبي الله و نعم الوكيل !! ناوي تفطريني اليوم ؟
ابو دعيج معاليه هيك حاسبها لانهم كلهم هيك يحسبوها المنصب من المهد الى اللحد وهيك مفهومهم اللي،تربوا عليه حتى دمروا هالبلد
بغض النظر عن الصورة مش جاي ع بالي اتدايق، اسمعوا بشو كنت افكر اليوم.
ما احلا الخوف
مع إني ما بحب الأيفون بس هاد قصة تانية ما أحلااااه .
الناس مستنية فرصة الحدود تفتح، و الناس بفلسطين اول ما عرفوا انه اليوم صار في مظاهرات عشانهم، زاد عندهم الامل.
تنكدت على شغله ونسيت شو هي.. فتنكدت زياده لاني مش قادر اتذكرها. تالي الليل
حبايبي طلاب الجامعة خذوا المطعوم لأنه ممنوع تفوتوا للجامعة بدون ما تكونوا ماخذينه
والله يا هاني انت مظلوم كلهم سافرو وانت مخلص بوظيفتك يلا الك الأخره
لا خليهم مع بعض حلوين
عشان اضل اكرهك هههههه لا بمزح على سلامتك بس حبيت اعيشك الشعور
يعني بعدين معكم ومع الانترنت الزفت تبعكم !!
و الخنازير اللي مثلي بحسبوا من 2000 و طالع
انا بعرف دكتور اخذ مني اكثر من ٧ علامات عشان يحافظ على ال avg
- سهران عالتويتر - اه كثير كتبت يعني؟ - لا والله بقرأ وبشوف هالشعب شو بهذرب والله وكيلك الشعب "نصه" بده حرق - مع نفسك - مهوه هيك مع نفسي ...
شكلو العمال مضربين ما في الا عاملين غسيل على سبع سيارات (@ Total Gas Station)
جيب خبز وأنت راجع على البيت
ههههه احلى اشي تحضر مباراة مع امك كل ما واحد تعرقل ييييي يا حراام مسكييين امي اهدي بشرفك
في شغلة بتصير معي بتنبئني انه اليوم لح يكون زفت و مكعبل...هلا صارت ...الله يستر ...
ولوووو ..ما رح انسى الخدمة اللي قدمتيلي اياها لما خرب تويتر عندي
درستلي ساعة و نص بكفي
و اللي بعد ما تشرحله مزاجك و نفسيتك بظل معك ... حافظ عليه مزبوط لأنه اكيد بحبك و بعزك
شو انت حمار كيف اختو بتشغل باسرائيل كفى هراء بس الاكيد حكامكم الخنزير محمد وال والاب خادم نعال ترمب وافنيكا بشتغلو لاسرائيل ... مشاخ السلطان الله ينتقم منكم خوارج العصر .. تفو على اولكم لاخركم .
لما نعترض على تصرف هدلاك الجماعة لانه غلط مش مبرر انا نحكي " والله هم نفسهم يحكو مع بنات وشباب ومش صاححلهم"!!! اعتراض مو معناه تبرير الغلط!
طول عمرنا.... بس الوحيدين اللي رح يظل الحزن بقلوبهم اهاليهم امهاتهم... ابائهم.. اولادهم.. عائلاتهم الله يعينهم بتمنى بس دمهم ما يروح هيك
شو قصة سقوط الطائرات الماليزية ٢ وترانس اسيا والجزائرية !؟ اللهم ارحمنا واحمنا
وبناقص الناقص ... هو انا ناقص .. الناقـص كمان
كمية الميكاب على قد عمر البنت
في بنت صغيرة اسمها حصة كبرت و صارت محاضرة باي
الجو بتحول لفرن و احنا بنتحول لخبزات ابو بشير اول عجنة هههههههههههه
الظاهر الجماعة افلتوا العجل على أمه؟! كم ستكون الحالات بعد اسبوعين ؟!!
لا حول ولا قوة الا بالله ... 410 شهيد معضمهم من الاطفال !! حسبي الله ونعم الوكيل في اسرائيل
لما تربي عصفور او بسه او.حتى سمكه بتكون ماخد الموضوع عادي بس لنا يموت بتصيبك فعلا صدمة
هههههه، بس هاي الصوره مش رح تنحط عباكيتات الدخان هاي اعلانات شوارع
ممكن ينقل الفايروس لغيره ، مش عارف شو بتهيإلكم
في سؤال نفسي احكي هون بس خايف تفهمو غلط مع انه سؤال يمكن يصير على أرض الواقع مع أي حدا مش عارف اكتب أو لا أكتب
الي بسمعك بحكي انها التكنو مسبح .. اصلا الرطوبه لعبتي الصغيرة
: تمام بس أفكر الفظها راح بطلع المحافظات واسأل ! سبحان الله بنفس البلد بس كل انسان مطبع ببيئة شكل !!! وهاد اشي حلو .
شو بالنسبة انو الناس بعملو لايك و favorite لحالهم مش لهالدرجة الاهتمام -_-
لا ولا اشي بس بدي اقلك اغنية الحمار احلى
شركة اورانج ابدعت بآثبات فشلها بعد موجة الهوى والمنخفض الخفيف الي اجا انا شو خلاني وجددت العقد مش عارف
لان قتلاهم وجرحاهم- الحوثيون- كثر
حرام عليكو يا تلفزيونا الاردني والله هاي اهانة لاغاني ام كلثوم
العمر كلو يا احلى سلطية بالعالم .
قتلوا مرة مصطفى وابنه هاد المسلسل صار سمة بدن مش أكتر
يا أخي مبطل تعمل منشن لناس ترد عليهم مزبوط وإلا أنا غلطان !؟ قصدي لما أعمل ريتويت لحدا ؟
اه شكلهم ما ضل معهم فلوس
مره شفت حدا كاتب انه "لما تتمنى الموت" بتكون وصلت لمرحلة انه فهمت جزء كبير من الاشياء ومش قادر تكمل ، خاصة إذا كنت شخص حساس ومهتم بالتفاصيل
امي بتقولي مكثر كلام في السياسة هاليومين ... دير بالك كلامك مراقب
لسا في غصة بقلبي لانه ليفيركوزن تأهل مكانهم لدوري الأبطال بس ان شاء الله رح يبدعووا باليوروبا ليج
واضح انه في حال ما نقشت معنا بالطب و الهندسة إلنا مستقبل زاهر في الشارع الأردني.
شو قصة العرص
امبارح وقع موبايلي وقعة من طابقين و انا بركض لالحق اللاب و ما انطرد .. اول ما مسكتو انبسطت ما كان فيو اصابات و انصدمت صراحة قوة التحمل اللي فيه .. هلا و انا صافنة فيه استوعبت انو موبايلي silent من امبارح و مش عم بطلع صوت لانو مطعوج ع جنب انتحر؟
" بكره الناس الي همها المصاري و بس " Me too ..
طاقة إيجابية و عصفور .... و بنت الجيران بلشت وصلاتها الغنائية مبكرا اليوم شكله جميل
وين مصنع الاكسجين اللي كان من المفروض إنجازه خلال ثلاث اسابيع بعد كارثة مستشفى السلط؟؟؟
ههههههه مش اشي حلو ولا بقرب للحجاب باشي -_-!
يلا ندعم المحلي! خلال هاي الأزمة المحلات اللي بتقدم خدمات شرائية أو ترفيهية اللي تابعة للسلاسل العالمية كم الضرر عليها رح يكون كتير أقل من المشاريع المحلية. بس تنتهي هاي الأزمة خلينا نفكر مرتين من وين عم نشتري
لما تتنازل عن مبادئك بالحياه اتجاه شخص بتحبه بفكر انه هاد طبعك ومستحيل يرجع يغير فكرته عنك ف ما تتنازل
حسب المتداول بحكو انه ابوها واقف بإرادته والشرطه ما وقفته بس الله يرحمها
بدهم يسيطرو عشان يقدرو يوصلو للاقصى
اشي منه هههههههههههه الكلام هذا كله ما بيطعمي خبز ..مر علي كثيررر وحاولت اقتنع فيه طلع كله سوالف
اول مرة اعلام العدو بعترف بخطف جندي من قبل ابطال القسام ..
هي بدهم يسحبولنا جداولنا انبسط
هالكلمة بتراضيني و بتعطيني أمل...
لما تمُر فترة ويكون كل إشي بتحسه صح وعنجد يصير، وبعدين ييجي إحساس غريب وبخوف إنو قرّب إشي مش منيح
الحمدلله فترة مش زابط معي فيها اشي :')
بفكر احذف كل مواقع التواصل الاجتماعي وما اترك ولا واحد تماماً
ممكن ما في رد وكلام السفير الإسرائيلي صحيح
شكرا صديقي حسام كل الشكر الك و لفريق انتم عائلتي و افتخر بكل شخص فيكم
الاردن ناقصها اهلي و كل اللي بعرفهم و شويه كتير فلوس و بتصير حلوة
التعليقات السلبية على الفيس على قانون الضريبة مصدرها سوريا ، وعلى الواتس مصدرها ايران ، وعلى الانستغرام مصدرها الصومال .
يا جماعة لغاية الآن بفكر بتصريح وزير المالية إنو اذا ما في منح خارجية ما في رواتب !!!! طب شو بالنسبة لخطط التحفيز الوطني والكذب تبعكم؟!
كل التويتر شغل حب البنات بتحب على التويتر الله يجيرنا منكم شو هاذ رايقين فعلا
لا بس هيك اريح
كل كم يوم بشتري شاحن وبعد كم يوم بيخرب وبعدين يعني:)
مهو هاض الي بقهر الشذب تاعهم لوني بقعد بالدار كثير راح اشمط خط ارضي واريح راسي
يلا يا جماعة اسمعو كلمة عمو اياد
مهو يعني على وقفته اللي بيوقفها مش ناقصة غير شلل.. ههههههه.. انه عادي يعني لاعب وهيك بس كون محترم ومتواضع
مره أستاذ الرياضيات بالصف الرابع كتبلي ملاحظة وحكالي خلي أبوك يوقع عليها المهم ظلت أسبوع وأنا أكون واقف تا آخر إشي بطل
ليش بدك تداوم ؟ اعطيني سبب وجيه انك تداوم ؟ منتا مسجّل حضور ب لاب الاناتومي
! انا بحكيلك احنا منشتري مشروب ! و كمان انسا انه احنا منشتري هاد محل الناس بتجيب منها رزقها! بس الي بدو يشرب و يخبص الحق عليه!
نحمد الله و نشكره على وجود مفتتين زي هيك يساعدوا في نشر الدين
الحمدلله اقسم بالله احلى اشي في حياتي هاليوفي
جد مصدومة من كمية الحقد والكره يلي بقلب السوريين علينا .. وعدد كبير بنشرو اشياء سلبية ومسيئة بحق وطني .. وبدعو علينا وعلى الوطن !!!!!!مش لأشي بس اول بلد فتحت ايديها ألكم واحتنضتكم هي بلدي الأردن .. جد مش عارف ارد عليكم بنفس اسلوبكم الهمجي ..
هو الجو مش ثابت على قرار لسا . بكرا أحرقنا يا كبير ولا تسأل زي اليوم
راح اتحول كمان شوي و انا ما خلصت ضايل اخر ٣ صفحات وهدول اصعب اشي
على وين البحر مودينا على اي شط مرسينا ؟
ولا بسأل عنه مش حابة انصدم لساتني صغيرة
احلى اشي ابوي لما يعيدوا جول بفكره جول ثاني
محشش طلعله جني.. المحشش مش حافظ ولا ايه.. فصار يحكي "الا صلاتي ما اخليها " المهم الجني صابه شلل كلي من الضحك ههههههههههه
اقرف اشي عندي اضل صاحبه للصبح يلعن هالروتين
شو مرضك ؟ بعاني من نقص حزم بيانات انترنت بشكل حاد جداًً !
اشتراكي ٣٠دينار بالشهر و اشتراك ابني بطاقة ام الست دنانير و احنا الاتنين نفس الميزات الا اذا التسعيرة بالوزن :0)
ترا مش شطارة تقعد تبحبش ب التويتس القديم و عشان اتطلع انو عندي انفصام، عادي الواحد كبر و صار يتعلم و يشوف الدينا و توسع مجال تفكيره.
مو عارفه كيف بدي أداوم بكرا.
استغفرك ربي واتوب اليك اللهم ارحم ضعفي و قلة.حيلتي
يا ترى شو رح يعملو الوزراء الجدد رح يسكرو عجز الموازنة الله يستر
الواضح انه بيوم ما راح آأمن لحدا
يعني عبرك حس بوجودك عهههه عمللك اعتبار لازم ما تزعلي ولا احكيلك اه يختي هاي متعوده عالفولو واللايكات مش زينا احنا
مشكلة الفحص السريع فيه نسبة خطأ تصل إلى ٣٠٪
زيارة رائعة ولكن إيش كان ممكن إنهم يعملوا غير إنهم يستمروا بعملهم بشكل طبيعي في ظل ضغط العمل ؟
الصورة شرحت شو هي الحياة بزبط
جمهور بلاستيكي..بس أكثر من جمهوركم في العالم وطموحاته أفضل من طموحاتكم يا بقرز
يالله شو بقرف من كل حدا بجامل لدرجه النفاق احكي الصراحه وخلصنا
بما ان وزير التربية عندنا مخه فاضي ويقلد كل اشي يشوفه زفت بالنسبة للطلاب بيلغي عطلتنا يوم السبت كمان
لو انا شب! صراحة بتجوزها و بتمتع بفلوسها و بعدين منتطلق
هيك انتي ادرى حسب من شو زعلانه
خيالي سحبني، التقط سيلفي مع الشغوفة اسيل قطيش وهي تحمل شعار "الطاقة الايجابية" اثناء الاعلان عن
"اسم الله عليكي ..شو الحلاوة هاي احلى البنااااات ..ما شاء الله لا حول ولا قوة الا بالله قل اعوذ برب الفلق" -بس اشوف حالي عالمراي
هههههههههههههه لا واضح انك شطحتي فوق فووووق فووووووووق هههههههههههههه
هههههههههههه لا اكيد مو مفكرين هيك بس برضه مش هالقد التغيير هاي الشباب اكثرها حلوه و خلقة الله ليش البنات عنا مش مثل الشباب مش عارف مو الكل بس معبى
اه والله!! اشي بخزي!! اذا نوابنا تاركين المهم وقاعدين بحكوا بهاي السخافة! ليش منزعل انه مجتمعناعم يتخلف اكتر واكتر!!!
هدى ... احنا عارفين من شهر انك جاية ...جاية وجايبة الخير معك.... الحكومة ، الشعب، العصافير، السيارات ، المخابز.... الك عارف مع هيك راح
أنا الحمدلله القصص هاي ما بعرف فيها، بس خلص لا تدعي عليه، ممكن ما فهمتو بعض وتركتو بعض، وعسى أن تكرهو شيئًا وهو خير لكم :)
بشرفكم بدي انجح
مش حابب يطلع من الفريق لانه ما ظني نلاقي مهاجم بمواصفاته يناسب طريقة لعب الهجوم
اه والله بخزوا حسبي الله فيهم بس
اصلا ما دهورنا غير تعهد هو من متى احنا بنصدق مع حالنا حتى نصدق مع الحكومة
والله في فرق بين الاهل اللي بدعموا الابداعات و الاهل اللي ما بدعموا!! الله يسامحهم ما خلو عندي اشي
انا هيك بغنيها: كم كنت غبية محقّة كم كنت أنانية محقّة
الحرقه كيف بتعرف انو العيد اجا
طبعا طبعا ،،الفريق اللي بستحق يفوز زي ما قولتك بالبداية
هههههههه ، اصلا قول الحمدلله انو بديش افتح الواتس اب ، لو افتح واحكي معك بتعمللي بلوووووووووك ههههههه
الحمدالله رايحه اجهز حالي من هلا ههههههههه اتحمست الله يبشرك بالخير يا رب
أغبى اشي ممكن تعمله بحياتك انك تكره حالك ._.
اموت طخ انا شو هاد يا ريت لو عنا زيك # جمالو
١٦ بطولة دوري أخدها كاسياس مع ريال مدريد ! وااااااال الفخامة
احلى اشي انه هلأ فش كهرباء بغزة:) كيف رح نطمن ونعرف أخبار اللي هناك؟:(
لا اكيد ما قصدت هيك...فولو حتى يثبت العكس:)
شو مالك يا بنت
يااااه توقعت صوتو حلو مو بطال
هههههههههههههه والله مساكيين بس هاد الجروب بدو حرق
يا ريتني حولت اول سنة ولا دخلت بكل القصة من الاساس
ياجماعة ديرو بالكم الوضع يخوف ومحكمة امن الدولة بالمرصاد اذا بدك تعبر بينك وبين ربك انما الاعمال بالنيات وغلب بستيره ولا غلب بفضيح
مسلسل كثيررائع بس أنا خايف من النهايه ان ما تلبي طوموح. المشاهدين وخاصة الممثل مكسيم خليل دوره كثير سيء لازم الحقيقه تظهر
افنان هاي الك عشان نفسيتك تعباانه اعتذر عن قسوة المشهد
نشر صورتي تعريف للناس بشكلي ثاني اشي انا متذكر انه صورة البنت بالمجتمع بتحافظ عليها اكثر لانه لو حدا اخدها مثلاً وحطها بشي مو منيح بتدايق البنت واهلها ومت بكون الها نفس التأثير في حالة انسرقت صورة الشب
خلّيك هيك يا كاسياس وإكسر عين كل حدا حكا عنك بالعاطل وإنك خلص إنتهيت ، فرجيهم يا قديس إنك لسة قدها وحامي للملكي
الحمد لله اكثر من هيك عبث
بالزبط . حتى قصصهم وقضاياهم ما عليها العين وما بتعبّي الراس
لازم اغير اسمي هون واسميه المتمسح على قولة الحجة
مع انه اليوم سبت
سياستنا الخارجية ان وجدت جعلت الاردن بلا قيمة. اشوف اسرائيل كبف رح تنفعكم
بنتء على عدد الحفر والمطبات الي الواحد باكولها لازم الترخيص يكون 13 دينار والتأمين 15 لانه بتدفع 100 لمى لا سمح الله يصير معك اشي
دموع في عيون وقحه بتكون هيك عند بعض الناس..مع كل الاحترام والتقدير
سلامات إن شاء الله ما عليكي شر
احد مصائب ديوان الخدمة المدنية إلغاء طلبات من تجاوزت أعمارهم ٤٨ عاما طيب شو ذنبهم و هم طقت ارواحهم عشان بطلعلهم وظيفة وما طلعلهم و بالاخر هيك ؟!! اي انا الي من ٢٠٠٦ متخرجة حتى على امتحان تنافسي ما نادوني يعني يعني كمان ١٣ سنه و بلغو طلبي شو هاد الظلم
مش قصة صعب جبت 93 فيه الفصل الأول ، بس المشكلة بده تركيز تركيز تركيز + تركيز - تركيز تركيز = تركيز ، هيك الرياضيات.
الكلام الي جواك يمكن يخنقك اذا ما طلع..بس لو حكيت ما رح يتغير اشي
تاعين قناة الجزيرة بتحسهم ماخذين موقف شخصي من تعقيم الحرم عدائكم مع السعودية مش مبرر تبعثوا رسائل مبطنة. فعلا بيعرفوا يضحكوا علينا معهم توجيه اليوم كلهم ينزلوا عن الحرم المكي وانه فاضي و يكتبوا ادعية
ابعثلك بنتي الصغيرة بتموت على المنكير
شو قصة المطار مش فاهمة؟ :/
عندما يزئز الاسد لوزيتواااا
ايه ايه آفاا ! بس مش عاجبني قليل عليكي هاد الحكي :p
بلشت اخاف شو هدا مو ضايل وقت!
شو بالصيف احلى من الشتا .. كل شي بالشتا احلى
لاكثر من سبب بكره بقولك ياهم .. على فكرة صورة يلي نزلتيها هلا انا حفظتها و بدي انزلها بس طلعتيلي قولت اشوف و تفاجأت انه نفس صورة
مش عارف كيف هيك حرام ما تحبوه
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. rlv
شو بكره حد يستهبلني ويعرط علي
لازم الفيزا للأردن تكون صعّبة لانو بالإسبوع بِشوفو الفصول الأربعة
الولاد يعملولي بلوك.. البنات يظلوا هون
انتي اللي بتجنني
اللي نساك لا تنساه ; لا روح و خبط ع بطنه و احرقه كمان اذا مغيوظ منه
لله أشد فرحا بتوبة أحدكم من أحدكم بضالته إذا وجدها -- صحيح مسلم
النسوان عنا بالأردن بتكتشف إنها اختارت غلط بعد ما تجيب دزينة ولاد وترا الموضوع بحزن
او بتكوني مديرة اشي و بكون عندك شغل للبيت
عارف والله ، بس اقسم بالله مش شعور اذا بدك تجربه
:( :( :( بس اتذكر انو بعد لسا 9 ساعات لحتى اشرب قهوه بنشل مخي
في ناس بعض الطنعش بتحولو الى كتلة من زناخة!! هدول لازم يمنعون من السهر
اذا الحكي هاض صح ، ف قديم كثير قبل ما اكون اني موجود اصلا .. بتقدر تحكي انه هاض السبب المباشر والرئيس انكو ما اخضتو ولا
حاولت كتير تنحف او تسمن او تقوي قدرتك الجنسية او تكثف شعرك او تفتح لون بشرتك والمناطق الحساسة او تشيل التجاعيد والحبوب عن البشرة ولكن بدون نتيجة فوت صفحتي وشوف نتائج زبايني وكون انت واحد منهم
تعلمت انه كل فراغ بحياتي ما لازم أضيعه هيك بدو أعبيه وكل حرف بكتبه لازم يكون اله معنى يسجله الترايخ في حسابي وما أندم عليه بعدين
الدين بحكيش هيك اش ذنب اخته او امه او بنته ب اشي هو عمله ولا تزر وازره وزر اخرى هو بتعاقب ب طريقة من الله و بس
مش عارف شو عامل فيكم الفلسطيني بالزمنات الي كل ما الواحد حكى كلمه يطلع يقولوا فلسطيني يا عمي أنا اردني أبا عن جد ولي الشرف لو كنت فلسطيني
انا بنت و بقولك والاغلب هيك موقف حد يجي يصارحك هيك باحترام ممكن ترفض بس برضه باحترام بس ما يضل الموضوع هيك محير
و الحكومة بتعاملنا مثل الحماه اللي بدها تطفش كنتها بس احنا قاعدين عشان الأولاد
الأردن هو قلبي وقلب كل مواطن شريف...
هههههه اليزابيث شايفة !! رغد بتحكي انو جفاف عاطفي !! انا ما حكيت شي ... يلا اقصفيها :p
بالنسبة الي الاثنين مع بعض بشتغلو بس احزن
قعدت اسبوع اداوم بشعبة غير شعبتي ، بعدين لما استسلمت المدرسة نقلوني #مواقف_مدرسية
واحد عمل فحوصات لإبنه ب 120 دينار حكاله والله لألعن صباح ابوك اذا ما طلع فيك اشي
اقوى روان و احمد بالعالم و احلى منصة ابداع اكثر شخصين دايما معجوقين شغل بالعالم و مع عجقتهم
احنا بزمن المواس والطخ يا صاحبي
سبحان الله ! عموما احنا عملنا مقدوس بس كنت حاب اشوف مين اشطر .. اهل غزة والا اهل نابلس ؟
ههههههههه طيب مش مزح ، بتعرف اني جد جد بحبه وبحزن عليه بكون نفسي اجيبله اشي زي هدية
كنت بدي اجيب بس خفت من المسبة خلص بطلت صباح الخير عموووو
عنجد ما اكذبهم واحنا اللي بنروح فيها!
منظر الورد بريح النفس بهنيكي ع هيك بيت ما شاء الله ربي يحفظكم والله شيء بيشرح الصدر
شو انا فوق avg شعبتك؟ هاي في كثير طبول عندكوا
الحمد لله ما عندي حدا بتفرج على طيور الجنه.. هاي صراع
ما في احلى من أيام السبعينيات لما كان الواحد مش موجود
هههههههههههه يا خوفي اجي لحالي
بتقله ما بنزل مسلسلات بحضرها اونلاين وبرجع بعد اسبوع يحكيلك بدي اخذ الحلقات منك .. يا بني ادمين ايه ده الي بيحصل !!
اذا بدي اعمل انفولو للناس الي تويتاتهم ما بتعجبني رح يصفي عندي واحد او اثنين من الناس
فلسطين بعدها العراق بعدها سوريا بعدها مصر... قولو ل حكام العرب رح تندمو يا كلاب..
من حق كل انسان انه يقرأ كل الديانات و يختار الي بده اياها. مافي اشي اسمه دين وراثة.
والله الكرك بالقلب والعين بحس الواحد فيها براحة نفسية رهيبة
بمر ولد صغير وانا بقرأ قرأن علی قبر أمي وانا مش شايفه ولا بقلي زلمه وبعيط طلعت عليه وقلتله يا عمو يا ريت ارجع بعمرك بوعدك ما أعيط
يعطيكم العافية .. حابين نكون جزء وشريك اعلامي لمبادرتكم
مش عارف بس اشي بخزي
ناسي متى اخر مرة استلمت راتب
تصريح للسيارة عشان تدخل جوا الجامعة نعمة بحسد حالي عليها
هو ثلثين الولد لمين؟؟ لخاله انت كل عشرين سنة بتضحك مرة الله يحميكم ويحفظكم من كل شر و نفرح بعيالك،،
12 البنت الفايعة والمزة :p كثير حبابة .. بس :p
شغل فخم استمر بأداء اللغة العربية اشي عظيم والله
ههههه ما قصرو الله يهدي شو بدنا نقول
من عُمري ورميتها يا خسارة حبيتها وائل كفوري
والله العليم شكلي رح اموت
: بعض البنات : عادي تسمع اغاني تركيه وتهز راسها وتتذكر الحب ويجوز تعيط واخر اشي الاغنيه تطلع عن الوطن "
طب معك الف نيرة دين خنروح على ايمكان عشان اشوفه لأني كثير سمعت عنه
على قلبك تفضلي اعملك وحده ؟ شو بتحبي سكرها ؟
طلعاتك مش عارف كيف صايره
الموضوع كثير بقهر و بستفز و بستغبي الشعب و بستجهله
ضروري تكتبي كل موقف بصير معك هون و تخلي العالم كلها تعرف قصة حياتك؟
ما حدد مين الفئة المؤمنة بعدين شغلة انو فئة مؤمنة الي رح تفتح القدس ما اقتنعت فيها كتير لانو مش حديث الاشي المؤكد الوحيد انو فتح
للشباب : بتتقبل بنت تبادر بالتعبير عن حبها الك ؟
جينفر غارنر اذا كانت وحدة بالشارع بدون تزبيط هوليود ما اتوقع حد بعبرها
الغاز للاذكياء والديزل للاغبياء وكاز عشان تحرقوني ينعن الدراسة شو بتعمل بالواحد بس!
طبعاً صار حبي حبي حبي الله يسعدك و يوفقك
مباريات الساعة 7 بخزي موعدها مش قادرة اجمع بين المباراة و المطبخ و عمل الفطور .. خايفة احرق المطبخ
ممكن افهم مين هاد الكائن العجيب ..الله يحشرك مع احبابك الاسرائيليين
لا لازم تسألي دكتور لانه اصلا الصيدلة ما بتطعتيكي ياه الا بوصفة طبيب ولازم تعملي تحليل دم كل شهر بس جد جد جد حقيقي
بتحكي اسماء الحكام والمسئولين العرب يالي ترجوكم عشان يتعالجو بمستشفياتكم ولا لاء
صراحه كل بدايه غربه صعبه بس مع الوقت راح تتعودي وبعدين بهاي الايام ما خلت حدا بعيد باي وقت بتحكي مع اهلك وبتتطمني عليهم وكل ما بينتي الهم انك قويه همه كمان بروح عنهم الخوف انك لحالك بغربه
يزم يزم ابدا مافي بطالة بالاردن
جيش داعش ما إله أثر في المنطقة هلأ؟
عادي احكي هلا عشان نمت مبارح بدون ما احكي انه مبارح كان حلو وحبيت دفعتي اكتر والله وحسيت بفرحة التخرج عنجد الحمدلله والف مبروك للكل
big bang burger شكراً انك كثير خرافي باي.
و بلعبة ايران الكل لعب احسن
وبالحمد تدوم النعم الحمدالله على كل اشي
هات وصل للي قدامك اللي براسك.. اذا كل حكيه... عادي عادي.. ربك بيعين .. والله بعرف انه ربي بيعين... بس هاي هي القصة.. ومششششش عادي ابداااااا
السبب الرئيسي لزواج الرجل من الثانية هو : طقم الصلاة اللي بضل مشخصة فيه 24 ساعة
ههههههههه ولك بتفرقش معي انت حر برايك ، انا مش متعصب ، يعني هو انت عم بتسبني قاعد يعني !!
حماسك هاد يجنن ياسمين، وحتنجح إن شاء الله
ممكن تخلي اكاونتك هاد للمستقبل عشان احفادك تقرأ لغة جدهم لو اندثرت يعني
اه والله ظلم
يا ريت كان الوفا معك وفي وما طلع منك كان الزمن حزني وقالي ابعد عنك
حبايبنا جماعة الجنوب بقلبوش علي
اه والله مش عارفة شو كان بتهيألي
بفكر اغير افاتاري و احط افاتار "نفسية"
الجو بجنن وعشان هيك انا قررت اقعد بالبيت
استنى بس اجي عشان أحرقها معك
العطلة من الشغل مش من الأولاد
سلامتك يا خالتو.فترة وبتعدي وبتضل تذكرها
ربنا عُمره ما بخلّيك تتمنى شغلة وتنزرع جواك إلا إنه عارف إنها بالنهاية رح تكون إلك،مش حيخليها حسرة بقلبك أكيد
ترا يا اخوان ما في اشي رسمي بحكي انه رونالدو انتقل على يوفنتوس من الاعلام الكذاب وحكي الجرايد وهي اكبر دليل
يا جماعة بكرا الكلاسيكو
لو بتحبها ! بتخاف عليها
اكيد عادي تشوفي بنت ماسكيته بأيدها وبتتصور
جن الهوى و رماني..
لا والله الدكتور الشديد اللي بده نحضر ونركز هاد بده مصلحتنا، اما الدكتور اللي بترك المحاضرة سارحة والرب راعيها فهاد ما بهمه اشي
بدون ما نكذب ع بعض الحياة بدها كاس وسكي بين الحين والاخر . بس عشان يقدر الواحد يكمل
يزم اصلا بحكيله بدي اوديه لل وزير و هو بقله وديه للي بدك اياه
و لا اشي ! بتلاقي هاد غير مصلحة اميركا و اسرائيل و يمكن بعض دول خليج ما بدهم مصر تصير قوية نه عارفين قوة هاي الامة بقوة مصر1
اكثر اشي بخليني اتفائل بالأيام الجاية وجود اصحاب المعالي بالحكومة : - محمود الخرابشة - محمد داؤودية - موسى المعايطة - تيسير النعيمي - نايف الفايز - هالة زواتي - باسم الطويسي - نبيل المصاروة ما شاء الله إضافة نوعية ممزوجة بالخبرات و المعرفة
وانا والله مشتاقة الك كتيير
يعني مش خالصين من كومنتات الاعلانات بالفيسبوك .. لحقونا هون -_-
متى هدول ومن وين فيه خبر موثوق .. !!
"بس اقرأ هيك تعليق لا ارادي بفتح ع صفحة الشخص اشوف مستواه العلمي والثقافي وكم عمره، وك مهندسه زراعية اتعاملت مع كتير مزارعين""رعين اغنام وابقار"" وبما انه عمرك ٢٦ سنه بعيدًا عنك ك شخص ف عليك عيبين العيب الاول انك مو فاهم اني عم بمزح والعيب التاني الكلمه اللي حكيتها بتنم عن جهل كبير"
اشي جدا رائع.. نياله والله مين يلاقي حدى زي هيك يحبه ويخاف عليه وخاصة انه حبها يكون لشخصه مش لل Options اللي عنده..
" انتي بتعرفي انه قناة الاردن الرياضية بتعيد مباراتنا مع كوريا الشمالية؟؟؟ لو بتعرفي كان خليتينا نفوز" ههههههههههههه
قال إيش المالكي تخلى عن السلطة لمصلحة يا زلمة روح إنقلع، لولا أوامر سيدك المجوسي الكبير في لما تزحزحت قيد أنملة!
"يلا إزعل زي الصغار ! "" أردني ناقل لصاحبه كورونا """
اهاهاه لا مش قالبة والي بده يصير يصير بالعكس هيك بزبط وضعي مع المدريدية
لا و الله من وين اجتك هالفكره ، شكلي يعني مغني ؟؟
اشتهر العرب بالإدانة و الاستنكار و التعصيب و رفع الشكاوي و مش شايفهم لهلأ انهم كسبوا شيء
و ليه بهمني ك شخص رأي هيك ناس متخلفة لانه اكيد الي بيفهم ما بيحكي هيك
حبيبتي انتي بتشرفي المكان والزمان اهلا وسهلا مساء السعاده لقلبك الجميل
لو حدا يفهمني شو مجلس النواب بعمل اشي مفيد بالله نفسي اعرف اعملو ريتويتةبلكي وصلت لنائب وجاوبنااا
بنتمنى منكم تردووووا علينا وتفرحوووونا بوجود ببرنامجكم الرائع.
كل واحد حر، بس بنحاول على قد ما بنقدر ننشر حملة المقاطعة وماك من المنتجات التي تم التأكيد على انها تدعم اسرائيل:)
الحرام على الحماية وعلى الابن اللي ما عرف يتصرف بحكمة وخرب بيته ب ايده وضيع بنته. ولما تكبر بنته شو رح يحكيلها لما تسأل عن سبب الطلاق ؟ ما زال بعض الناس يعيشون في جاهلية. خراب البيوت صعب كتير
المعنى الحقيقي لِ بنت ب ١٠٠ شب
والله يا عبد الباري لا انت ولا اكبر سياسي عربي بقدر يعرف شو بخططوا وشو بفكروا احنا متنبئين بس لانه في واحد يهودي كتب عن العرب انهم لا يقرؤوا ع ايام هرتزل بعدنا دروايش وع الفطرة بنفكر انه بنفهم بالسياسة
جدول بالشركات الداعمة لاسرائيل بالاردن و هادا اهم اشي
شاب فلسطيني إعتقله الاحتلال اليوم من داخل بتهمة وضعه للكوفية الفلسطينية !
من عقوق الوالدين : امك حملت فيك 9 اشهر ، ورضعتك سنتين ، و ربتك كل شبر بنذر ، و بالاخير بتشجع برشلونه !!! الله يهديك بس
وزير الصحة كل دقيقة بالبيت بتقدمنا أميال للنصر
بتعرف شو يعني شراء غاز من الأحتلال يعني كل فلس بندفعوا لألهم بساعدهم بقصف اهلنا وبساعدهم بتكبير احتلالهم في الأراضي الفلسطينية والوطن العربي .
والله الامراض النفسية وين ما تروحي بتلاقيها
يا جماعة ليش شادين على حالكم عادي اخسرنا فلسطين ومن قبلها ا ندلس وزعلان على مدريد على شوو كل قطرة دم لعربي او مسلم اشرف كل عبين الك سيكو .
مره بالصف الثامن ظليت أسبوع كامل أنكحش مرتين أو ثلاثه باليوم آخر إشي نادوا الحجي وفهمكم كفاية
رح يصير فيه عشرة لبعدين
اصلا خذها قاعدة كل ما زاد الارتفاع بتقل الرهبة .. وخاصة بشغلة الطيران والقفز لانه المنظر تحتك بيكون مش واضح
لما تصحى على خبر رحيل احن الناس على قلبك جدتي الغالية ام عناد وجعتي قلبي ، تيتا لأول مره مش عارف اكتب او اعبر بس بدي احكي بعدني على قد وعدي ورح نلتقي بالسما صدقيني احلى وافضل من هلدنيا الله يرحمك يا حنونة .. 3/16/2018 Rip grandma
برجع بعيد وبكرر ، الحمدلله على نعمة الأردن وملك الأردن
اجمل ما يميزنا بالاردن التعايش والمحبة اللي بتسود بين كل الطوائف والأديان
داعش كان هدفهم من الفيديو المتخلف اللامنطقي انهم يعملوا طائفية بالاردن ويفرقونا بس الحمدلله احنا وقفنا شعب واحد دم واحد
معك حق .. أنا فرفطت روحي وانا عم بتفرج عالفيديو حسبنا الله ونعم الوكيل بس
ما شفتي شي لو رحتي جدة بتكرهي الرياض...لازم تروحي جدة
صراحة عيب نادال يخسر بين جمهوره وملكة اسبانيا
هههههههههه بالزبط اصلا هو للكفار
ما رح نقبل لازم اللقب يكون عربي
والله اشتقتلكو يا غوالي ...
بحكيلك راح تسحب ليوم السبت
أنا معيش سيارة بس يلا على اللويبدة؟ عادي بوخد تكسي و انت بتدلو بعرفش إشي بالأشرفية
مخي محشى ارقام وملاحظات زي هيك .. بالاول حسبتها عادي ل٢٠/٨/٢٠٠٨ بعدين خطرت ببالي انه مرة حاسبها متى بطبق ال١١١١١ وكتبتها
ديك الجن ل مأمون القانوني كتاب حلو ؟ حدا قرأه ؟
عادي بتصير بارقی العائلات
انو القعدة على التويتر 24 ساعة ما بطعمي خبز
عشان هيك بقلك خليه ينفعكوا
حبايبي الي بحكي عن التعب بالشغل وهو ما جرب يداوم شفت مسائي وتاني يوم شفت كامل بقبرو
وبس بدي احكي لبعض الناس الى كانو ضد تركيا وقطر في سوريا ما تيجي وتكون معهم في غزه وفلسطين لانه ذيل الكلب عمره ما بنعدل!!!!
عن اللي بعطو مقياس ل دينك !! شو بتهيألهم
في ناس اليوم اليوم نزلوا على البحر الميت وعم بيستمتعوا بالدفا والسباحة، الاكل طيب والجو رائع
بس اسمع اسمه بتكهرب ، لو مش ماخد انذار ما كان دلعكو هيك ، انا جد طلعلي الشيب براسي لما نزلتها عنده
بسم الله والصلاة والسلام على اشرف الخلق رسول الله انا شايف انهم ناس فاضيين اشغال وبس اطيب من المرض رح عمل
انا مش عارفه يعني عارفين حالهم راحو عالعرس وخالطوا المصابين ليه ما فحصوا ولا حجروا حالهم اقسم بالله اشي بجلط وخطية كل حد انعدى منهم برقبتهم مش فاهمه ايش الاستهتار هاد!!
يا رب يرزقني ويثبتني انقطع عن السوشل ميديا وما اعرف اشي زي احمد عجبش يا خالتو رشا انو احمد ما بعرف شو القصه؟
البكاء على الميت يزيد من عذابه. أكيد محمود عباس يقصدها بس انتو ما بتفهمو سياسة
النسونجي زي لعبة البزل بضل يلم قطع لتطلعلو صوره كامله بس لازم القطعه المفقوده
يا عفو الله شو الموقف سيء
الرتويت احلى من الفيفورت على فكره
بعدين اتطلعي على كل الدول العربية ، بداية التغيير هي هاي المظاهرات.
طب جد هي مليحه ما بعرف ليش كل البنات ما بحبوها بكفي مسموحلي افطر و اشرب قهوه عندها الصبح
" جرش 1962 وقت حملة تنظيف الأتربة من شارع الأعمدة بإشراف القوات المسلحة وبأوامر من المرحوم وصفي التل
سكينة هههههه حتى بمسلسل تركي ما وصلت معهم انو البنت تطلب الشب
خلال زيارتي مع العائلة لحديقة الامير هاشم للطيور ، لفت نظري استغلال مجموعة من اطارات السيارات
صح لانو معظم الشباب بفكرها علاقة جديدة او طلب يد
ابصر ماما شو طابخة يا رب مش بامية ولا فصوليا ولا اي اشي بسبح ببندورة
متى بتكره السيارات ؟ بس تخرب معك السياره بس تشوف حادث شنيع
ما بستغرب من فلم John Wick قتل 128 انسان عشان كلب عشان (كلب)
احكي احكي ; هاي الحقيقة يا صديقي ; والناس بتعرف هالحكي ; بس للأسف بخافو من الصراحة :')
من فوائد الازمة : البنت اللي ما تمكيجت بالبيت بتقدر تتمكيج بالشارع طالما انها واقفة
اشي كنت بدك ياه و ربنا بالاسباب بعده عنك لا تحاول ترجعه تمام ؟! - تمام
التايم لاين عبارة عن ناس مش عارف شو تسوي ، وناس مقهورة ، وناس بتحكي بمواضيع تافهة ، وناس كبست معهم من المواضيع التافهة وانا زي الأطرش بالزفة
قديش انصرف مصاري على الندوات والورشات والمبادرات وتمكين الشباب وقصص النجاح وهل هناك نتائج ملموسة ؟
مش المفروض تضل خايفة يفوتها القطار مين الي قرر انه انت بعد هالسن بتصيري مش صالحة للزواج متل كأنك بضاعة الها تاريخ انتهاء صلاحية !
يعني على اساس العرب طول عمرهم مع القضيه الفلسطينيه يعني مش همه الى باعو فلسطين بس ضلت عليهم حماس بدهم يقفو ضدها ومين بحكي نتن ياهو !!ارحمونا
أكثر شعور بكرهه بالحياة شعور الندم !!
والله شكلي بدي اروح عالصين افصل حاوية منه. وارجعارا ما راحت في اسبوعين تعال راجعني
اليوم رح يرجع الشعب الاسباني لأصله
ما فيه علاج يوقف التخيُلات! لانه وصلت فيني ادين الوليد بن طلال
ههههه شعب كسول .. او بلاش نظلمو ممكن مشغول بتعرفي الشركات و الاعمال و هيكااااا
خلص خلص الله ييسر امورك ويروح اللي ببالي مشان تمشي الأمور ... لانه مش مهزلة الي صارت
حاليا مع كل خيبات هاد الفصل نفسي بس اعرف اذا تجميعي ناجح بالفيزياء عمارة...
صحيني عالسبعه هاد،الباص مريح للنومه لانه خههههه وبنام بالمصلى لتكملي انتي
شايفه هاي زيها بس راسك خليه برا اديكي عباره هن انك بترسمي قلب حب وبتدفعيه بالمي ورجليكي زي الفيديو
الله يسكر ايدك ويكسر ويشل ايد كل اب وكل ام بضربو ولادهم ، ياسبب كل علّة وداء
هيك الناس بتفكر راتب اللي بشتغل بالخليجD
كلمة وبتنقال ابن الاصل بضل ابن اصل زعلو ولى انسطحو، هاد قلبك مش مستعمليتو بالمرة يا قبرت عزهم الي زعلانين شو بدهم اكثر من هيك
اعراف وتقاليد السواقه في سابعاً:لا تخفف السرعة على المطب (إذا شفت المطب) ثامناً:صف مزدوج في اي مكان وعطل السير عاااادي تاسعاً:صوت الاغاني على اعلى اشي عاشراً:الخروج من الدوار للأقوى واهم اشي تطلع موهبتك في السب والغلط والتطعيم والحمد لله على السلامة
و تقريبا بهاد الوقت صار معي الحادث :/ :/ :/ :/ :/ قدر الله و ما شاء فعل @ Umm Qais
المشكلة انو بس غياب واحد
مشكلته بلعب وراسه بالارض ، وبعتمد ع حالو كثير .. كل لاعبين العرب مش ثابتين المستوى عشان هيك غير جديرين بالثقة
و طبعا بديش احكيلكو الاغاني المسرعة يا حبيييبببيييي
بعدين بما اني نصراني بكون الجدل أكبر وهيك نترحم ولا ما نترحم ..... قصة
هل تعلم انو قنينة المي الي بحطها جنبي لما انام اهم من كتير ناس بعرفها ، ف ارحمو حالكم شوي
منذر ..سيتم محاسبتك حساب عسير على هيك اعتراف
نص اللي موجودين بحيااتي بدهم حرق ليش نصهم كلهم
هههههههه ليش مين قلك انه الي معي مش هيك؟ ولاد عمي اكثرهم برشلونية يعني اليوم اذا بنخسر بنقتل
لانه هدول ال6 ساعات الزيادة حنام فيهم
في كثير ناس بتهز ذنب
ما في مانع شريطة أن يكون فرق السنوات مش كثير. والأهم من السن الحب والاحترام المتبادل وتفهم كل شريك لاحتياجات شريكه والعمل على تلبيتها
احسن اصلاً حرام. كل لهو باطل
حبيت الفكره .. ياريت في هيك تنبيهات ...^__^
الناس بمرّضوك، بعدين بدعولك تشفى!
والله منا عارفة شو رح اعمل السنة الجاية
نفسي أسجل ڤويس وأحكيلكم قديش هالفترة مؤذية; وقديش بحاول ألاقي حالي فيها وأكمل وأخزن طاقة; قديش الواحد بيكابر عشان يقدر يكمل ويبين إنه كُل إشي طبيعي وكل شغلة بمكانها; بس أنا من جوا مكركبة ياريت نكون خفيفين على بعض ونفهم بعض اكتر .
طلبت من ماما تتبرع بأعضائي بحسها صدقة جارية بعرفش.. بس شعور حلو يعيش إنسان بسببك
اه احسنلك بتريحي حالك
ازنخ اشي بالمولات عبارة (( ممنوع الدخول الا للعوائل )) طيب انا بدي اتسوق لازم اهلي اجيبهم معي ! رايح اخطب انا يchبحكم
قديش شفت مبارح تغريدات عن البنت المخطوفة وقصص وقرف بس والله ماكتبت ولا تويت ولاعلقت عالموضوع اصلا لانه عارف انها قلة عقل..بس احنا شعب فاضي
شركات الاتصالات بالأردن بتبيع النت على أن جميع المملكة مغطاه أخرج خارج عمان اكم كيلو باااي باااي نت .طبعآ الحكي لنت الموبايل....
- عمرك فكرت من وين كآنو كفآر قريش يجيبو ثلج للخمر؟ طبعا لا لأنك مآ بتفكر غير بحالك )
كل تذكرة للمهرجان بتساهم بدعم حضور الطلاب مجانا للمهرجان... الشركات بامكانها تشتري تذاكرللموظفين ودعم الطلاب
الواحد صار يخاف يتعود على حدا.."
بحب الضحك و الفرشة بس نفسي اعرف شو المتعة بقصة مرزوقه و ابو القحط شو ال اشي الي الو قيمة فالموضوع
خلينا نمشي شوي شوي اخرتني اعرف بس بلاش ضدمة مرة وحدة
يا رب تعجبك السفرة وتمددها للاسبوع الجاي كله يا رب يا كريم او تسافر مرة ثانية او تتقاعد او اي اشي, المهم ما اداوم معك يارب ...
جابتلي مغص باصبع رجلي الصغير
انا بحب التكنو وسماها وشجرها وطلابها وكل حاجة فيها حتى الشجرة ام ريحة بتقرف الي بالهندسية بحبها وانبسطت بس شفت الصور حرام يعني استغفر الله يس تنمر عالفاضي وانتقاد
شو بالنسبة انه نشاطات الواحد عالمواقع التواصل صارت تعتبر ادلة ضده!!
بنفعش الواحد يموت شوي
هو لانها اهيب بدي اخلي المرسيدس الك ، واني بدي هاي
للي بيعرفني صح بيعرف اني ما بقدر اطلع بوجهه فترة طويلة ممكن تفكروها خجل بس بكون عم اتخيله ك شخصية كرتونية ما بقدر لازم اشبه
والله مجتمعنا ما بعرف من الدين غير التزام البنت فيه بس كانو الدين كيف البنت لابسه و عامله ووين رايحه و جايه
حبيبتي تسلميلي ويخليلك اهلك واحبابك
بنت أظفري انكسر 100 75 منشن الحمدلَّله عـ السلامة، شب أنا حاليًا في الأنعاش ، 3 فيفرت ، ومنشن واحد بحكيله الواحد بعيشش أكثر من عمره.
كلنا متفقين انه ما نسمع كلام من الناس عن الناس ، و مع ذلك اول ما بنسمع اشي عن حدا معين بنقلب عليه و بكل وقاحة القاع مزدحم
رحت عالامتحان مش فاتحة ٦ محاضرات *لأول مرة بحياتي* ومع ذلك جبت أعلى علامة من لما دخلت الكلية ..
يا ربي لطفك بهالعباد الله يعينك و يساعدك يا خالة و يعين الي متل حالتك
وكل مرة كنت بشوف تصرفات جاهلة بحكي ما النا دخل كل واحد حر بنفسه الا بهاد الوضع هدول الجاهلين رح يجيبوا النا القاضية
اول اشي الله لا يمسيك بخير انا ما حكيت عن دول الخليج ولا جبت سيرتهم المنشور للدعابه فقط .. ثاني اشي مين حكالك انو بندور فيزا ع الخليج او اوروبا ..
لو معي مليون دينار كان وزعتهم عليكم بس للاسف ما معي
الصدمة القوية لما تكون تحكي مع حدا و بالاخر تكتشف انو حيوان برمائي من وين بطلعوا هذول
بيجيك حدا بحكيلك " هاد منيح!" لا تحكي عن حدا بالسياسة منيح او عاطل. لأنه الشغلة متل السحلية! بتتغير حسب مصلحتها و موقعها .
انا مش عارف الهم ساعة صاحين وبقلولك ملل طب خلي الدنيا تصير الظهر على الأقل
أردنيه بتحكي كل ما أتطاوش مع جوزي بيفتح أغاني أعراس على أعلى صوت وبحكيلي: هو بالله قومي ارقصي!! ؛ أشوف الرقصة اللي دوّخت أمي وجابتك عصباحي .!!
الواحد بالظلة و انحرق. بتمنالك يوم سعيد
متخيل شكل المنتخب البرازيلي كيف راح يكون في كوبا امريكا القادمة يلعب كوتينهو ويليان لوكاس مورا وقدامهم نيمار +18
من اهم الصفات بالبني ادم الي نتجاهلها او ما بنهتم فيها، هي حس المسؤولية..! "كلكم راعٍ وكلكم مسؤولٌ عن رعيته". لو طبقناها رح تغير اشياء كثير.
ههههههههه على راسي هبة بشار ما رح احكيلك شو تعمل المفروض تعرف لحالك :p
الناس بس بدها تسولف وتتفلسف وبتلاقي نصهم بلبسوا من الباله بس شغل كذب
مو عارفة شو اعلق سيريسلي
تسلمي الله يخليلك حبابك اه الحج كتير محافظ على النظام وانتي بخير على اي اشي
في ناس لما تتذكرهم بتيجيك حرقة لا ارادية بالمعدة صباح الخير
والله اني احسن واحد بالحياة :) بكفي ما بكرهكم كثير هههه
هههههه الطول مش مساعد لأنه .. بس عادي مش شرط إكسر مناخير في طرق تانية .. للقصار ..
نسكافيه و ببلي شكلي بدي اقوم اجيب بما اني قاعد بستنى يعني اتسلى فيهم
مهو انتوا مش فاهمين، هم بدعموا المقاومة ليورطوها، يعني شو التناقض بدعموهم وعندهم قواعد امريكية وجسر طيران اسرائيلي؟
نبارك للأخوة الأعزاء في لبنان وصول صهاريج المازوت الإيراني عبر سوريا وانتصار إرادة المقاومة. إنه يوم تاريخي لا يقل عن هزيمة عسكرية للكيان الصهيوني وداعميه
عنا لو يعملوها للشباب و البنات بفوز فيها شب ههههههههه
بتخيل بالموضوع لو مثلا الاخوان حطوا شعارهم "واعدوا" شو كان رح يصير محرد تخيل عمل كوارث ....
ايوون بالزبط ويمكن العشب تاع الملعب كان لونه مش مناسب للعب الريال
مع التعقيم المستمر وما يصافحوا بعض ويلبسوا كمامات وكفوف بتكون الأمور سليمة ان شاء الله
مصر "السيسي" ما بتنحب !
بمناسبة احتفال بالذكرى ال١٣٣ لميلاد عالمة رياضيات.. بحب اشكر الله انو مجال عملي مافي رياضيات بالمره
اربد غالية علينا يا جماعة ف طبيعي نتضايق اذا اي حد جاب سيرتها باي اشي
حلو يا بيريز هاد الاهم عشان يبعد الضغط
| "قطر تعلن اعمار غزة".. قطر اول دولة اعلنت دمار غزة وبَنَت مستوطنات لليهود بفلسطين المحتلة..
ليش حلو التخصص انا كنت حاببتو ،بعدين اكيد رح ينزلوا المعدلات لا تخافي
ما تخاف يا رخيص، اذا ما صارت بأختك بتصير ببنتك، و اذا ما صارت ببنتك بطلع اخوك مثل اشكالك. ١٠٠ طريقة الله بردلكياها، ما تاكل هم.
الله يحفظ جلالة الملك عبدالله ولن يخلصنا منكم يا نجس الا هوه انشالله
اه والله الحمدلله
اه اه مريتي من جنبي حتى وكنتي مع امك كأنه
وأنا يا أخي ما بشخصن، ولكن فكر في الناس قبل ما تحكي، فكر كويس كتير لولا المكرمة فكرك شو بصير في الأردن، الشريحة العظمى من ...
لا ما بزبط هيك متابعيك على توتر صار نفسهم يسمعوا صوتك ...
زوال داعش مربوط بزوال اسرائيل;;; لما داعش تفقد التمويل العربي الاجنبي بتندثر لحالها!
كلوديا شو بالنسبة ل ايلي كله كان محضر جد تحيز وااااضح جداا ضلكم لمعو ولادكم
الجو حلو و الهواء عليل.. مناسب لجو الدراما اللي عاملته بحالي
يا سيسي على الدنيا السلام حتقلب ميمعة هاد اذا لسا ما قلبت
ضل اسبوع دوام واحد ... صبر ايوب يا رب
بصحى اشرب بيبسي بنام اشرب بيبسي رح اموت بسبب البيبسي
متى رح أصلي بالأقصى؟ يارب ..
مبارح من قد ما انا ميتة تعب بعد ما روحت من المطار واطلعت بسيارتي بحكي لتاع الكازية صباح الخير يمكن ضحك ساعة
كم يوم و بتخلص الجامعه كمان الحمدلله الف مره
ما بينفع تعامل الناس حسب مزاجك لأنه ظروفك بتخصك لحالك ، الا بحالة وحدة هي أنك تحكيلهم و تشرحلهم وضعك و نفسيتك و تتركلهم حرية التعامل معك ..
بهالبساطة ? نفسي احسّ هيك مرة في الحياة الجامعية
اتوقع همة ماشيين حسب رغبة أغلبية المشاهدين ، و أول على آخر الكرتون رح يختفي زي ما اختفى الأبيض و الأسود
المشكلة الاكبر اذا بتناقشيهم،ما بيكون عندهم رد،ف بحكولك صفحتي وانا حر بكتب الي بدي اياه،طيب يا اخي بما انك حر اعملها برايفت و ريحنا من قرفك
انت اعمل حالك بطيخة قصدي احكي بطيخ عشان اصورك
راسي بوجعني من قلة النوم.. ومو عارفه انام من وجع راسي ! وبطتنا بطت بطتكم..
هاي البنت بتبرم كتير لازم احكيلها تهدا...
سيارة السباق المستقبلية .. لعبة ڤيديو موضوع صفحة أوتو لشهر فبراير ( شفروليه شابارال ) من لعبة غران
لو الموضوع بأيدي بتكون حقوق المرأة اكل و شرب بس.
عادي انا اول فصل رسبت فيزياء و عادي ....و كنت كمان سابق الدفعة ب الساعات ..عادي
حب من النوع الشرعي... حسبي الله ونعم الوكيل على هيك أمة
يومين بدك تضلي تخبزي كيك ؟! خلص اكيد؟
انا بخاف امشي هناك صوت كلب خلاني تصل الرابية ركاض
لما تكون عطشان كثير وانت نايم وبنفس الوقت بتحلم انك عطشان وبتضل تشرب اشيا بالحلم بس بتضل عطشان لانك عطشان بالواقع, بتموت بالحلم وبالواقع
الحمدلله الاردن أثبت على انه قوي وصامد بوجه كل الصعوبات والشعب الاردني إيد وحدة واول ما استشهد واحد من أبناءنا .. هبينا وما راح نسكت
توقيتك سيء يا عدي كثير سيء
شو نفسي الممثل/ة أو المغني/ة اللي بتحطوا صورتهم و بتحطوا جواتها اشياء دمار يشوفوهم بجوز و الله العليم يعتزلوا
الإشي المحزن انه اختي الصغيرة رح تتخرج قبلي
الجو والغيوم اشي خرافي اليوم التصوير من سطح البيت
بدي اسماء قصائد للقدس معبرين؟ اي اقتراحات مبدئيا غير قصيدة تميم برغوثي!
اكثر اشي بحبو ب الشتاء هاي الحركه بس يتجمع كل الشتاء على القزاز ويغبش بعدين ينمسح مره واحده بذكرني بكيف في ناس عرفنها وحبينها وثقنا فيهم وعلى قد ما وثقنا بطلنا نشوف قدمنا بس باول موقف كل اشي بروح وببينو عنجد مين هما ..
صراحة مش قادرة اتخيل بدي اقعد شهر كمان اشتغل التساليم والله عم بتغابى من التعب
Balea Vital 50ML كريم يساعد على منع ظهور آثار الشيخوخة على البشرة واتساب ٠٧٨٨٩٦٣٢٩٣ انتاج الماني : Germna
صحيح اصلا البرازيل ناقصة لاعب مع فريد مش رح تفرق
المهم تتحكم على إدمانك عليها إذا بتصوم او لأي سبب اخر،انا شخصيا بصير مثل الشبح،اما بالنسبة ل إذا زرعوها هون ما اتوقع بزبط
اقسم انه السجن قليل على هيك أشكال
انا مش فاهمه ليه صار الشاطر هون اللي بهاجم التاني وبعمل حاله احسن منه خلص يا جماعه بطلو تقعدو للناس عالكلمه ولا عالتصرف وأي حد مش عاجبك كلامه او افكاره خصوصاً هون بتويتر اعمله بلوك عشان ما تشوف اشي بنزله منه بتريح راسك ومنه بتريح هالشخص من ردود فعل مش بحاجتها دمتم بخير
نفسي اعرف شو موقفك بكرا بس تخش جهنم وتلاقي الناس الثقالة الثقالة صح زي ابو لهب وفرعون وابو جهل ويجوا يقولولك هااا بشر شو قصتك انت ليش جاي هون تقولهم والله انا كنت انقل حكي وطقيعة وليل نهار بحكي بظهر الزلم. طب مش عيب، مش عيب عليك، اه مش عيب
شعور كثير سيء تصير بدك تحكي مع حدى بس مش قادر لانو بطلتوا زي زمان
ما كرهني بwhatsApp غير الجروبات اللي فيه ، صبرك يا رب
لو ابو جهل عايش كان استشيخ على كثير ناس.
قبل ما تحكي انك انضربت عين، اعمل اشي تنحسد عليه
" لمتى بدنا نضل نمسح الستالايت الزفت ؟؟!! هاي الفتاة معها حق
هاي مباركة ولا حزن على البرازيل؟
مش متذكر كثير بس ما كان في لا ميا خليفه و لاغيرها ،فكانت طفولة صعبة شوي
اه طبعا !! مش متل الوسواس القهري مثلا ! بروح مع العلاج هيك لازم يلتزم فيه ٦ شهور و بعدها بروح .... صح ... بس قصدي اللي بقرأ التويتة بقكرها مش خلل بالنواقل بفكرها انو متل اي واحد هيك عادي اكتأب مش انو مرض اكتأب و صار كل هاد لل بفكرها انو هيك زعل عادي و كآبة عادي و لكن هي مش هيك
شو مفهومك للإسلام ؟؟اذا كنت مسلم أصلا عصابتك مجموعة من المرتزقة لا دين لهم هدفهم القتل
زي هيك وقت في ٢٠١١ كان ابوي مريض وما كنا بنعرف انه هاي اخر ٤ ايام اله
بلشت تبرر وليش حكمتي أني انا قاصدها على حالي، شو يعني ممنوع اكتب بس انتي
اه وبالمناسبة بعرف كل حدا بده يحكيلي : اهتماااام؟
بس انا سمعت انه زوجه الواحد فيكم هيي اول حور العين
خبريني مين طلب ايد عاصي مين هي راح اقتلها
كانو المعلمين يخلوني ادخل العلامات عال eduwave و كنت بحفظ كلمات السر تبعتهم.. لهسا موجودين عندي
محاضرة ال 9 فيها 180 طالب ..بتهدد انها رح تاخد حضور بس من اول الفصل ولا مره اخدت وكل مره بتحكي بدي اجيب طالب ماجستير يساعدني بأخد الحضور!
هههههههههههه انا قرأتها بس بعدين ضليت ادور في الصفحات اذا كمان كاتبين اشي
الله يبشرك بالخير وليه ما حكو هيك من الاول !
يا ربي شو مشتاقه لهالاجواء
شو بينكو وبين المؤسسة تحديدا؟ ما تحرقو مستشفى مثلا عيب والله والي عملها ما بمثل الكرك ولازم الكركية نفسهم يشقو ثمه،..هاي التصرفات هي الي بتجهض همة الشارع بكل مرة
حبيب ... كل شيئ بأمر الله عز وجل واللقاح مصنوع من قبل لإنه الفايروس من صنعه ترَمب و بيل غيتس وعائلة روتشيلد وأصحاب الأموال الِّي بطبعوا الدولار
شكرا ويخليكي يا حلوه
نتنياهو للمستوطنين ... انتهت الحرب أخرجوا من الملاجئ المستوطنين ... لا والله ما بنطلع إلا بس ابو عبيده يحكيلنا
هههههه انا كنت عامله حظر بس شفت فيه هجوم مرتد عليه فكيت الحظر وعملت الازم ورجعت حظرته
هدول الناس الي بصحوا متفائلين وبملوا الدنيا فرح وشموع بعملولي تقلص بعضلة القلب وبسكرولي ٣ شرايين
رح اعملك بلوك واريح راسي .. انته مستقصدني رسمي كل ما اكون جوعانة وما في اكل بلاقي صور اكل مش معقولة
استغفرالله انا ليش ما بعرف احزن و اكتئب ؟
ما انتي بتحكي تكبير بقلك الله اكبر مس راح احكي سيليكون شو بتسوي هيفا وهبي بالعمليات
انه بتبعثي رقم وهو بحكي عنك وعن شخصيتك او شو ماخذ فكره عندك
و احنا بنتمنى ينبنوا كمان بس في حال ما وافقت اسرائيل بهالوقت انتو الشعب اولى يتفكر فيكم و باطفالكم قبل ما يصير ابادة رسمية
هههههههههه شو نحكي بالنسبة لحسام حسن .. اللي راتبه خيالي برضو و فقسنا كلنا
اسبوع وكل يوم بصحى معدتي بتوجع
ما انا مدور مدور بقعدو بحدي بالامتحان في بنت فاهمه شو بحكي الاسبوع الجاي بسببلها بعيوني بتحبني بتغششني بنجح بطقعلها :-P
الاغلب بطل يجيب مدرسةة لانو الولد نفسه نزلته من بطن امه صارت تكلف
بستغرب من حدا بيشوفك اول مرة وبيقلك انا بحبك..! يا جماعة الخير مالنا!؟ ما في حب من اول نظرة .. بنضحك على حالنا ولا بنتسلى بمشاعر غيرنا..!
اقتراحات لفيلم يكون كثير سفاح يا قوم، لو سمحتوا.. آكشن يفضّل أو في قصة انتقام أو ما شابه..
لما قرر الدكتور يعطينا اسايمنت فردي ( انو كل واحد يحلو لحاله ) ما بتتخيلو الفرحة اللي كنت فيها قد ما بكره الteam work
يعني كيف ناس كانو مناح و ما شاء الله عليهم بسبب حدا او اشي تافه ببطلو يحكو !
بتعملي فولو وبعدها انفولو طب ليش بترجع كمان مرة تعملي فولو بدك فولو باك مثلاً ؟ كنت اسوي هيك اول م عملت تويتر
والله عارف بس بظلني احاول ..مع اني عارف حظي العاثر بس هيك اغير جو من الهدوء القاتل و الملل
قلة اكل او شرب مي ،،، او تشربي شي فيه كفايين كثير زي قهوه نسكافيه
بكون السرطان تقدم بمرحلته
واحد بسأل بنت عالاسك وين بتلاقي ناس محترمة بتجاوبه: اكيد مش باربد ، بغض النظر عن كل شي بس كانه جواب غبي جدا؟
هههههههههههههههه انا بعمري ما فتت قروباات كبيره مثل هيك .. هوه قروب العيله بس ونفسي اطلع منه ومش قادر
بقرر احضر المحاضرة عشان الحضور و الغياب، بيبطل الدكتور يوخذ حضور و غياب
يا رب اعمي عيون الصهاينة عن كل فلسطيني
اه والله حرام
مين قال انه الشعب العربي نايم ما تفشرو هيو ما شالله عنه صاحي ومصحصح وقاعد بشجع وبصرخ واخرى شويه بتبلش العاب ناريه !وبكفي تتبلو علينالو سمحتو
مقتل كل من : وليد رحال و علاء رحال وليد رحال من بلدة علاء رحال من بلدة القتيلين من حمص
المنسف اشي لا يؤجل لأي سبب .. المنسف أولاً
"و الان مع فقرة ""شو التحلاي؟"" ما خليت حلو بحالو"
بدك تتعودي علي - انا تخصصي ( التدخل الغير مناسب في الوقت الغير مناسب ) ههههههههههه اسألي دلال
عندي حدا على سناب بحكي انه اشتاق للمطار و هو بس صار له ٣ أسابيع مش مسافر .. آخ بس آآآخ
علشان هيك خلينالكم المعبر بالي في شعبنا صابر وصامد مع المقاومة التي لا تذل !
من الواضح إنه في إنفجار بغزة الله يحفظ أهلها
اه اه ايوة شاطرين يلا حبايبي يلا الله يسعدهم كله يفتي، ما بدي حدا ما يفتي!! انت اللي بالزاوية يلا يا حبيبي يلا، يختي مسكاهم المفتيين الصغار
ابتسامة عمري و فرحة قلبي المفردات و الجمل صعب توصفك و المشاعر والاحاسيس بتخجل بحضورك سيدة قلبي و الفن اصالة نصري بحبك موت
- لما تكون قاعد مع ناس عمرك ما شفتهم ولا بتعرف من وين اجو ولا حتى شو بقربولك ... حسبي الله و نعم الوكيل
حتى لو انها ما بتعرف اشي، هي مش شايفة ايش عم بصير هلأ؟ المجازر والقصف؟ كيف تحكي نتصالح؟ حدا يفهمني كيف بتفكر!!
مش عارف شو العلاقه بين الصايم و مجانين السيارات بتلاقي السيارات بتطلع من كل مكان فوق بعض ملزقين
الجمال بكون نسبي بالحياة العادية اما انت مسميها مسابقة ملكة "جمااال" ليش تجيب وحدة زي هيك؟ لا ع الاقل تكون احلى
في مثل بحكي "طبّاخ السَّم بذوقه" على قصة تفجيرات باريس و سلامة فهمكم
هههههههه لا خليها عندكوا
عشان تعرف يا بيبي ما حد بدلعك متلي خليك بتستاهل
والله حلوه الفكره وليش ما بيوافق عليها !! جرب احكيلو ...
يخي بيجلطوني البنات الي عايشين اكبر من عمرهم
الحمد لله عندي أهل اذا بشوفوني ميت غير يصحوني ويحكولي خلص نمت كثير والله نفسي اعرف شو مشكلتهم معي لما يشوفوني نايم
ولا من اشي بخاف الا من الله
رئيس هيئة المرئي والمسموع كان قبل شو ع الهوى مع هاني البدري مش عاجبه اللي بحكيه ابو هيثم وبحكي ما رح ارد ع التلفون
يخوان بكره الجمعة اشحنوا تلفوناتكو فل ما بتعرفوا الطير وين راح يهدي
ما في كلمه بتوصف قرفي منكم اللي عنا انتو السبب فيه
مهو بديش اقطع املكم بس الواحد عارف شو عندو
مش ضروري نفس تخصصي! المهم يكون عنده شوية خبرة بالقليلة مع منظمة سواء تطوع او وظيفة..
ولا يمكن اكرهك شو ماتعمل ...
بكرهه وبدي يطلع ، بس اظن بضل
الهبل مهرب من النكد ....
اللي بتحترمه و ما بيحترمك ، افرض احترامك عليه بالكندرة
بالنسبة ل الي لسا مصر يحكي عن المباراة لعيونك Unfollowe واه انا عقلي صغير !
يرمى بالحجارة الا الشجر المثمر و يا ماحلى الاعداء و اذا ما بتتهاجم
الله يسلمك يا رب..اول مرة بسافر هيك متأخر والحمد لله انه معي صحابي..قضيناها تخوت..
صافي الكساسبة والد الطيار معاذ : الاردنيون يتوقعون من الاردن والتحالف الأخذ بثأر معاذ"
الحكومه اللبنانيه اصدرت قرار بدخول السوريين الى اراضيها بتأشيرة دخول لضبط دخول اللاجئيين !!لو الاردن عمل هيك خطوه الا تقوم الدنيا كلها عليه.
موقع خبرني نزل الخبر وهينا بدنا نشوف وعلى الاغلب الحدود السوريه
لا مستحيل انزل مادة كل الجامعه بدها اياها oral و انا هيك بحكي online لانه كلهم مدرجين الي عنا
عايشين حياتكم و علامات عالية كيف؟ يا هاد يا هاد
مكتب إعلام الأسرى: وفاة والدة الأسير رائد محمود الشيخ من مخيم جباليا للاجئين شمال قطاع غزة، والمعتقل منذ أكتوير 2000 ومحكوم بالسجن المؤبد
ما أحلاكي كيف عرفتي عن مين بحكي
وانا زيك!! بس كثير كثير تمادو القتل بدم بارد اليوم شهيدين بكرا عشرة!! حسبي الله ونعم الوكيل ع هيك امة
الجهاز بدو سوفت وير و رح ينام بالشركة من يومين لثلاثة !!! قلبي الصغير :( بس مش عارف متى اعطيهم ياه
شو المسخره هي زوجي و فردي
مدام رميت البذرة في الأرض سقيها لتورد
اسمع انا رح انام ، حطيتلك مفتاح البيت تحت الدعاسة ولا تنسى تجيب خبز
مشكلة ال weekend انها بتخلص
انتي تخيلي بس لو ضل وضعنا زي هيك وما نرجع صحبه ونحكي الا ليلة العيد !
اتخيلوا أردن بدون نواب.. اكيد ممل
عادي حد يكون منيح و يطلعني من الاكتئاب اللي صايبني حالياً
والله قبل شوي قدامي باص عرس وقف ونزلو الشباب دقو ببعض وصرت اغني طوشة طوشة ورحت ههههه في واحد كان بدو يقتلني
حرام عليكي أحلی إشي الصوت وفش زي المرسيدس بلا فورد بلا بطيخ
هههههههههه. بتمنالك ليلة سعيدة و الحمدلله اللي ضحكناكي بدل نكد الكورونا
طبعا لازم اررح اشتري wax blocks لأنو الاغلب اللي معي ما حيعملو اكثر من سنين
كيف بس لسه في اشياء جديدة قيد التنفيذ راح تحششي بزيادة
أهم محاور تطويق التهشيم الإقتصادي الموروث ممكن يحصل, هو تقليل أعداد جيوش حاملي البكالوريوس والتوجيه اكثر بإتجاه المهن والحرف.
اكيد رح اقطعو مش مستفيد منك اشي برمي مصاري عالفاضي
والله أنا لا مشتاقة للجامعة ولا للمحاضرات ولا مشتاقة لحدا ، أنا ممكن ضل هيك للسنة الجاي اطلعو من جو الحنين
السياره صلحتها الصبح و هلأ خربت و المشكله انه كل ملابسي زيت اسود و شحوم
حسب شو بسموه يا باشا اذا اسمه عربي بيجي خفيف زي بشرى بس لو يسموه كاترينا رح نوكل كاكا
هههههههههههههههههههههههه هاد اعتداء آثم على حقوقنا
يا حبيبي هاي الدكتورة طلعت مصيفة عالكامري هههههههه راحت عليك يا اب هاني
قضية فساد جامعة العلوم وقصة بيع الاراضي ...ارجو لكل من يقرأ ... ان يعمل شير للخبر... طبعا القصة قديمة ... لكن النواب اثاروها الان و هم على علم بها منذ سنين ... لماذا حتى يعملوا قيمة لانفسهم عند الرزاز يلي جحشهم و طنشهم...
وهي قطعت الكهربا
اليهودي ردي. اليهودي كلب. اليهودي خنزير. اليهودي نجس.اليهودي كذاب. صدقني بقدر اكمل معك للصبح يا معفن
متل هاي الاوقات الواحد بفضل يكون نوري على انو عربي اشرفلو
هيك اخبار بتعرفك قديش اسرائيل ماكلة هوا الله يقويكم
هههه مش قصدي إهانة صديقي
شركتنا بتفتح النفس والله
اعلام العرب بس بدي اعرف وين هلا بالعرب بخافوا
حكمة اليوم: حبل الكذب مش قصير.... بس انت الحمار ما بتعرف تكذب
اول مرة كانت أصعب مرة كنت متوتر و خايف اندم كانت فيزيا ١ بعدين تعودت اسقطت صيفي كامل.. الى ان تخرجت و انا مسقط ٤٢ ساعة تقريباً
شكله يا خال بدنا نسكرللكوا طريق زي عشان ما تدخلوا السلط
أحياناً بكون العنف أكثر خيار مُعبر و بفش الغُل
و انا بتلفتني اعلاناتهم
الي كرهني بالفيس انو في ناس بتكرهك حسب كثر التعليقات عندك.
تحكي بوجهي كلام وخلفي كلام .، اصدق مع نفسك قبل تصدق معي ..
الحمدلله استحيت على حالي و سجلت التدريب
على قصة مهرجان الالوان ! هلا أذا الواحد قعد و تشمس تحت الشمس صار من عبدة الشمس !! !
هم ما كانو رح يصمدو لقدام كتير بس انه جد حرام روسيا الي تتأهل
حلم كلنا بنتمناه
وكمان بتعشقيه لما تكوني مداومة
أنا ما حكيت بكل شي ، أنا قصدت في تعاملنا مع صحابنا ، لا نحكي ونمدحه بأشي مش فيه ، لأنه أكبر غلط :')
ممكن نعرف قرار الحكومة و بعدين بنقرر اذا نعتصم او لا؟ مش الضروري البلبة و فتح مجال لخلق فتنة بالبلد ! بايدنا الأمن و الأمان..!
حاس حالي رح اموت قبل ما افرح والله والله مليييييت ياربي
راح ينزل طقم اوسخ من اللي قبله بلاها مصاريف زيادة
تضخيم هو أنموذج ممتاز على تطبيق نظرية التشتيت الإعلامي أو ما يعرف ب spin؛ نجحت الخطة وخلال أسبوع يبرم إتفاق الغاز مع اسرائيل.
النوع المفلسف كل اشي بزبط معه ههههههه
ما دام نيتك صافيه انسى واتجنب زي هيك شغلات بتعمل انتقادات مع كامل احترامي
ترى كلها ازمة ورح تنتهي و احنا اسود و منخاف المنيّة و رح نعلمكم درس ما تنسوه
لما تفتح الsnapchat بهاد الوقت بتحس حالك قاعد بكافيه من قد فيديوهات الناس وهم بأرجلوا
شو بالنسبة لتصوير مباراة الاردن؟؟
والله وياريته الف الف الف الف مبروك يا عيني يا عيني طب بالله دلي هالحدا علي احكيله مسكين مقطوع من شجرة هههههه
اقوى بنت بقصف الجبهات !
Mercii,, اول انطباع عنك كان انك زعرة بس لطيفة.. يعني زعرة بس ما بتتزعرني وصلت؟
الله الله الله الله على الفرحه الله على الفرحة عطايا الله جميلة يارب الك الحمد والشكر يارب أكرمني وأعطيني على قد نيتي ...الله يفرح قلوبكم على قد فرحتي وزيادة يااااااااااعفوووووو الله على الفرحه الحمدلله
تطور الوضع مع ابي صار يبعتلي صورو وهو صغير ويقلي هون كنت راجع من المدرسة وكان فيه دبابة عم تقصفنا والاكسجين مخلص، ٢٠٢٠ هي دلع بالنسبة للي كنت اعيشو.
المشكله انه هو بطلع و بحكي و كل حدا تحت القبة هبيد ف يبدوا و وكأنه اكثرهم هبداً عاد اظن انه تم تشويهو بشكل كبير و كلها بتتصيد اغلاطه مش دفاعاً عنه شخصياً بس قصدي التركيز لازم يكون عغيره
الوجده هاي الي بتحكي عن المتزوجين والمصعد كل ما اشوف تويت عنها لازم اسوي ريتويت ولايك لانه كل مره بقرأ الغباء هاد بتنرفز وبتمنى احرقهم كلهم ..
اكثر شي ممكن يكرهني اي شخص انه يستهبلني و يكذب كل كذبة اكبر من التانية ياخي بتحس جوك مو متل جوي الله معك مو لازم التخباية و التأليف الزايد
الله يحفظك ويحميكي ويوفقك يا بنت العرب بحبك كتيير واتمنى تزورينا بالاردن
كل الي بتراهن عليهم من فشل لفشل و من اقالة لأقالة ، اجاوبك ليش لأن غالبيتهم متعنتين و متمسكين بفِكر و اسلوب واحد و انت بتحب الاسلوب نفسه فقط ، الحياة بدها مزيد من المرونة صديقي الكابتن مصطفى.
في كثير ناس هوايتها تشويه صورة الناس اللي بغارو منهم ، ناس زباله
استخدام مظاهرة لنصرة غزة لشتم الاردن و قيادته هي اسوء اشكال القذارة على الاطلاق
كفايه ضحك يا حوريه ونتكلمو جد شوية. ارتهان الإنسان للاسئلة ومنهج العقل والتشكيك اكبر جريمة يخدع بها ذاته
لا ما انحرق راسي...
بدك الصراحة ولا بنت عمها ؟ -لا بدي بنت عمها ، لانك ولا مرة حكيت "الصراحة" و كنت صادق
أختي الصغيرة كيف بتدرس تاريخ " قام الملك شسمو باصلاحات داخلية و خارجية " الله لا اقوموا انشالله
هههههههه احنا الشباب دايما متفاهمين ما عنا هاي القصص
يا لهوي بس بيوم؟ شو بدها توفي معك؟لا والامتحان كان فضائي على رأي بنت عمي الله يستر
أسوأ حالة ممكن تمر عال البني آدم لما يكون الضمير الدراسي موجود بس بدون دراسة! ما بتقدر تعمل اشي وبالك مرتاح وبنفس الوقت طابل بالامتحانات!
في كل حرب كسبتها إسرائيل ما كانت لتنجح لولا توفر الخونة والجواسيس
اي كاسة نسكافيه او قهوة بدها كروز دخان
احنا مسخن فلسطيني على كيف كيفكم
زي لما تحكي يلعن حرمك "بتيجي بمعنى يا نججججججس"
هههههههههه .. انا برشلوني كثير بس نفسي الاقي مشجع مدريدي منطقي
اهلا وسهلا ^_^ . لسى في كبة لبنيه ... هاي كل ما اتذكرها بجوع
و يخليلك حبايبك
في العطلة وقعدة البيت بتستكشف انه اهلك ابطال مصارعة و طوش
كيف ممكن نتسلى اليوم بدون كهربا ؟
صراحة ال paella بحلم فيها! دمااااااااار انا اشهد ان الزلمة ما قصّر
من موقعي هذا على كراسي انتظار المراجعين بإدارة التأمين الصحي بحب احكي انه الوباء ١٠٠٪ انتهى لأنه الحمدلله الكمامات للمراجعين بس.. شكله موظفي وزارة الصحة مستثنيين من اوامر الدفاع.
شو بالنسبة ل لعاب النارية وزوامير السيارات فرحا وابتهاجا لفوز ألمانيا وأهلنا في غزة تحت صواريخ الإحتلال يواجهون الموت...لك الله يا غزة!
في دكتور من دكاترة الطب مسويلي بلوك و انا ما بعرفه ولا حكيت معه عمري ... غريب
اه جد في شبه كبير الله يخليكم لبعض
مش فاهم كيف الناس بتحب عادل امام لهاي الدرجة!! يا جماعة عمره ما ضحكني
لو رجع ابو جهل وعاش بزمننا ورجع يدفن البنات كان اندفن معو كثير شباب بالغلط. شد حنكك
يمين الصورة رجل الاعمال الأردني اسامة حسين مؤسس شركة skm و Petra و يسار الصورة عمر ابو وشاح رئيس
اه والله حكيم مش مداوم مناوب الله وكيلك لبكره الصبح الطب يا حبيبي الطب
أول مرة بتاريخ البشرية بتكون وظيفتك لحماية الكوكب بإنك تكون نايم و معطل.. - دور البطولة هاد صعب يتكرر ؛ فلا تضيعوا الفرصة
مهو ما قرأت شو كاتب اصلا بس من يوم ما تجوزت الغالية تبعيته وانا بحزن عليه وبحاول اواسيه باي اشي
هدى خلصي من الامارات قبل لا اجي لو سمحتي مش اهرب من البرد يلحقتي هناك معك لحد ما اخلص فاينل
مش وقاحة بعقل ..! من لما اجيت من العمرة ما حكت معي ولا هنتني بالسلامة و اليوم بتبعثلي " عمرة مقبولة يا رب ، ممكن تبعثيلي رقم اخوكي ؟ "
الى كثير قاعد بتكرش عشان الجيش العراقي الهالكي يا ريت بس يفسرلنا وجود الجيش الايراني بهذه الاعداد وعلى رأسهم قاسم السليماني قائد فيلق القدس
ميزة ب اسلوبي اني ما بحب اجامل حدا وصريحة وبعطي كل واحد حجمو وبحب اساعد الكل وبحب احل المشاكل كلها
هلا منّك تبدلني لـ أحسن حال و أفز فرحان ، هلا منك على عمدان تقوّم حظي العاثر ، يابخيل:(
انتي بتلمحي من مبارح بس خلينا على هداك الآشي اهون ممكن اصلحلك ياه
ههههههه انا عارفة عنه شكلو ما شاف العتراف تبعوا
هذا عندك في تحرش عندنا بمناطق العشائر ما حدا بتجرأ يتطلع تطليع على بنت وكمان انته تشدش عحالك كثير لبس البنت اله اكبر دور بالتحرش الي انته بتحكيه التحرش بالجميع هذا بمصر مش هون الاردن ما فيها تحرش الا بالبنت الي بتطلب التحرش
لسا صغااااااااار لسا ما كبرنا معقول نرجع نتهبل زي قبل مع بعض ولا هلا عنجد رح يصيروا متزوجين
زهق و ملل و قلة نوم ؟ حلقات اميس الغول بتغيير مودك و بتخليك تضحك من قلبك حتى لو إعادة
كل هدول الي بتفلسفوووا كلههههم كذذذذذذذاااابين ..
ان حدا يطمن عليك كل يوم ويقلك افطرت ويطمن عليك شعور رائع افتقده لان كب الزباله ع طول اول اشي بسمعه بعد الفطور
بكره البني ادم الي بتصنع او بحاول يخفف دم عشان جد هاي الاشياء بالفطرة
إستوطنوا ا رض قبل سيدنا آدم : خلقت الجن قبل آدم وكان قبلهم في الأرض الحِنُّ والبِنُّ فسلط الله الجن عليهم فقتلوهم
لا مش حيوان ومش خاين اوك انا زعلت بس راح لبرشلونة بس الكل بنتقل ورا المصاري بس هلأ هو رايح على تشيلسي فريقي الانجليزي المفضل
عل اكل عادي و اكيد متل ما بتحكي مالو علاقة بالجنسية .. انا فهمت غلط + و انا ما اتوقع انو الاردن و الفلسطين واحد او ما بشوف حدا مع فلسطين
لا تخافش بتعرف راموس حافظته من زمان وبتعرف نص اللعيبة بس هاد ايسكو جديد عليها
ليش نازلين ببعض تحيات وهمية تنطوي على جلد بعضكم البعض بس جد تحية لكل شب و تحية لكل بنت شو القصة
هههههه اه شفتها .. انا دايما لما اشوف حدا سرق مني بعملو ريتويت
هذا من بلد المسخمين يامجد.. والعبثيين...بلد احد رؤساء حكوماتها سكن شعبه بزجاجة.. والرئيس اللي بعده..وعد يخرجهم من الزجاجة بس رح يقعدهم عليها.. هذي هي البلد اللي نسائه الاصيلات يقفن مع ازواجهن ..بكل مايملكن والافانتي مصروفها قليل احسن من المواصلات ..مجد مساكي سعيد خيتي..
تعالي عنا وجيبي سكينة ومسدس وقنابل واقتليني أحسن
"مواقع التواصل الإجتماعي سلاح ذو ٥٠ حد لإنك بتكون مكشوف على الكل وما في ضابط" - سامر بلقر
عادي أحسسك انك ولا اشي وأنا ٢٤ ساعة بفكر فيك يا حيوان بسم الله عليك.
اه و الله جد اهداف كتير بس الحراس مبدعيين
مسلم و مسيحي عايشين بسلام! انتو شو جابكم على البلاد!!!!!!!!! حسبي الله ونعم الوكيل فيك.
التحكيم الاسباني أشرف من التحكيم تبعنا
علبة النيدو ب ١٦ دينار الواحد يشرب عياله بيره أوفر، بضلوا مبسوطين وبناموا بدري
انو الواحد عارف انو حظ ما في بس يخلي فسحة الأمل
مشااان الله قبل 4G خلي الخدمة تكون 3G بشكل حقيقي مو كل شوي اغير مكاني عشان استخدم الاترنت على الموبايل،عنجد الوضع سيء اكثر من جداً
الاخبار الاولية بتحكي انها اسقطت بصاروخ
طيب احنا شو مستفيدين بدنا حلوان
والله من الزهق طلعنا هاشتاغ الله يسلمك يا رب
آه هو صار إسمي عمرة وأنا مش عارف؟
الحمدلله كثيرآ .
لما تحتاج حدا غريب تحكي كل شي و هو يضل ساكت .. و بعدين يختفي انفصام تجاهلوني
رابعًا : يا صديقي عمره تويتر ما رح يعملك هيبة ، هيبتك هي ع الواقع ، انتا هيك بينتلي ضعفك الشديد جدًا ، إنك بتعمل بلوك وبتحكي ع الناس.
وعلى سبيل اذكر ان ٢٩٣ امرأة استشهدت في العدوان الاسرائيلي على في ال ٢٠١٤..
معالي الوزير انتوا بتحكوا عن الضرايب على قطاع الاتصالات وما بتحكوا عن الرقابة على الأسعار! وكأنه الرسالة مفادها : بدنا مصاري وانتوا اتفاهموا مع التجار والشركات! بلاش .. بس خلي شركات الاتصالات يكبروا حجم الخط في العقود وشكراً.
الله يرحمهم قتلهم صاحب الشقة هيك بحكوا
انا عارف بس بخاف نوقع مع نفسيات
انا كثير بحب الأردن يخوان .. بس سقف طموحي اكبر من امكانيات البلد و سرقاتها و نصبها اسف يا اردن عشان مش رح اقدر انا و كل الشباب نعمّرك لانه الخير فيكي رايح لاصحاب رؤوس الاموال و النصابين .. الي موتو جيل شباب عنده فكر و عقل بيقدر يكون ماسك الدولة لكن ما في دعم للابداع
الواحد اذا ما حسب حساب ل قدام، حيخسر كثير ويسمع حكي باذي كثير.. اللهم اغفر لنا.. يا رب العالمين.
يفضح ستر الازمة بعمّان مش هيك .. يا عمي كل الخليج جاي يصيّف عنّا !
فعلا الحمد لله..
الإنسان اللي هيك مجرم ،مش طبيعي،مجرد من الانسانية صار الإنسان مؤذي للانسان والحيوان والنبات والطبيعة كلها قال صلى اللّه عليه وسلم(إنَّ الله كتب الإحسان على كلِّ شيء، فإذا قَتَلْتُم فأَحْسِنوا القِتْلة، وإذا ذبحتم فأَحْسِنوا الذبحَ، ولْيُحِدَّ أحدُكم شَفْرتَه، فَلْيُرِحْ ذبيحتَه)
هاد طلعت كل البلاد العربية .. كلها بلا استثناء .. مطبّعة مع الاحتلال !!
أسباب تشجيع البنت لفريق معين : يا اما انه المز العالمي بالفريق أو انه المز المحلي بشجع الفريق
عزوتنا و فخرنا و كرامتنا .. يابيييه قديش قلبي يحب الجيش
عن اي يوم سياحة بتحكو والجو بخلي الكافر يهتدي
الحق عالعالم اللي بتحكي معه ومع اللي مثله، بس مو لدرجة العقاب اللي اقترحته، وين جماعة حقوق الانسان عنك :)
لا ولا اشي صوتك بجنن ما شاء لله
اوكي على عيني و راسي بدكم تكونوا الأوائل و انتو مقطعين الدراسة ، بس مش هيك!! خدوا اسبوع عطلة!
و انا انقصفت من ناموس غراد
الناس صايرين تافهين و لا انا هلا عّم بنتبه ..
هي الشباب خلصوا أول مرحلة وتعدو أول تقاطع
الحل انو نحلق مرة بالاسبوع والباقي تخفيف
مشاعر الضياع وعدم الانتماء الى اي مكان اللي حاسه فيها حاليا بتخوف..
: احكيلي كلمة حلوة . : ليش ؟ : عشان أعمللها screenshot وأفرجيها لصاحباتي .
الحمد لله رب العالمين الي ربنا معطيني القوة اني ما اتنمر على حدا ولا انتقد حدا لو شو ما كان عامل بس من جواتي بكون بنفسي احكي وافش غلي بس بالنهاية بحكي في رب رح يحاسبني والحمد لله على هاي النعمة ولا ما كنت خليت حدا من شري
طيب وين المشكله خليهم يفكرو احسن ما يقرفوكي
لا لا خلص افضل ثاني تحددو مين و احنا رسمياً خرجنا من كلشي
لا بديش امي بتسويلي
بكرا انا رح اكون البياع في الرؤية الحديثه بشارع مكة وكلاء lg رح اعملكم خصم خرافي على كل شي موبايلات تلاجات شاشات...
معناته الاخوان اكبر عنصرية .. لانهم بيكرهوا اي حدا مش معهم
يا الله شو بكره أفهم اشي فيه كهربا او circuits
الفكرة انو الطائفية نخرت مجتمعنا الضعيف اصلا .. والدعاء على الشيعة او السنة او الهندوس قمة الطائفية
لسا بدي اكتبها تغريدة .. زي ما يقولو عنا شلت الكلام من لساني .. اه والله مان مطلوب بقوة من التوب فور مثل شنايدرلين حاليا بس فضل بلاده
سهرة امس مع احلى شباب من بنغازي..والأردن..
اذا صار قتل الكتاب و المفكرين بالسهولة... مش مستبعد بكرة نسمع عن اغتيال زليخة أبوريشة او باسل رفايعة من قبل الارهابيين
هههههههههه بكونو مشغلين توم و جيري على التلفزيون مع شوية البزر و الحرام و الوضع لوز
بندور هيك الدنيا مش شايفني يعني مش شايف مش شايف شيء يعني مش عارف يعني مش شايف قدامي بس انا بس هسه بطلع النتيجه بس تشوفني بس انا بقول لك مش راح اقول لك بشوفك لما اخذوا عندي صغيره ساندوس بقول لك انا ما بشوفك
يجب ان نقاطع الكهرباء ونطلع فواتير صفر استهلاك وخليهم الاخمو هههههه بمزح مين بقدر اقاطع شريان الحياة اليومي
في مسبح الشيراتون و بكون مشغل فيروز
هاي البنت مزززززززة
كل عام وأنت والعائلة بألف خير وصحة وسلامة يارب
الصديق الحقيقي : هو الشخص اللي بحكي كلام بزعل ب وجهك و بقصف جبهتك عادي، بس بدافع عنك ورا ظهرك
دموع اللاعبين السوريين بعد المباراة غالية.. الله يعوض شعبكم و يفرحنا جميعا بتأهلكم يا رب
قولتك وانا بدي اسألك طيب شو بالنسبة لعلبة الكولا الصغيرة هاي
قانون الاستثمار. بسمح بهيك اشي و لشركات اسرائيلية
بغض النظر عن كلشي بمر بيه الشخص من مشاكل من اضطرابات من تعب من يأس ; الصلاة اللي هي عمود الدين كفيلة بأنها تخفف عالشخص كلشي بمر بيها ; عدا عن القرآن اللي بعتبر دواء لكل مهموم ; اللي ايمانه قوي جدا بالله مستحيل يسوي زيهيك اشي ; لانو اكيد بعرف انو الانتحار هو اعتداء على النفس....
احنا عيلة مش متعودين نقعد مع بعض كل واحد بشغلو وحياتو بتحجرونا طيب بتتحملو نتائج المشاحنات العائلية الي رح تصير!!!
عدنا للحياه من بعد سبات ، هو قديش ضايل للمغرب ؟
يا ريت يفهموا الاحرار ما بتمنعهم حواجز
ممكن p: .. طب انت شو كان قصدك ؟؟
النا شهر بنتوحم عليه مش شرط بالعيد نعمله
نص الاردن منافقين و سحيجة..
هدول ع جهنم دغري قد ما هو الموضوع حرام
اه بس رسبت في التوجيهي عشتها لهل مرحلة
انا بديش احلف انه أعيد بكره لانه خايف ما يطلع بكره واتلبس اكمن يوم صيام
الاشي الي حافظينوا من زمان انو اللي ساتر علينا السياحة !! المشكلة فضايح اكثر من هيك ما في !!
طبعاً. .كل سنة بمثل هذا اليوم بدي اعمل حفلة
ممكن تحكيلي شو الفرق بينك و بين داعش؟
ناس بتستاهل حرق.... انا و اختي ماشيين بامان الله بالشارع ما ضل كلمة الا و سمعناها
خليها تشحبر عن مشاعرها هي اصلا وين كانت لما نزلوا الشباب وين رائها
: اللهم أخرج من أجسامنا كل شر وكل مرض وكل سم وكل سحر وكل عين وكل حزن وكل هم وكل غم وكل ضيق وابدله بالصحة والسعادة والفرج يارب
طبعا هون لما اطلعت قدامك كان وراي باص شرطه صار قلبي بالارض
بالتوفيق لمنتخب فلسطين قدام اليابان مباراة صعبة اتمنى يعملوا مفاجئة و يفوزوا او عالاقل تعادل
بنشوف مين الخسران بالنهاية .
البرشلونين راسهم رح يتفجر وينحرق منّا
مره عملت حادث بالسيارة و نتيجة الحادثة وقعت بوابة مدرسة و نقلني الدفاع المدني على المستشفى ابوي راح جاب حداد مشان يصلح بوابة المدرسة قبل ما يطلعني من المستفشى وانا خلصت علاج وضليت قاعد استنى يجي حدى و هم بصلحوا بالباب
صلاة النبي يختي طبعا بدي امسحها ولا اعلق مع وحدة ذمتها واسعة
صراحة كنت محتار بين دارنا والجامعة بس قررت بالشغل ههههههه
لا ما اظن هيك بطلع من الفيسرت ناجح ٣ راسب ٢
اتخيلي اديش بكون لطيف الوضع
ابو المومني هدي شوي بتصريحاتك ذكرتني بالصحاف ايام احتلال العراق
على فكره كلكم بتتعوضو و لا حدا يعملي حالو اخر حبه
اصلا كلهم منقبات وما حدا بيشوفهم كيف اقبح نساء .هاشتاج غبي
سبحان الله بتعرف انو الصيف اجا لما تفتح الانستقرام
هي شايفة حالها شوي بس ما عليك بزبطلك ياها :p
يعني صحيح انا زهقت دراسة وبدي الفصل هاد يخلص اليوم قبل بكرا ... بس كمان مش منطق ارسب بالمواد لانه فيش وقت بين الامتحانات ...
تخيل تطلع بسة و كل هاد كان حلم
خديني معك والله ادفع عمري واعيش فيها
أغبى سحور ممكن الواحد يتسحره هو الشاورما. رح اموت من العطش
طيب انا حاليا في عمان و عندي شغل و بخلصو ممكن ع ٢ انته شو عندك
وحياة الله تعبت و اول مرة بوصل لهون عشان الصداقة و الود الي شيء اله قيمة لهيك ما عندي أصحاب كثير يمكن ما بتعدوا أصابع اليد
بزبط ليش الحكي!
الأكل الزايد حرام نرميه بس نحطه بالثلاجة يومين او ثلاثة حتى يعفن. بعدين نرميه ونحن مرتاحين الضمير في حشيش اقوى من هيك؟
بيصير حدا يحط صورة حقيقية ل الكل بيسب وبيتمسخر.. احنا شعب نهفة
خليني اقول الناس عاطفيين.. بيتأثروا وبينجرفوا بسرعة
مين ما وصلته نفس رسالة *استعدوا للثلج* على كل جروبات الواتساب اللي مشاركين فيها بغير إرادتنا ؟؟
فيها كلاب فيها خنازير فيها عملاء الموساد والصهيونية بدهم يخربوها سرقوها واستنزفوها .. سرقوها ... وأسلموها للريح!! المرة غير وإذا ما تغير النهج وتم محاسبة الفاسدين والإصلاح السياسي من طريقه فالبلد على كف عفريت ندعو الملك ان ينتهز الفرصة ويتخلص من أعباء من حوله.
ادوارد المسكين جرب كل مقالب الطيارات مع هاني و مع رامز
واضح انه مش عارفة ادرس، و انه مش مستعدة للامتحان و انه ما في و لا ذرة تركيز، و انه اعلى تجميع راح يطير،و انه عم بقرأ المادة قراءة و بدي انام
وفي ناس من كثر ما هي زبالة ما بنسى أبزق عليهم .
بحزن على الناس الي دايماً تفكيرها متحجر
وانا كمان . بده يفك السحر عنك
هالأيام أيام أي حدا عندوا ميه الف دولار بينتج كليب واغنيه وصوتوا بكون بيخزززي !
لا حرام بالاول كان رايق بس لما صار يغطي علي الرؤيا عن قصد قلت خليني ازر بلكي خاف صار يطعم
لازم اعترف بداية انحرافي كانت من ورا اغنية اخصماك اه ... اسيبك لا حسبي الله و نعم الوكيل فيكي يا نانسي .
في عالم بتخزي ... سبحان الله اللي خلقها
اللي بتآمر على الجزائر بفضح عرضه !! vs
يا اخي انا ما لفيت ولا درت بتبعث ١٠٠ تغريده بالدقيقه وبرد عليهن عشان ما تحكي بتهرب هاد انت رتبهن حسب تغريداتك اعطيتك بما فيه الكفايه، والصراحه انت اخذت من وقتي كثير انا وراي دوام ي حبيبي وانت روح حفظ حالك ونام
مش تنمر والله بس اذا شعرك مش طويل وما الك لحية بشرفك ما تضيع وقتنا عند الحلاق لا وبكون مش عاجبه الحلاقة وبضل يعدل
انا من ما شفتك حكيت هاي البنت فهمانه
يا سبحان الله ..ربنا بيسرلي دايما حد ياخدني ويجيبني بدل ما اتعلم لحالي واتوه بشوارع عمان... شكلي ولا رح اتعلم الطرق!
لا لا مش هيك قصدي .. فكرت انو بنقرب لبعض من ناحية الام والاب .. البلوكات والانفولو .. هههههه باي
الشعب الاردني لما يسمع انو في عاصفة ثلجية كبير يا شعب :)))
معقولة نسبة الإعاقة اللي بهاد الإعلان ؟ طب مين صاحب الفكرة الجهنمية
هاد الستايل نقطة ضعفي
مود الدمار رح يقضي علي و على تسليمي
خلص خلص هي أخر مرة بسويلك ايييه :/
100% هيك الصح لانو بستغرب من الي بشربها بسكر وبحكي قهوه ومدام انتي مسويتها اكيد زاكيه
انا اخرتني اروح هناك واعمل هيك بس انا بحكي عن الواق والمشكلة انهم ماسكينك من الايد اللي بتوجع شغلة الفلوس
جد او مزح النتيجة وحدة تافهة
كل يوم بعد الفطور بقرر استكمل الرجيم ..
انو تروح عالامتحان مبسوط و نايم منيح اهم ما تروح وانت سهران طول الليل و عارف حالك رح تطبل
بدكو الصراحه كنت بدي اغيب دون رجعه بس ما اقدرت اشتاقتلكو اكتيرررر مساء الورد
اهلي لسا ما جابولي غدا وانا شوي وبموت
والله انا ضد هاد الاشي انه تحت مسمى الحب لانه الحب بكون بدايته احترام قبل ما يكون في مشاعر ف ما اتوقع انه حب وهالقصص
اه والله ، فينغر ومورينيو حكوا عن جدول تشيلسي ليش مبارياتهم متباعدة عكس الباقيين
نفسي انو هالناس تلتزم بالمواعيد
في فرق بين عادات مجتمع و الغلط... انا بحكي عن الي بطلع مه بنات بخبص و بفتخر و عن الي بسكر و بفتخر كانو ما في اشي بعيبه
اليوم الدكتورة بتحكي متلازمة موت الرضيع الفجائي سببها انه الرضيع بموت فجأة اكيد تعبت على اكتشاف السبب العظيم هاد
صيام ، إفطار ، رمضان ، عيد ، عرفه ، دوام ، عطله ! بنطلع مناوبين ! حاس حالي مناوب ب جنوب صحراء إفريقيا مش طبيعي الجو
راح يحطو الطليان مع بعض .. يلعن هيك قرعه
صار في اغنية على جيتار ل محامي دير المشكلة انها حلوة
وهالأيام صار لحم البشر أرخص شيء!
بضرب ابني لأنه الوضع الاقتصادي سيء؟؟!!! الإنسان فاسد بطبيعته أصلاً .. هيك طينته .. المجتمع هو السماد بس
التقرير بحكي انه الاردن بشتري من تنظيم الدوله نفط البرميل ب٢٠ $ ههههههههه دولتنا بتضحك ع التنظيم وبتضحك علينا
ليش الصوره عشان فارس فهميني اصحابي بقول لك بتموت ام منصور هي بتعمل هيك
اتوقع مين ما نجيب ما رح يتوفق معنا ، بسبب عهر وتخلف وتخبيص الادارة الي عندنا ..
مهو لهيك بحكيلك تدافع الاشتباك انه فعلياا يدقو ببعض بس الدرك كان بس يبعد فيهم ويخففو الناس الموجودة بدون ما يضرب حد ولا حتى يأذي اي حد انا صراحة صار معي اشي مبارح واحترمتهم للسما على يلي عملو
يعني زي السباح بيضل تحت المي وبعدها بيرفع راسه بياخذ شوية هوا وبيرجع لتحت تشبيه ( التغريدة السابقة )
ابوي استاذ عربي اذا بدك اي اشي انا بالخدمه
المشكلة بالشعب يا اسامه لانو المسؤول قرابتي وقرابتك وبننبسط لما واحد بنعرفه استلم منصب او اشي بالحكومة وبتصير الواسطات بكل مكان اما لما اوقف بوجه قرابتي وانت بتوقف بوجه قرابتك مشان توقف الفساد او اي شائبه هيك بتصير المشكلة بالمسؤولين هاي هي المشكلة يا اسامه
اعوذ بالله من تفكيرهم.. ولكم اطفااااال هدول يا بهااايم حسبي الله عليكم ان شاء لله بتذوقوا من نفس الكأس على هيك تفكير
الجو اليوم الصبح بعطيك انطباع انك في شهر ١١ مش 8
الحمدلله لحد الان ما علقت مع حدا فضيحه لحتى ابلكه
اذا بدنا نلحق ورا مواقف الناس ننجلط ونموت
شو بتسوّي عالتلفون ورانا شغل لا ولا اشي بدوّر نفط بدي اكبّر مشاريعي
هاي مؤامره ضدي انا والنوم صرلي يومين مش نايم غير ساعتين
حدا يفهم هيا الشعيبي و امل العوضي في فرق بين الدلع و الاعاقة !! سنحكوا على هيك برنامج
ثور احلا اشي
طيب بتقدر تشتغل على حالك وتوخذ كورسات وتتعلّم أكثر لبناء مستقبلك وبنفس الوقت تستمتع بشبابك وبحياتك مع اللي بتحبهم. الشغلة بدها تخطيط وتنظيم بس.
العلاقات الإجتماعية و محاولة الجميع إنجاحهها هي سبب الكآبة والأمراض النفسية.خلص اللي بزعل الله معه و اللي بحكي يا مرحبا به و فخار يكسر بعضه
كل ما أحس إني اشتقتلك رح ادعي عليك !
لما أمك تحكيلك ودي صحن الأكل للجيران و توكل نصه على الطريق وبتصل والصحن شبه فاضي وبالآخر بنسب عليك من قبل الجميع
بس أنا شايف غير هيك كأنه الوزير ضاغط على المواطن وفاتح فمه والزاز يعاين الأضرار والدمار معقول في لقيه ذهب بفم المواطن زي لقية عبدالله النسور تبعت جرش ولا أنا بطلت أشوف تالي ه العمر
يعني عادي بالنسبة الكم تدبحوا مليون طفل فلسطيني بس لما واحد ينقتل من عندكم بدكم الفلسطينية "يدفعوا الثمن غالي"؟
كنت مبسوطة بالاول بس اشتقتلها
والمشكلة كنت اجامله واحكيلوا اه تذكرتك بس هو اكيد عرف اني مش عارفه -.-
شعب زهقان حاله و بحب يحكي و يكبر ب كل اشي.. التهو بالبلد الي قاعدة بتضيع كل يوم..
الحمدلله استعمال الواتساب بيني وبين امي عشان الاغراض تاعون البيت مش اكثر
من الحلقة الاولئى لبرنامجنا الاذاعي حكالنا ضيفنا السيد عنر انو نسبة الناجحين بالمجتمع 10% اما ما بتجاوزو 2-3%
مخاطبة الناس مستحيل والناس شو دورها بالحياه كل شخص مسؤول عن حاله والحياه اسهل من زمان حتى لو في ناس بحسهم معقدينها
بوزع كمامات للموطنين بسبب الغبرة شو الواحد بدو يحكي ،،يا الله تحفظهم و تحفظ الاردن
لا، بس هاي حرب اعلامية ونفسية، ومسخرتك للعدو شي بنعنش القلب، احظر الفيديوهات اللي بنزلها من غير ما تتفاعل معها وشوف كيف رح تستفزك رح تعرف انه هاد الفيديو حرقة راس و استفزاز اله
"كان يجب عقد الجلسات الطارئة لأجل القدس ولطرد سفير الاحتلال ولكشف أسباب قطع الكهرباء.!!!!! مش عشان ""طز"""
هذول حقراء و بدهم حرق! بس بدون تعميم اه...
أحلى بنت بالدنيا
اشي بيحرق الراس لإنه صح! مع انه الإسلام وأخلاقه بيلُطهم وبيلُط انفتاحهم المزعوم ألف سنة لقدام
الي بوقف على كازيه بدفع 35 من البنزين الي معو
اه طبعا "السمو في جيناتك" و التواضع من صفات الأمراء
ما عندي ضمير وحياتك برسب بماده بتلاقيني بضحك
فعلا كلمات راقيه ..مني الك كل احترام وتقدير ويسعد صباحك
الله يكون بعونهم و يساعدهم. يارب احمي سوريا رجعها متل قبل.
الله يخليلك اياها و يطول بعمرها يا رب
عادي وعادي جدا لما تغيب اسبوع واحد بس على ناس وتحس حالك ولا كأنو كنت بتعرفهم
ما احلى المناكيير بجنن بس بدون اظافر الساحرة هاي برت
هههه مش قصدي أهينك :) بس إنه قلت أكيد ناسي :)
جاي ع بالي اروح على IKEA مش عارفة ليش
"نفسي مرة أحكيلك شي و تحكيلي حاضر"
لا موضوع المشاريع جد منيح عشان مش فاضيين نسوي مشروع :-P
مهندسة سناء ب مادة تواصل ٢ حكتلي عندك انحراف بعيونك روح افحصهم وطلع معي. مش بحاجة لدكتور المهندسة بتشخصك .
اها ،،، لانه حسب التسريبات اللي وصلتني انه فيه اشي بكرا لل2014 بالقسم
جميل، بتمنى لو بكل بلد يهتم بالإيتام اللي عنده لإنه حق اليتيم على المجتمع
طب اكتبيها بالعربي بتطلع احلى حتى
حسبي الله و نعم الوكيل في ناس ! بحياتي ما رح اسامحهم
انا لما حد يحكيلي أسألك سوال بس بدك تحكيلي بصراحة هاذا السوال يخليني افكر بالكذبة قبل السؤال
ايش بالنسبة للمسرح ليش هيك
قال صار كل ما حدا يحكي كلمه ما بتعجبهم بحكو عنه عنصري حلّو عنا اه انا عنصريه وين المشكله بطلنا نميز الوطنيه من العنصريه
انا لما ازعل بكون بس بدي اكل وانام.. المشكلة انه طول الوقت زعلانة
يا ريت بيوم قدرت ما فتحت عيوني وشفت اسرائيل... والوطن العربي تحت كندرتا
يا ريت بس بدي سلاح
و اكلوا اسبانياااااا
صح احنا غلط، بس احنا مش هيك عينك عينك زي امير قطر بعمللهم جسر للطياران لاسرائيل وبحط الحق ع المقاومة؟
الي بغلطوا على الاردن ولي بغلطوا على فلسطين لو الارض البلدين بتحكي وبتفعل كان تفت بوجهكم ورمتكم خارج حدودها.
عزيزتي البنت بس يحكيلك حبيبك تعي ادفيكي جد بتدفي طب كيف الدفا عندكم واي في ؟!! سكعة يما سكعة
اكثر اشي بكره اعلق مع بنت بهوشه مش قصة ما بعرف ارد بس بتظل بنت وكل كلمه محسوبه عليك....
يزم هاي اخت رجال بتزعل بلد مهي بعدين بقدرش ازعلها اذا مش عشانها عشانك يا قلبي
هذول بدهم حرب برية بحرية جوية.... لازم ينلعن عرضهم و شرفهم على اليوم الي فكرو فيو يقربو على الشعب الاردني!!!!
علاقة الشراكة بالتريكس اهم من العلاقة بين الزوج و زوجته وخصوصا لما يكون الشيخ مدبّل
٦ حالات جديدة ٢ اردنين( و بتمنى ما ينفضحوا) و ٤ فرنسين بس سؤال وين كانوا هدول؟
الاهل....بخلفوك و بهتوا عليك انهم خلفوك.
صح لسانك والله انك بتحكي حكم
حلوة كثير بنت الكلب
لك هدول بكونوا مشتركين وهم مش عارفين عن حالهم ، يعني مش عمدن هيك بعملوا
وحدة كانت معي بالمدرسة المصيبة انا معروفة كيف بفكر بالقصص
ها تعلم انو اكل الهوا بيقصر العمر ؟ انا بشرحلك كيف :)
يعني خاطفينوا عشان يحكوا عن الامريكان بحبو المنسف و الا كل الحكي كذب ايش التخلف اللهم نستودعك معاذ
انت عبيط جدا مع كل الاحترام .. انا ما بزعل الا لما تدخل تتخوث وانا بحكي اشي جدي فقط .. غير هيك عادي
عادي انه تسبي وتغلطي هيك؟
الله يعطي كل حدا حسب نيته وبس
ال playlist بتحكي كتير عن شخصية البني ادم
إلعن اشي موجود هي ما عندها شرف اصلا
ما حدا يصاحبني مصلحة لانه نفسي مش مستفيدة مني
صح ٤ علامات مبروك الك
له له يا عمر يا خسارة الشغل الي بينا يا رجل صرلي بستنى 3 سنين يفتحوا تخصص ادارة مشاريع متخصصة للماجستير
هلا بريحة هلي بس مش بصوت الانين
والله في كثير احيان بحس حالي كثير مسكين !
ههههههه اه لاحظت .. شكله عندك معجب سري
ماما طول عمرها بتحكي الزواج نصيب . اليوم اول مرة بتعترف انو الزواج اختيار ! ع راسي يا حجة
صحيح إنه مبارح برشلونة روّحت من دوري الأبطال ولا كنت بحلم؟ هاهاهاها
اشتكى من الظلم مع هيك رح وزير الرياضه يقيله من اداره النصر
يالله الناس شو مستفزة .. نفسي مين فهمهم انه احنا ولاد صغار و ما بنفهم و كل اشي بحكوه بدنا نصدقه .. اي مزع
طبعا مع ازه العراقي والسوري الو حقوق اكتر من ابناء الاردنيات اي عدل هاد!!!!
ما احلى منظر المسلمين متوحدين ، كلمتهم وحده و صوتهم عالي في كتير اشياء بتفرق المسلمين عن بعض بس دائما ربنا بجمعنا مع بعض
كمية من الدجاج النصص مشوي ينتظر الضحايا البشر لتسخينه بالإضافة للشباك اللي ورا مفتوح هلى الشارع
يا جماعة بدنا تشدو حيلكم بس تطلع النتائج بدي ما اعرفش اطلع من الدار من قوة الطخ
كيف الي بمغامر و بشتريها في كيس من عرباية على الشارع
بنجن احنا اصلا واجوبتنا كلها بمحلها من باب المزح احنا شعب بحب الضحك
بعرفك عليها نجحت كل موادها هيك حرفياً عندها خبره عاليه تعملت منها اسوي هيك مع المهندسات
كمية ناس يلي حبهم ألي صادق وبدون اي مصلحه يلي وقت الجد بلاقيهم معي وايدهم بأيدي كبير، بس ما بنكر انو في كمان ناس العكس بس عمره ما كان كره يمكن عدم قبول او ما بحبو أسلوبي بس حتى هم كمان وقت الحزن والمرض بفقدوني وهاد أكبر دليل انو مش كره .. شو ما كان بقلبكم من مشاعر اتجاهي
جد الدنيا صغيرة
بدنا مولد مصري و تحلييق ههههههههه
أكيد ما عندو شعور نهائيًا ، بس شعور حقير ، وما أعتقد يعيدها بعد هاي الحادثة :')
يا رب تزرقنا بزباله متلها
لانهم همه قليلين كرامه وحريه عشان هيك بقللو من فعل الشباب
يا ويلي!!!! الناس متغيره كثير .... الاخ بوكل اخوه ... النفاق ... ما فيه حساب لربنا#مالنا وقت
هاشتاغ ساعد بجمع مساعدات من كل العلم لدعم طفل مريض،شارك بهاشتاغ لانه فزعتنا مش لحظية
فيه وحدة بتفهم بتوكل بيتزا بهلوقت مش عارفة صراحة
مش هيه بس انقتلت لانها اسلمت
اكثر من انهم وقفوا صلاه بمكه جماعه بتيجي انت بدك تصلي جماعه
اطول اسبوع بمر علي بحياتي
امي بتتحلفلي اول ما اتخرج رح تطردني من البيت و ممنوع اشتغل في اربد..
عم نفسي أتحدث .. هو بده وانا رافض الموضوع كله
كيف هيك !! كلية الطب لازم سنة كاملة للواحد يفهم نظامها بعدين ببلش دراسته :p
ما تحسسوني انو كل اللي اجو قبل ترامب أحسن !بس الفرق انو هاد واضح وهم لأ ! وها هي السياسة تلعب و تفوز من جديد!
خليها عالبركة و ربك بيسرها ان شاء الله
بس بدي اسألكم لما بصير معكم هيك مواقف بتضحكوا زي البني ادمين العاديين !!
صفي نيتك ..مش قصدي وشوشة قلة حيا .. انا مرة كنت بالسفينة .. وقدامي مجموعه كلهم صم .. كانوا يحكوا بالاشارة .. صديقي بفهم بهاللغة ..حكالي اذا بدك بترجملك كل اللي دار بينهم .. خطر ببالي انه كيف ممكن يحكوا اسرار بهيك وضع ؟!
فعلاً .. الواحد هو يمشي بالشارع ويشوف دورية الشرطة بتقوم بواجبها بعرف إنو الأردن بأمان وخير
في اختراع اسمو تلفون، عادي جدا لو تخبروا العالم بمكالمة هاتفية قصيرة انكم رح تشرفونا بزيارة لطيفة !!
أول مكان بزوره في الاردن بعد بيت أهلي (at in Amman, Jordan)
مسكينة الحكومة عندها مصاريف ٥ أضعاف ما تم رفعه على الأسعار هذا رأي إلي على شاشة رؤيا حاليا
شغل جديد وبداية جديدة وأخيرا طجينا التوقيع على العقد
الي وعدونا يضلّو معنا وقت الي بنحتاجهم ورح يضلّو جنبنا لو شو ما صار ،وينهم ؟
يسعد مساك انا من الاردن وبدي احكي كلمة حق ياريت كل الانديه بالوطن العربي تمتلك شخصيه مثل الأمير والهلال راح يتأثر كثير بعدو..
انو كفاية قال خليهم يرتاحون شوي
اصال ، انا جد بسولف بدي اخطب بعدين ادرس
دايماً عم فكر عجب كيف حيكون عوض الله وانا خايف ما ايأس وانا عم شوف الكل عم ياخذ وانا لأ بس متأكد حيكون شي كثير حلوو بتريحني كلمة (انا عند حسن ظن عبدي بي )
المشكله الكبرى انو نص مشجعين برشلونا بعرفش من مين خسرو
بتحس الصين عندهم target للعالم ما قدروا يجيبوه بالكورونا فأطلقوا صاروخ ! يعني محنا عارفين نلبس كمامة ولاخوذة حين
بعدين جنبه مريم سعيد
من يومها رافعه اسم لبنان
كلبه متل عاهرة بس شو بدي احكي معك
وزير الصحة الدكتور سعد جابر: تسجيل 6 حالات شفاء جديدة غادرت المستشفى اليوم ولم تسجل اي اصابة داخل الاردن و 8 اصابات على حدود جابر لثلاثة اردنيين وخمسة اجانب من سائقي الشاحنات
دوارة كثير .. تأكد كل شي بتعمله بتلاقيه حتی لو بعد مية سنة .. دوارة يا جماعة .. حفظ خط الرجعة بأي موضوع مهم جدا
جاي اسبوعين هون عشان اقدي ٥ ايام منهم بالبيت الله يلعن جنى و قرفها.
هاهاهاهاهههاها.. . لا قصدي انها حلوة ف ما لقيت تعبير الا هاد لانه حكيتلك هديك المرة انه خلص الحكي..
أنتي مش متخيلة الفروقات بينا وبين هاي الراقية
بزعل اللي قدامي
الأردني بموت في رحلة على البحر الميّت ، بموت على الطريق الصحراوي، بموت من الشاورما ، بموت بالملاهي ، حتى بالمستشفى بينقطع عليه الأكسجين و بموت ، و إذا ما متت من هاد كله بتموت من قهرك يومًا ما لإنك عايش في بلد بائسة أرخص شي فيها روح الإنسان .
البني آدم هاد مقرف لدرجة
: مستعدون للمساهمة في اعمار دولتك زبط الطريق الصحراوي وبعدين احنا بنروح معك على العراق وبنعمرها مع بعض
فيلم green zone يلي على mbc2 هلا .. يا ريت الكل يحضره بيحكي عن امريكا و هي بتحتل بغداد .. لهلا بحكي حقائق صح الله اعلم نهاية فيلم شو رح يكون
سيرحل الظل ويعود كلبا كما كان مش ضايل كثير
مع الأيام صار مكاني بفضل الله الصف الأول ، تفوقت في الدراسة وارتفعت علاماتي جداًوتخرجت بمعدل ممتاز ، قبلت في كلية طب الأسنان وبعدها حولت طب بشري ** صحيح انتهت مشاكلي بالمنطقة من زمان ++
فعليا زيارة محل الافلام عندي شي كتير كبيير و بخليني في قمة سعادة .. انا فخور بحالي انه قدرت امسك حالي فترة مشروع ..
الصح.. ما يكون في مفاوضات مع الارهاب!! الارهاب الحقيقي مش الارهاب اللي بتحكي عنو خالتو امريكا!
لما حدا يمدحك قدام الناس بتعمل حالك مستحي و متواضع... بس من جوا بتحكي... ولك ينصر دينك.. عيد عيد لسا الي بالزاوية هناك ما سمع
هههههههههههههههههههههههههههههه عليكي ملاحظات بيعجز عنها شوشو
هههه هيك شي ،، اصلا انشالله يضل هيك انا خايف ساعات عمل اكثر وراتب اقل
مع الموزع الأستاذ معاذ و الأستاذ عبدالرحمن القريوتي .. تشرفت فيكم كثير @ شركة
إذا بتفكر انو الحكي ولعي على تويتر وفيسبوك جهاد متل شباب الابطال فلا تفكر من اصلو
لا تستعجلي عليها بتنطرد لحالها بس احكيلها انه ما بصير حرام عشانها
دروح البرازيل اسجل جول و اروح شو لعيبة المانيا احسن مني
يا جماعة حدا يحكيلي وين بيجي المجلس الطبي الاردني ؟؟؟..
اللهم امين يارب العالمين و جميع موتى المسلمين
بعد اول حصة سواقة باخدها 3 قتلة و2 في حالة خطرة :'( الله يستر
هاي وحده اسمها شاكريه كان زوجها رح يتزوج عليها فاخترعت الاكله عشانو واتسمت عليها خخخخههههههه
هههههه بالمناسبة هاد اسم عيلة
انا بشرب ماء كثير وعندي نقص فيتامين د وبعمل حميه وزني مثبت
مو گل شي تقولہ .. تقدر تسويہ ! ۆلا گل شي تسمعہ .. ٱذنكگ تفهمہ.* سهل ترمي ٱلماي من ايدك على الارض بس صعبہ بيدينك ترجع تجمعہ.! فهمت ؟
يعني معقول في جهل الكتروني وعشوائية ذهنية وغوغائية تفكيرية وهمجية بالاسلوب بتخليني اجبر حد يغرد عكيفي؟؟؟ بصراحة هاد اسمو التخلف او الجاهلية
دير بالك يوم القيامة تحكي أغوتني الحياة الدنيا وانت كنت عايش بالأردن... بتصير مضحكة بين الكفار
مداهمات امنية ع مستوى عالي في محافظة الكرك للقبض ع تجار المخدرات والحشيش يا ريت كل أسبوع نسمع زي هيك اشي مو كل سنتين مره حفظ الله الاجهزة الامنية
موتني و لا تقعدني بجلسه فيها واحد بضل يسأل اسئله بالدين و تجاوبه يمين يروح شمال خلص روح اعتكف بالحرم بجلسات العلم مش بين الجاهلين تحكي دين
اه أنا بحكي عن اللي بنزلوا كُل تفاصيل حياتهم الشخصية عالفيسبوك تافهين .
بتذكر اليوم الي تصورت معها باول يوم انولدت فيه.ماشالله صارت تحكي الله يخليها
يا حبيبت قلبي يا إسطنبول مش عارف كيف بسترجو يجيبو سيرتك بالعاطل كيف يخططو يخربوكي . إذا صارلك إشي أنا شو أعمل وين أروح بضيع مستقبلي .
مش حقد .. انا ما عندي حقد بس ما بحبهم
صار فعلا نفسي اعرف سبب الازمة مسكرة ولا حبة
اتوقع بينزلونها مع المتقاعدين تاريخ ٥ الشهر قلبي على اللجمات متعود
انا قبل ما اشرب قهوة ، لا توخذ مني حكي .
المعلق برفع الضغط
ع فكره مستوي قله الحياء ارتفع بشكل ملحوظ هالسنه
صح كلامك بس نظام جامعاتنا زفت وبخنقوكي بالامتحانات طول الفصل فما بتعيش جو الجامعة مزبوط عشان هيك بكرهوك فيها
انا بدي اسوي جمعية و اجوز الحارس!!!!!
وظع البلد بخلي الواحد يعيط!
ـ شايف برج خليفة ما اعلاه ؟ اه ـ نسبة زناختك اعلى منو
اول الشهر بدي انظم راتبي و اقسم مصروفي عشان يكفيني اكثر من تسعطعش عشرين يوم هاي كذبة كل شهر بالنسبه الي
واضح انو متعوب عليه ههههههههههههههه
عن السعادة انه انا ما بعرف اشي بالأدوية لساتني واخوي الصغير عنده حساسية من النحل فأعطيته الدوى الصح الحمدالله يارب اللهم زدني علماً
خذلك الثنتين .. ما خطرلكو انو برنامج بنزل من الـ app store ?
انا كل ما أتذكر انو الفصل الجاي عندي إدارة و محاسبة و اقتصاد بصفن بالمراي و بحكي انا شو عملت بحياتي
اسمها يتسللان لفلسطين عبر الاردن لانو احنا ما عنا حدود مع دوله اسمها اسرائيل
بتيجي الصدمة الاكبر لما يطلع في كمان جروب بس للشباب و اسمه "شباب الهاشمية" اللي ما بخلو ولا شغلة علی بنت الا بحكوها و مع صور كمان !!!!!
بس كانت ناقصيتك و الله
الحمدلله دائماً و ابداً ..
بكره ببلش الاسبوع اللي فيو الاربعاء المتخمس
ما في داعي تسب ع اليهود ،،، لانه اليهود اهل كتاب متلهم متل اخواننا المسيحيه
نفسي اعرف شو علاقة المنحفضات بنهاية الاسبوع ؟؟؟ طيب مافي ايام غير خميس و جمعة
حبيبه الالب اذا حدا سالني سلاماتات اقول اقصد جبال الالب
ما احسنك بخلص من المؤتمر يوم الجمعة و يوم السبت ما اظن اني حتحرك من البيت لانه خالاتو راجعين من السفر .. بس بعدين بفضى
هو ال ٢٠ يستغلهم على نفسه بمفضلته هيك كان قصدي
هوم سويت هوووووم
انا بفكر الغي الواتس من هاي القصة لسا ما جربت تكون في جروبات ل خالاتك و امك :'(
يبدو أن جهاز المخابرات المصري مخترق إسرائيليا فضلاً عن أمريكا وسلملي على الاستقلال.
الحكومة: الحظر ببلش الساعة ستة شعب المدينة الفاضلة: ستة ستة ونص يعني
تلفوني وهو بشحن كفيل انك تقلي عليه بيض من كثر مهو متل النار
هههههههههه افاتار الغبي احسنلك غير اسمك لتايتنك ههههههه ملكنا رجله فوق روسكم و راح نقضي عليكم و الشركس و احنا كلنا اردنية
اهم اشي قصة الشعر
قديش صار عدد السناجل هلا ....بعدولي بعدولي وهااااي صرت الثالث ههههه
يلي بحكي راموس سبب اصابة صلاح بحب احكيلك مع احترامي الك انت حمار وشوفلك رياضة ثانية تحضرها
بتفاجأ بكم الناس اللي ما بتقدر شو يعني وطن في ناس بتموت عشان ارضها ولو تمنينا الهجرة بتكون لظروف مش انه الواحد كرهان بلده انما ع عينه!
جاي عبالي اسير بالجيش بس عشان احكي القسم زي سليمان
يعني انا سهران عشان ازبط الساعة بقوم الاخ الموبايل بقوي شخصيتو وبزبطها لحالو :(
شو الكفر الي اشتريته دلني بدي اشتري واحد
انا طبيعتي هيك ..لا بحب الردود القصيرة ولا ال comments القصيرة ولا ال caption يكون قصير! لازم اعبر كتير
احكي احكي شوف معك حق بكل كلمة وفكنا من اصلهم ودينهم والفتوحات المشكلة اذا وصلت للظلم ولا دين بقبلها وهم كثير ظلموا هالشعب
الحرقه كيف بتعرف انو العيد اجا
السويق مافيها اشي منتا عارف .بس مسقط كثير حلوة اقرب مكان حلو طبعا صلالة خرافية بس بتبعد الف كيلو تقريبا..رحت عالسوادي؟
بكرا في مثل هذا التوقيت معركة البقاء للبرتغال . يا رب البرتغال اتفوز كأس العالم بدون رونالدو مش حلو بس انا مع امريكا
يمكن الخيم صارت اكتر من البيوت باوطانا ..يارب رحمتك بعبادك المظلومين ...
الحمدلله بده يصير عنا امن وامان
عطوفة يوسف الشمالي في المنتدى الإستراتيجيات الأردني: اكثر صادرات الاردن لدول الاتحاد الأوروبي هي الفوسفات،البوتاس،الخضار والفواكة.
شو اخبار جماعة الفيسبوك الصبح
بحب كيف سواقين التكاسي بصيروا يخترعوا طرق جديده اطول لما يصير العداد ليلي ، و يكون مشوارك قصير مشان زياده 30 قرش . <_<
هدول همه محور حديثنا ! اللي بتاجروا باسم الدين و هم مرتدين
ممكن نجاحك سببه فشل غيرك بس هاد مش يعني انك ما عملت اشي بس بعني انك تفوقت عحدا باشي.
يلعن ام الخيانة بس
هههههه ولا بحياتهم بتقدمو مثل الغرب كل ما فيهم برجعو ل وراء
كل عام وانتي بألف خير، بطفولتي كان نفسي احكي معك بس ما قدرت، انتي عرفتي كم بحبك بعد،طلبتي رقمي وحكيتي معي تلفون تعويضا عن زمان
و انا اشتقتلها
اشي طبيعي انك تخافي زي ما صار معي انا درست المراجعة في كل وحدة و حليت امتحانات وحفظتهم ونصيحة نامي بدري عشان بالامتحان تكوني مفتحة
بدي احكيلك هانت بس بالأول لازم اعرف، انت أي سنة؟ :D
ما يغرك اللي صار كنت هناك واقف و كانت مسخرة بمسخرة الاحزاب الموجودة دقت في بعض لغزة رب يحميها مش احزاب تخاف عليها
عقبال ما نستفيد .. صارت قضيتنا استغلال
صباح الخير الله ياخد دوام السبت
حسبي الله ونعم الوكيل..رح يضل العرب يتاسفوا من لثلث اجيال .حسبي الله ونعم الوكيل
بربك خلينا نسمع كلمه واحدة تدافع رسول من اسيادك وانا بدي اكفر بالعصملي وبدي اصبح من البشر مثلك مش مع البهائيم الا اذا استمر السكوت مع اسيادك تكون انت واسيادك بهائيم
خليكم لطيفين وخفيفين على قلوب الناس،لو عندك كلمة حلوة رح تجبر بخاطر حد ما تتردّد لحظة بإنك تحكيها ولو لأ فالسكوت واجب.الدنيا ثقيله على قلوب الكل و ما حدا ناقص يتوجع بكلمة من غيره. الحياة محتاجة ناس قلبها ليّن لطيف خفيف تمر على القلب من غير وجع و تمشي و هيه تاركة خير .. خير و بس
ههههه جد مش هيك بلاقي وحدة سرقت تغريدتي والمشكلة عليها ريتويت خير الله والمشكلة الأكبر بكون السارق مش عاملي فولو :')
اباي والله نفسي هيك بمزه عشان تكون البنت مزة لأمها
بموت نعس بالأيام الي بكون بدي اطلع فيها
صوريني وانا زعلانه منك بس جد كنت زعلانه منها (@ Rakwet Arab | ركوة عرب in Amman)
لا أنا بدي كلب كلب مش كلب نفس صحابنا
هههههههههههه كثير بخوف شكله زي السحليه
انا مش مفاجئني غير انه نص دواماتنا و وظايفنا و دراستنا طلعت تندرج تحت مسمى الداشريين بدي اصير اخلص دوامي ٢:٣٠ عشان اوصل بيتي قبل ال ٣ و ما اطلع داشرة روحي يا شيخة الله يسم بدنك على الغباء اللي انتِ فيه
معك حق ما رح نسكت الشباب متفاجأين مش عارفين شو بوصلنا اشياء بتقرف استغفر الله
وبالنسبة لشعبنا المثقف .. دكتور ارسل لابوي رسالة مكتوب فيها اليوم الساعة 12 رح يدخل الارض اشعة ابصر شو دينها لذلك اطفيء جهازك الخلوي .
في بنت ماتت عنا بالهاشمية الله يرحمها يا رب ان لله و ان اليه راجعون
هههههههه خلي هاي الاشياء ل اخر يوم
والله يا صديقي بالنسبة الي ازود من هيك كمان شوف الفريق والاحصائيات كلها احسن من دونه هو عالة كبيرة عالفريق
كل يوم غنيلي ياها يا عمري مش ضروري يكون في مناسبة بحب اسمع صوتك
هدول ناس عنجد مابخافو الله يعني حرام االي بصير فيهم والله هاي معاناه مش دراسه صارت عند الناس عقد نفسيه
كذابين انا اخذته واقل من ٣٠ سنة الي بده اثباتات ببعثله
حتى لو كانت البنت صحبة مع شب كتير و صحبة بس و هو ما بحبها بس تقوله انت زي اخوي بطنقر ليش ما بتعرف
ع فكره الجمال ونوع الدراسه او الوضيفه او المصاري الكثيره مو مبرر انك اصير شايف حالك كلنا بشر
ههههههههه بنفزعلك لا تخافي
الدوام الجامعي سبب رئيسي لنفاذ حزم الانترنت قبل نهاية الشهر بكتير !!
انا ما بحكي التكسير و التخريب هو الحل لا طبعا هاي بالاخر مصاريي و مصاري ابوي الي حطتهم اصلا بس كمان كل المخالافات و الضرايب يعطوني اشي قباله
فولو هون مركز عباده للبصريات لا اي اي ولا زي زي
و لحالي بالشقة من اسبوع .. ما بعرف كيف قضيتو !! في احلى من هيك ؟
جوالي بيخليني ارسب
أكتر جملة بتقهرني "حاله بصعب عكافر"... كأنه الكافر مش بشر و ما بحس!!
هلا جد اصحاب الشغل والشركات ما بخجلو يحكو للي بدهم يوظفوه انه راتبك 200-250؟ وال هالقد شحاد وشركتك بتجبش مصاري؟
الأسئلة المحرجة . . بدها أجوبة محرجة .
اليوم بابا سلمني شغل جديد .. مهمه جديدة فوق كل الشغل الي علي و المهام الي متراكمة على راسي مع انه متعب بس كتير مبسوطه انه بابا عنده ثقه فيني لهاي الدرجه انه يسلمني شغل هو بشتغله من ٣٥ سنه و عنده ثقه فيني انه ما رح اخربه او اهدم تعب سنين عمره كلها
يمكن الأيام تقسى ... لكن إحنا صعب ننسى كل لحظات التلاقي ... ذكرها عايش وباقي
انداري عاد كان زلمه كايف بالاول بس شكلها ما وفّت معه وبده يعيش...الدروشة بتطعميش خبز
" بنت وبتعرفي تغيري جرة الغاز .. ريتويت" و اذا خرج جواز بلغيني لو سمحتي
انا مقتنع جدا انو المادة اللي باخدها بال science hall1 بزبط فيها و اللي بال NB49 بخبص فيها ع
جماعة من الله دولة مع الأغاني العراقية اللي بسمعوها و بندمجوا معها ممكن أكثر اشي بخلّيني أنمغص
لقاء رئيس الوزراء مع الرئيس في نيويورك هل بداية اعتراف غربي بالدور الإيراني بعد سيطرتها ع 4 عواصم عربية
فيه تناقض كيف بدك تصدقيه وبتعرفي انه كذاب
أنا الوحيدة إلي ما بعرف انهم توأم:') اول مرة بشوف الافاتار تبع بشار ف حسيت بشبهوا بعض
شو بالنسبه للجو ولا كانو الاحد كان شوب
يستغرب عدم تدخل العرب لما يحصل من انتهاكات لحقوق الإنسان في عن جد بتحكي مستر أوباما والا الزهايمر مبكر.! صحيح انه دمك خفيف
بمووت من الملل.
اللي بيكثر بكلامه "انا" .. اعرف انو كذاب
ما احسنهم الناس الاردنيين بموت فيهم
الفكره انه تحسبي الوقت اللي بدها اياه صلاه مثلا الواحد لما يكون بعمل شغله وملتهي ما بحب ينقطع لانه بخاف يروح عليه كثير وقت بس الصلاه بدها ٥ دقايق تقريبا بزيد شوي او بنقص فلما تحكي لحالك كلهم ٥ دقايق عقلك رح يبلش يستوعب فكرة انه الصلاه ما بتعطلك عن اشي وهيك مع الوقت بتصير روتين ..
بتقدري تخسري 3 كيلو بثلاث ايام .. بس أولا الطريقة متعبة جدا خصوصا انك مش رياضية .. ثانيا رح تخسري الوزن سوائل مش دهون +
عم يتلاقو الاصحاب بهدية خلف الباب
اه هيك القصة ههههههههههه
انتي أهم من سماعاتي .. تخيلي كمية الاغاني اللي سمعتها قبل هاي التغريدة ..!!
الصفحات اللي ما نزلت بالنسبة للختمة اللي بلشناها قبل رمضان 73،74،75،76 "قليل دائم خير من كثير منقطع" 1/2
رح نتفق انا و زوجي المستقبلي انه انا اللي بطبخ و هو اللي يعمل السلطه
ولا ليش سموه كلب لانه ابن كلب هههههه
والله ولا اشي تحت السيطرة السيطرة كلها فوقي
" ولازم احنا كمان نعاقبهم بالمقاطعة ليتعلموا كل المطاعم بمراعاة حقوق العمال وعلى الحكومة سن قوانين رادعة"
ما في اوسخ من معلم دهان السيارات
يا خوفي يتركها بكره من ورانا
اي سيارة بتشتريها يا بتكون ماكلة دقة خلفي او دقة على الراس
وانت زعلان لسبب ما حاول فكر في النعم اللي اعطاك اياها الله واللي غيرك كتير بتمناها وما تنسى تحكي الحمدلله .. الحمدلله على كل شي :))
والله يا استاذ عبد الكريم كل الاردنيين بعرفوا باسم عوض الله باع البلد وسرقهابس أنه بعده مبعوث للملك وممثله الشخصي كمان شو يعني الملك موافق على يلي عمله عوض الله
ولا وعلامها منيح كلمة خاثرة بس انت اقريها بفتح الفاء وتسكين النون
عادي انو لهلا مش عارف انام ..
الحياة بتعمل حالها حلوه وانا بعمل حالي مبسوط وهينا قاعدين بتخوث على بعض والأمور تمام
في حد بيحسدنا لانه احنا ساكنين باربد ؟
مممممممم مش تنسي.. بخلي حسون يدبحك
في ناس عمرها ما راح تحبك.. لأن روحك الحلوة بتضايق اضطراباتهم النفسية
ختيار اردني على فراش الموت وصى اولاده بس أموت گفنوني بالعلم الأردني فبگى أولاده من شدة الحزن وقالوله لهدرجة بتحب البلد قلهم لأ بس عشان تعرف الملائگة إني متعذب وجاهز
للانتساب لفريق متطوعي الهيئةالمستقلة للانتخاب الرجاء الضغط على الرابط في الأسفل لتعبئة الطلب
ما بعرف ليش يوم الجمعة مش من الأيام المفضلة عندي بغض النظر عن العطلة !
الله يحيك هاي سهلة بس ابعثيلي نص العربون
الليلة حلقة مين متحمس مثلي !!؟ أحلى شيء بيوم الجمعة انو بحضر هل برنامج وحلو ندعم مواهب بلدنا .
هاد اللي بحكيه دايما .. ابدعت
" غزة بشر مش بقر غزة بدها تعيش
ايش بالنسبة لموج أزرق! بقدرش احضر اكتر من خمس دقائق!
مرات الناس ببالغوا بقصص العين و الحسد
Wait wait wait في مسبح ب اربد ؟ الحمدلله دايما و ابدا
بشرفك بتحكي جد ؟ هاي اسمها سياسة الي بصير بغزة؟ لو عندك ذرة انسانية عالاقل ما بتحكي هيك.. فراغك العاطفي اثر ع عقلك للاسف
الدنيا عم بتثلج حاليا وابو نسور ودو اداوم. اكيد هاي اجندة خارجية.
هاهاهاهاها هبولة شكلك الله يخليلك اياه بقوته عشان ما تضطري
اسرائيل تقتل 6 جنود مصريين! خلينا نشوف السيسي شو بدو يحكي فعلا الواحد كره انو عربي
اه عندي فاينل يخليلي قلبك حبوبي صحيح جاية ب ٤/٢ قررررررررررربت
طبعا لازم نعطي معلومات مش مفيدة ابدا قبل ما نبلش اقامة
رأيك يحترم ، بس طبعا انا وكثير ناس بنخالفو
أنا مفقودين أصلا عمري ما امتلكتهم هدول القدرات
له له ولك انا بديش اقول معدلي عشان الحسد و ما تزداد الطبقية في المجتمع
ههههههههههههههه رح نصير كلنا نضحك هالضحكة اصابنا بالعدوة علي
ما خليت طيارة الا ركبتها مع احلى طلاب @ سلاح الجو الملكي الأردني
الحياه قصيره ومش مستاهله يكون بقلبك حقد وكره ع حدا،مش مستاهله انك تخسر اقرب الناس ألك بسبب أمور تافهه،اترك الدنياا بعد عمر طويل للجميع بس اتركها وألك أثر طيب بقلب كل حدا بعرفك،اتركها وسمعتك حلوه بين الكل وبس ينذكر اسمك يترحمو عليك مش يدعوا عليك حياتك حلوه بس انت اعرف كيف تعيشها
عقلي دايماً بخرب على قلبي المسكين .. عقلي كلمته مسموعة أكتر :)
صح الا عائشه خليها تلفلف يوم مع شتا هاي اجوائها
هيك الحمدلله بعد جُهد جهيد بنقدر نقول انهينا كافة امور التسجيل الخاصة بالقسم ربنا بعلم قديش تعب بهالفترة بميزان حسناتك ان شاء الله
الأضحية اشي من صلب الإسلام وتقرب لله عز وجل .. وانت يا ام ( ياااع والريحة قرف ومش قادرة اعرف كيف بتاكلوه والراس مش عارفة ماله ) يا بتوكلي يا بتسكتي من الآخر لانه الواحد جد قرف منك ومن سوالفك! حسسوني اني قاعدة بعمل لحم كلاب !
لما أكون ماشي مع 2 من شباب صحابي ، ويكون واحد ماخذ أقصى اليمين والثاني أقصى الشمال وبكنكنو ، بشرفنيش أمشي معهم مرة ثانية ، لأنهم ما قدروني.
شو بتسوي لانه زلزال انا بشتغل هو شو الدولار انت بس الكاسه بالدولار
عجنة وشمنت وشرشور وخرسانة المصاروة واخدينها بالخبرة
الحمدلله انو انا مكتشفة هاد الاشي زمان ما بحب اضيع وقت
قليل البوح من برا كثير النّوح من جوا.
حد بعرف شو صاير بشارع الرينبو ...سيارات شرطة واسعاف ..نفسي اعرف شو في
عندي احساس اني رح ارجع عالسيارة الاقيها مخبوطة مش عارف ليش
بقوله حضرتك مواطن ولازم تكون عبرة حسنة للناس وليس العكس!
ما في احلى من هيك صباح الحمدلله
الله يكون معهم و ما يسامح اللي كان السبب!
الله ينصر فلسطين وينصر كل فلسطيني على اعدائه وانشالله كل فلسطيني لاجئ رح يرجع ل بلدو يارب يا فلسطين
صح بحب الاجازه بس بكره انو ما بعمل اشي ومافي روتين امشي عليه زي ايام الدوام مثلاً !
انا بقهر حالي ع اشياء تافهه
ريتويت صغير بدفع بلاوي كثير
هلا، موسى حجازين و هو من الكرك جنوب الاردن.
سبحان الله في ناس ما بعملولك اشي بس خلص عقلك مستحيل ييجي على عقلهم
رح اشتاقلك يا جعفر .. قصدي احلام
ههههههههههههههه هوه هيك شكله ، الله يخليلنا الايفونات
عن الناس اللي فجأة بتعاملك كإنك حيط.. هيك بدون سبب!
اللهم زيد وبارك....هاي فيه عندكم مصاري وبتعطوا علاوات...والموظف المسكين بترمولوا عظمه عشر دنانير.
بس اشوف مشاريع البنات الي معانا بالقسم ... بحس حالي كلب ومش فاهم اشي .. اه والله .
بأيام الحرب... كانت القذيفة تقتل ٥ أو ٦ أشخاص... اليوم العطسة بتضيع مدينة كاملة
هاي قصدك فيه ايمن انا متاكد انا كنت اطخ بشكل عام
والله ما ننام ،،، حتى اطفالي بدهم يجاهدوا معكم سامحونا والله مقصرين
شو حظك يبني
اخخ بس حسبي الله راحت مخططاتي للA- وحاليا بس يارب انجح وما بدي اشي تاني
بحياتي ما فكرت احكم عالشخص من مظهروا ... اول اشي بلفتني التفكير والشخصية
غرق ثلاثة أطفال في قناة الملك عبد الله ، بصراحة هون الحق مش على سلطة المياه لانه السياج كل ما يركبوه ينسرق ، الله يجبر على اهاليهم .
اه طبعا ...
هههههه..اه بعرف هاد المعنى انا فكرت في،قصة وانا مش فاهميتها
يا الله!!!!! انا حسيت حالي بتفرج على رونالدينيو!!! جووووووووووووول خيالي من نيماررر
هاد جن مش قتل هاهاها
المجتمع اللي مش مثقف ببعد عن الدين وعن الأخلاق وبقرب للعادات والتقاليد الجاهلة وهو مفكر حاله بعمل العكس
*ما راح تقرأ لانه كتير طويل بس الواضح انها أغنية بتخزي*
اه الحمدلله هههههههه
هيجواين هاي المباراة برفعلك القبعة
طبعا عادي جدا انو النت بيوصل لسابع جار وما بيوصل للبلاطة اللي انا عليها! !
بالحرام في ناس هون بدهم حرق بس بقول
نفسي اعرف شو سر طاقية راعي البقر اللي بعلقوها شوفيرية الباصات فوق اسهم عالسقف! !!!!
كلمة cute ما بعرف أوظفها بجملة عندي زي باقي البنات
خالتو مسؤولة النظافه في الغربي بحبها من قلبي :) ما ببلش يومي بالجامعه الا لما اسلم عليها و تدعيلي
جمالك سلطي بامتياز
ليش مانطرد انيستا ههههههههه شو نحكي عن التحكيم ههههه
زو الدجاج كثير شكلها زاكيه مبدئيا على قولة ابو الزوز بكره بدي اعملها
تسجيل إصابتين جديدتين بفيروس كورونا في إربد ومصدر العدوى مجهول وإغلاق بنك يعملان به احترازيا.. بس اي بنك
احنا عنا خليهم يقولوا الكلمتين الاولاتيات بعدين بصير خير للجمله العريضة .
اذا بنت اليوم بدها تقومني من مكاني جد بدي اقتلها
لاوالله ايماني ضعيف يا قرابتي ليش اكذب عليك / وقصة الخجل حسب الموقف / وانه بعمل يلي بدي اياه معك فيها ( اخر طراز من الصراحة )
شوفي كيف بعمل زاوية ١٨٠ بال فرد مع اجره والله جماعتك مدربين صح
الله يخليلنا اياكي يا اغلى ما قي الوجود !!! @ liswi house
لسا بنتك صغيرة ابو العجلوني هههههههههه
هلا خنفكر فيها. الفقراء ليش يعيشو؟ يعني لو كل عيلة فقيرة اختفت بنعطي المصاري اللي بصرفةها لعيلة غنية يشترو شوكلاتة وبتخف الازمة وبنخلص.
وكيف الشغل ؟ عجقة صح ؟
بتعيش اللحظات هاي و لو عشتها رح تصير تادي التحيه لاي طبيب و ممرض بتلاقيه بالشارع بتجيب ابنك شاكك فيه و بتوقف بعيد و الدكتور هو اللي بيوخذه منك و بيحضنه و بيفحصه و ما بيسال عن حاله . بالاخر بتيجي تتفلسف اكثر ناس عرضه ينصابوا هم الكادر ، و هذا طبيعي، بعمرك شفت حرب بدون جرحى و موتى
خسارة الناس شو ما كانوا قراب مني ما بتعلم معي و هاد اشي بخوفني من حالي مرات
حبل الكذب قصير
لازم يكون في يوم بالاسبوع نروح عالمكتب بالبيجاما...و هاد اليوم يتعمم على باقي أيام الأسبوع ...
ياخي ول عليكم ما حدا بيسلم منكم مبين إنه هدول الصور من زمان و فرضاً إنهم جداد شو حرام إنه يعيش يعني
٦ ملايين طفل سوري بحاجة للمساعدة،أنقذوا ما تبقى من أطفال سوريا
لا تموتي الاء استنى بعد ما اشوفك و نطلع
قشاطة مقبعة معها
بتمزح!!! انا كمان اسبوعين بخلص تدريب و بكون فاضي اهلا و سهلا انا ب انتضارك
مليووون و خمسين الف دينار الله يجزيهم الف خير اهل الاردن
هاي الصورة بمحطة قطار بزيورخ مكتوب عليها انو اسرائيل سرقت اراضي الفلسطينية من ٦٦ سنة
كيف بدهل تزبط هاي :/
بتعرفو كلمة مقاطعة زهقتها .. لانو بحسها ما بتعمل اشي بسبب الطون الهاوية
اعتقد واجزم بأن طوني حنا من أول الناس اللي بلشو بقصة
لا هيك كثير بصراحه الله يكرمك خلينا على ال G Class
بجيشنا وقايدنا يا أختي
والله انه غير ينتهي كل اشي وربنا ينصركم .. بس اصبروا واحتسبوا لرب العالمين ..
بفلوسك و بمالك حتنول اللي فبالك ... لا بأصلك و لا فصلك و لا سحرك و جمالك !
احترم حالك، و بدك تقصف بشار اقصفه لحالك،و ما بتفرض علينا ايش نعمل ،احتفظ برأيك ،ابن بلدنا و بدنا نرجعه ما الكم دخل .
حموت قد ما اكلت !!!! مش طبيعي المنسف يا جماعة
ههههههه اللهم لا حسد تغريداتك
مدير صحة طولكرم : سجلنا إصابات بالطفرتين البريطانية والجنوب إفريقية لفيروس كورونا بعد أخذ عينات عشوائية.
عادي جدا انك تفوت مستشفى البشير وتلاقي شباب قاعدة بتسكر على باب المستشفى ينعن تخلف
لاغي حسابو ، شكلها الغيبة طويلة ، والّله اشتقتلو.
بس اروح ع المدينة الصناعية واحكيله انو في ربع دينار في الستيرنغ شو بده تكون ردت فعله
الأردن بلد الأمن و الأمان بغض النظر و البصر عن الجرائم و السرقات و الشغب و العنف الي بتصير كل يوم و بكل مكان هاي امور ثانويه
وشو عرفك انه رح تخسروا ؟ لا تحكيلي عشان دعيتلكو مبارح !
بدي ابطل الدخان واصير اصلي
هههههههههه انا ما كنت حاسه ع حالي الا لما حكيت" شركتنا" عن الاسم ام هههههههه حسيت حالي سكرتيره سومان بنغسه ههههه
فضايح على اول يوم رمضان <<< بخاف من المسحر :$
التخلف من الي برمو بناتهم هيك رميات مش منو! هو ماله معه وعنده القدرة والشرع سمحله
حسبي الله ونعم وكيل ، هو ضل ناس هيك تافهه ومريضه ؟
طبعا ولا وحدة بنفع تطبقها بامتحانات التكنو لانو الاجوبة بتكون: A all B non C only D a+c وكلهم نفس الطول
والله بدي ادعي بس خايف الله يحاسبني :"^
اعشق كل كلمة حب بسمعها منك حبيبي May lav
الصبح بدك دلة نسكافيه و كروز دخان عشان تصحصح
بدي اناسبها بيصير ؟؟؟
اكثر حدا كذبت عليه بحياتي هو انا
" هلا بدي افهم اشي ، اللي بشجعو برشلونة لازم لما يكون للريال مباراه يشجعو الفريق اللي ضدو ؟ شو هالهبل مشان الله " خليني ساكت
و أخيراً التقينا بالصديق الرحال السايكلجي عبدالرحمن و فعلاً تكلمنا و انبسطنا برؤيته و فعلاً صاحب روح حلوة و يا الله شو اني سعيد جداً جداً بأني شفته ،، لله الحمد على نعمة الخّلان
بكرا رح احضر ٥ حلقات من حريم السلطان من دون ما احس بالذنب
شكلي وشخصيتي بتخليك تحس انو انا ممكن ازعل لو انت او غيرك طلع من حياتي ؟
الحمدلله على كل اشي
شو ذنب هالناس اه الله يكون بعونهم و يحميهم
مساء الهاي جين الحلو الحلو حابب يندعس والا نكتفي بسكين !
نمت مبارح وأنا بقرأ بال blog، رائعة جد.. بحب هاي الطريقة بالكتابة (y) استمر دكتور
اهم اشي جيبس ما يلعب وميرتساكر يسترجل ويفكنا من ركضته المعاقة و الخوف تاعوا ... لازم اللعيبة تفهم انوا هذي اهم مباراة لجماهير الفريق
بعمرها ما كانت الإساءة صح الإساءة بتضل غلط وعيب بالذات لما تحكيها قدام أمة لا إله إلا الله
عاد الفنون احلى .. دايما كنا بس نكره :pالصيدلة نقول بدنا نحول فنون
كلنا فخر بلغتنا.. وبشغلي بنكتب التغريدات والمشاركات باللغة العربية على منصات التواصل الاجتماعي..
لما حدا يكون قاعد جنبك ومتبع ب تليفونك اكثر منك تاخذ تكمل الحوار عني؟
ياي عندك فوبيا رح أضل اسويلك
المشكلة اللاعبين إصاباتهم كتيرة، نادر ما يكونو جاهزين بنفس الوقت!
الوضع سيء فانو بحكي من باب السخريه
شكراً لكل شخص أعطاني أمل أعطاني تفاؤل مجرد كلمة طلعت منه و يمكن ما كان عارف أنها راح تأثر ، لا تبخل على حدا في كلمة حلوه ما بتعرف ممكن تغيرً
لا بحس انو الكوت تويت يعني تسرق تويتي بس بشكل شرعي :p
انا مابنرفزني الا انو الوزارة قدمت كثير من الحلول ووضحت كل الحيثيات لكن النقابة رافضة اي تجاوب و اي اصلاح والتعنت الكبير والغير مبرر من النقابة وضّح انو هدفها الاول هو اثارة الفوضى والبلبلة فأردننا الغالي لاهدافها الحزبية
عنجد شكراً واخيراً حد حكا اشي زي العالم والناس! مش النفسيات الغبية الي حتى بالمنتخبات بتفرق بين اللعيبة ونواديهم!
مع انو ما كنا حابين نحكي لحدا عشان ما ننحسد
بحاجة لشي يغير نفسيتي.
امن و امان...كل يوم واحد بنطعن بشارع الجامعه
هههه لا ما في اشي بس منشورات القناة صايرة مزعجة بعملوا من الحبة قبة بهّروا قصة صفقة الغاز الاسرائيلية و ما حدا غيرهم كان يحكي فيها
بس تيجي عندي بكونوا العلامات طلعوا بفرجيكي ياه بتعذريني على عدم احساسي
تم طرد السفير السوري بناء على تجاوزات شخصية ،،وليس لموقف سياسي اتخذته الاردن ! يعني لا حدا يمدح الحكومة ،،لانه الوضع باقي على ما هو عليه .
اليرموك: بتوخدي 100 دينار و صور هوية مصدقة و( صور شهادة مصدقة اذا كنتي جاي من الخليج) و بتروحي على رئيس قسم القبول.
عن البنت الي بتفكر كُل الشباب ميته عليها بحب احكيلك انك هبلة
هلا بزبط مهلكم عليه
أنا شو عم بسوي في حالي يا الله أقسم بالله مرّات بجيب الوجع والهم لحالي يلعن دين البشر
مهما بعدنا وتفرقنا.. ما تحزنوا ما دام العيد بيرجع يجمعنا وبيرجعوا الأيام كل عام وانتم بخير
هاي المرة اللي بقدر احكي شايفين الجبل اللي هناك؟ هاي فلسطين. على بعد ٢٢ كيلومتر خطّي بتكون اريحا وقمة الجبل رام الله والاضوية عاليسار بالزاوية هي القدس حرفيا الهوا بيجي من جهة فلسطين تخيلوا القشعريرة الحلوة
عبقري الله يحميك
ههههه بحاول اخليها بريئه
يهودي لأنه حكى كلمة الحق ؟!؟؟
كتاب Harper فيه تعويذة، فتحته أدرس من أول فقرة نعست، الفقرة التانية كملتها بالحلم.. سنة بتجنن من أولها
الله يصبر امه وفعلاً هدول الناس الفهمانة برافو
هههه اه فاضية تعي نشربها بالحوض
آمين يا رب شو صار معكم انا الحمدلله اختي نجحت
بدك اطول من هيك بال على الصحف العربية الي بتخزي
اتنفرز من هذا الاسم....بدكم اجيبوو اجلي...قتلتوني....و.ه.ا.ب...اكرهها
اسفة حظنا بجنن
ههههههههههههههه يزم رهيب انت ههههههههه بصير برضو ..وانا معك .. وزاكيه ميه الشعير برضو .. وبناكل لحمه براحتنا ،، وبدون خبز
يا جماعه في حدا من اهاليكم عنده بيت بالاردن بمدينة عمّان ( أبو نصير او شارع الجامعه )للأجار ؟
ما احسنك! :') بس بقرف
يارجل حرام عليك،خلهم مش داريين باللي بيصير ومريحين روسهم ،بدك تشغلهم وبيظلوا يسألوا شوصار بوظع البلد. خلهم ع بركتهم احسن.
ما ضل اشي يستاهل فعلا تجاوزنا عصر
بحب اشكر حالي لانو تحملت سنة تانية بكل شي بشع فيا و اني لازلت سليمة و معافاة و بكامل قواي العقلية
بدنا بوشار و احنا بنتفرج هههههههههههههههههههههههه
اتس اوكي اشي اكيد بس انه بنت و مش لايقلها.
نفسي افهم كيف بتحملو
هههههههههههه حسبي الله ونعم الوكيل
انا مش فساد بس بطق اسافيين...
2/2/2022 الحمدلله خلصنا الفاينل
لا لا تنفضيش الحمدلله الجو الع كم يوم مش غبرة بعدين 12 انتي هيك راح تمسحي سلالتنا من العالم واهاليهم بياخدوا تار ولادهم
احلي شعور هيك تصادف انسان ما بتعرفو تحكيلو كل شي جواتك بدون ما يقاطعك وبعدين يختفي من حياتك
اول مره اشتغل exterior بس مبدئياً اشي بزهق
الحياة أقصر من إنك تسمع لـ اليسا على الصبح.
وانا هيك بعرف واذ بزر الفولو بيطلع وكذا
هههههه احم احم يا ستي هاد وحده من الفانز كانت حامله بوستر عليه صوره فان ارت ايونهاي يوي دوني شافها وانصدم المسكين
يلا نضوي مرة تانية...نرجع صفا قلوبنا...نشوف السلام الداخلي...نحس بالقرب من كمال السعادة حتى لو الظروف صعبة ... بس بعدنا بنتفس ..مش غلط اغلط!
لما تتكلم مع بنت ناقش والفظ حروفك مثل ما بتحكي مع امك واختك بتنحب اكثر... لان التصنع قلت رجولة افهمت يا كبرت عدوينك.
بزبط ، كيف عرفتني بس
نفس النهفة بحكيها سبعتلاف واحد بالدقيقة
ههههههههههههههههههه ياعماد قديش انت عبقري
بنت عمي بنكش راسي
الجو اخو هبلة مش عارف شو بده
" عادي إني بشوف إنه كل الإيفنتس " غالبا " بكونوا حكي فاضي وتضييع وقت ولا إلهم داعي" الا اذا في اكل فهو طبعا مهم
وانا بقرررف منه .. بس بحضر لشالكه فريق بجنن
يا ستي شو بيخطر ع بالك كلمات اعمليلي منشن تا اشوفهن
حلو الواحد يكون عنده متابعة للرياضة مو غلط! بس مو لدرجة اني أعلق علم دولة ساهمت في احتلال بلادنا العربية و تقسيمها! هاد اسمو جهل و تخلف!!!!
شو بالنسبة للغبرة
طب والله قصر العدل كثيييير حلو
بتعرف انه مستوى ذكائك صار متدني لما تشوف صورة بنت اسمها فرح ماسكة بوستر مكتوب عليه فرح وما تعرف تربط بين البنت والبوستر
ملحده ومش مسلمه وما يصير تترحمو عليها انتو مش الله عشان تحكمو ع العالم خلاص من لربها حُرين ع اساس انكو كثير متبعين تعاليم الدين
انت هيك كسبت اثم
يخرب بيتهم ربي ويحرقهم بنار جهنم يعني من كثر الشجر اللي عنا... أدغال الاردن يعني؟؟ اخصصص عليهم
الامن العام خايفين ع ارواح الناس اكثر منهم اي اشي برفع الضغط اقعدوا بالدار شو مطلعكوا
عطلة النجاحات الصغيرة بعالمي الصغير :) ...الحمدلله
هدول التنين مفسدين تويتر كيف لو الأمة والله ببطل في أمة اصلا
لو الفلسطنية بدهم يعيشو حياتهم عشان فلسطين مش محررة كان زمان ماتو بالعكس الفلسطنيةبعلمو الحياة والحب والفن خلال الحرب
هههههههههههههه خليك عنيف
لو كانت الاحزان والهموم والمآسي تقتل الناس كان زمان الشعب الفلسطيني انقرض!!!!
هل تعلم انه ورقة 50JD بتكلف البنك 0.25 دينار !
الحمد لله . يا رب اضل هيك
هاي الأنسانة خرافية ومغردة رائعة ومافي منها والدنيا صغيرة معها
و انا بشجعك و اذا بدك بعطيك مسامير انا او جيب مسامير بولاذ احسن اشي
دعوة صادقة من قلبي لعقلي بالتوقف عن التفكير حالا حالا ارجوووك بليز لو سمحت !
ههههههه انا بحب المبيت بالدوام اكثر من الترويحة / بس اضطريت اروح عشان اقص شعري
هههههههه خلص بكير انه فهمتي شو بحكي والتنغيشة ماتت ههههههه الله يرزقنا شغل ههههه احكي امين
الحمدلله مستحيل اقدر اتفاهم مع حدا
انا بحكيلك القصة متعة حقيقية... رائعون دائما
بشرب 3 لتر مي باليوم
بدي اعمل انفولو لكم واحد يعني مش انا بكرهك بس تغريداتك خرا
الحمد لله :) كلنا اخوان و اكتر من هيك^^
يا جماعه هدى شكلها شايفيتلها شب حلو بالاردن واشك انو سلطي عشان هيك مش راضيه تروح وتترك الاردن ههههههههههههه#حب الاردن
الطاقة الايجابيه اللي اعطيتوني اياها ع هالصبح بتجنن
ياااااااااه شو بدعي انها تكون باقيه وتتمدد سيجارة السحور
شو يا فتحاويه مكيفين على رئيس سلطة التعريص تبعكم ومنكم ابو عمار وابو جهاد وابو اياد و...و..و..و..و..و العار كل العار عليكم !!!!
تعالي احكيلك قديش اشتقتلك ..!
اليوم على طول الشارع الرئيسي للاردنية شفت ناس كثير محملة شناتي سفر ومروحة ... خدوني معكم )): صباح الخير (؛
جد فكره كتير حلوه كل يوم معلومه عن الهندسه المدنيه وخصوصاً اني بحب تخصصي كتير
اه كنت اللعبها واطخطخ كمان حسبي الله بطفولتي
انا بدي انام طيب ورايا ثروه من الصبح بكره
برجع الواحد بحكي الله يخلينا اياهم
لما احب شخصية بمسلسل و يموت بزعل عليه زي العنجد
شربل روحانا وابراهيم نصرالله في حفل لاطلاق ثالث في
بريطانيا قبل اسبوع نزلت اسعار جميع السيارات بنسبة ٣٠٪ ف اه بعد هالموجة رح يصير كلشي بالارض
البرشلونين راسهم رح يتفجر وينحرق منّا
شايفه شايفه بعترف اول مره بنحرق دمي هيك
الله يخليلك اولادك يا معلم
اه طبعا بدك تعمل connect مع ال database وهون الخازوق مهو...بدي اشوفلك اذا بلاقي كود الادابتر اورجيك ياه
بعد كلمة مالكم الا الدعاء من الدكتور اليوم ممكن احكي انه احلام ترجع الحياه طبيعيه ممكن تتلاشى او تتراجع شوي ومع هيك بضل أملنا بالله كبير مش عارفه كيف لازم الواحد يكون واقعي بهيك ظروف بس الحمدلله رب العالمين ي رب خفف عنه و اختارله الأفضل ي رب ي رب ألطف بما جائت به المقادير
شفتي اسئلة النت؟ وك شو هاد
مش طايقة حدا ، الله يسامح اللي كان السبب.
الدكتورة اليوم ساعة و هي تحكيلي اديني ال"السمب" وطلع بالاخر قصدها thumb المصريين عليهم حاجات ابيه
آه بس أبدًا مش قصدي إنه إشي مزعج ومضايقني
مو مني هالحكي يا شيماء . اصلا الشعب التركي همجي هاي ابن عمي عايش هناك ٧ سنين اللي سمعته منه غير عن اللي بنشوفه بمسلسلاتهم
كثير بحشو أذهانهم بالمعلومات وبتكاسلو عن التفكير لتحويل المعلومات لفكره او لموقف في الحياة .. (لا قيمة لعلمك بالحالة هاي)
طيب وبعدين ؟؟
الحمدلله زبطت معي
في كمان قضية تهريب الديزل ... وتسجيل اراضي للدولة بأسماء متنفذين... القائمة طويلة ...
والله اشي بقهر انو كل هل الانتقادات ع بنزيما وكل اشي واخر اشي زيدان بحكي انو هو المهاجم الافضل ذ
كل اشي بصير لسبب كن من الحامدين و الشاكرين
مزبوط طلال مش زيو.. انا فكرت قصدك تحكي انو زيو .. اسف
حطه بمكان يشرب منه ناس كتير
انشالله بس انا اذا بأيام العطل ممكن عشان باقي الآيام بالشغل بكون او حسب الوقت وانا ما عندي مشاكل
والله لو معجب ببنت بعمللها منشن مش فارقة معي بس الامور الاهم اولا
المشكله بكون الواحد اله سنه مش طالع مش عارفه شو مشكلتهم
ولك واحد تركك وراح انقلع بتضلك تكتبي بوستات حكي اله مع الكلمات اللي بتدل عليه ليش ليش : لا وعمدا هدول بنحطو public! فايروس من عندك يارب
سبحان الله جد غريبة
ولووووو... ما اكذبكم
اللجنة الشعبية لخدمات مخيم بلاطة: قررنا إغلاق جميع المؤسسات والمراكز والمساجد والعيادات بالمخيم لمدة 48 ساعة بالتنسيق مع محافظ نابلس؛ لتمكين طواقم الطب الوقائي من حصر مخالطي مصابين بكورونا.
فتت على محل ملابس لقيت عنده كولر مي وكنت ميت عطش ومارضيت اشرب من عنده لانو ماعنده غير كاسة وحدة وخفت يجيني كورونا ولما طلعت تذكرت انو كورونا كذبة وحاليًا انا متضايق لاني ما شربت.
ما بيفهما غير السوريين ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
بصراحه في بال معظم متابعين البرنامج شو بنقص الافرقه العربيه بصراحه سؤال اخ مصطفي لضيوفك الكرام مراد برجاس من الاردن
شارك النشطاء على فيسبوك/تويتر الساعة 11:00 تزامنا مع احداث كأس العالم بالتفاعل على هاشتاقين معا نصرة لاهل غزة.
هاشتاق لو طالعلي ما كنت بقصر
بعدين مالك صح شو مناسبة اسمك ؟؟
بزبط يكمل الصغير لحاله
الدعوة الي رح تضل معي لآخر الفصل ، يا رب ما انحرم غياب
دنيا بكون معك صاحبك زي اخوك و فجأة بقلب عليك الحيوان
الحمدلله على كل اشي حتى لو كان زعل و حتى لو كان حزن و كسرة قلب الحمدلله دائماً و ابداً ، ميقنه و متأكدة ان ستُفرج لو بعد حين ..
مشتاقه لحدا كتير بعزو بس انا ولا اشي بالنسبه الو
هي الأردن ستبقى السند لفلسطين وقضيتها العادلة
منكره صوت المنبه مع انو احنا الي منحطو .. شو علاقتو هو هههه النغمة الي بدي احقد عليها بحطها منبه الله وكيلكم. صباح الخير
حملات ومظاهرات وإحراق علم فرنسا بعدة دول عربية تنديداً بالإساءة للنبي محمد
إزدحام مش طبيعي حسبنا الله ونعم الوكيل
نفسي اكون من جماعة اللي ما بنامو كثير
الحلو انو انا و نور قاعدين بنواسي بعض و احنا التنين نفس العذاااب
فاهمين غلط.. ولا الكلب توران قال بسجد بالملعب وابصر فكرته شيخ .. طلع بفطر
النسوان بدهم مساواة بكل ايشي .. إلى طابور المخبز .. عيب توقف على الدور
بدي اقلك انك اشرف من كثير من الي انتي مش عاجبيتهم تسلم ايدك والله يرجعها حره ابيه
اه هو كانت اول مرة واخر مرة بحياتي بخاف من امتحان
معقول ارسب بكرا? ?
حسبي الله و نعم الوكيل احسن اشي بتحكيه
الله يسلمك يارب .... مافي بعض ريحة الوطن وخاصة اربد
العيد هاد ما الو طعمة .. مش عارفين نخجل من المعايدة بهاد الوقت . بس بنحكي انو العيد مش تاريخ بس العيد أشخاص .كل عام وانت بخير
همه ينشروا قوات عشان ردة فعل وهو ما راح يكون في اي ردة الشعوب ميتة والحكام جزارينها
كرهت حالي وانا بحكي زي اللي عن جد
لا تخرجو من بيوتكم بترجاكم ترتاحو اسبوعين الخروج و النمردة مش رجووووولة لما اختك او والدتك ما يضل إلها سرير بالمستشفيات وقتها راح تفقد كل رجولتك إذا حدا اقترب منك احكيله اتق الله فينا وابعد عشاني وعشانك كلمة وزير الصحة مفهومها عمييييق يا ريت الناس تفهم و تتعظ
بسأل امي وين في ف ش (قصدي ميموري) بتحكيلي شوف بالحمام او تحت المجلى ههههخه
التطور نحو الأفضل مطلوب هاني التطوير هاد مستحيل تلاقيه عنا بالاردن والتصور والتصوير هاد موجود بس بدون تنفيذ
اولا شو دخلني انا بتقولي اضربوا مش معلم انا !! ثانيا صارلي فترة بشوف شو بكتوبوا عتايم لاين حل للقصة ما حدا كتب اشي
الراحة النفسية لما تعمل unfollow لجروب الدفعة و ما تشوف اسئلتهم
بكره الفياعة و التصنع يعني ليش ؟ لأ جد ليش تبين شخصية غير شخصيتك ؟ مستعر من حالك ؟ بتغير من حالك عشان الناس ؟
من القرف كل شوي برمي حالي على التخت اشوف حالي بطلع عرب ولا انجليز !
حاس حالي محشش و سكران مع بعض :/ :/
بس إحمد ربك اللي هون مش زي شعب الفيسبوك
ههههههه دمج وأيد عسل أبشري وأحلا مسخن فلسطيني بالسماك والصنوبر والزيت الفلسطيني وخبز الطابون راح توكيلي أصابعك من زكاوته أبشري
فخر الاردن والعرب ذهبية يا نااااااس
ليش في ناس بتكره المطر حدا بكره وحده من اجمل نعم الحياة
مش عارف شو احكي
يسعد صباحكم افيدوني يا جماعة مين بيعرف ست لطيفة و امينة ممكن تساعد ماما بشغل البيت مرتين بالاسبوع و تكون جد أمينة و منيحة؟ اللي بيعرف منعاً لاي احراج يبعتلي DM و مشكورين
اغبى طرح شفتوا بحياتي ، ليش لازم اكون صهيوني ولا صفوي مش ممكن اني اكون ضدهم الاثنين الغباء لا قاع له
اصلا مش هون العلة ...العلة متكون اشتقتلي واشتقتلك
سبحان الله بحياتي كلها ماسمعت متل صوت الرعد هاد صحيت من نومي ع صوته ماشاءالله
كثير واضحة هههه
ابن اختي الصغير عامل صرعه لاهله بدو حمار
مش شرط .. في طيبة بغباء وبالمقابل في طيبة بذكاء هاي الاحسن ماشي طيب القلب بس ما تسكت عن حقك
بالنسبة لموضوع السطو على البنوك هالسالفه فيها عصفورين بحجر الاولى تشتيت انتباه الناس عن الرفع والثانيه شكله في واصل عنده شركة امن وحمايه وبده يفرض عالبنوك وبالنسبه للبلد والله رواتب اهلي كلها من جيابنا ضرائب واحنا تحديدا مش مستفيدين اشي رواتبنا بندفعها او اكثر ضرائب
هههههه ضمني ، خوذ طلب انتسابي ، معكم انا المهم مش ضد الوضع هون انا معكم
بتذكر انّي حضرت مباراة لنادي الطيبة ضد نادي كفرنجة بدوري الدرجة الثانية قبل كم سنة .. لعب الطيبة كان احسن من لعب المنتخب اليوم
لولا وجود أمي معي مش عارفه شو كنت رح اعمل
حسبي الله بس لو ضليت ما بطيقك صح احسن!
الدوار هاظ الي بدخله لازم يكون معه اقل اشي نص التنك بنزين بلاش تقطعه بالنص
شغلتين بالاردن لا تصدقهم... عسل طبيعي وانا بدي مصلحتك وشو كمان يا جماعه !
شو بكره حياتي لما بشوفها عندك .. يا بتحرمني منها .. يا بسرقها سرقة
عشان ما عنا اعتصامات ما عنا فايروس !
هو انا عارف الحب مش هيك
ما عندي مشكلة تحكي عني من ورا ظهري لأنه هاد اكبر دليل لعدم قدرتك على مواجهتي
مرحبا ابنت فلسطين
انا مش عارفة كيف أجرمت بحالي وفتت بجروب العيلة
معك حق والله بس احكيلك المشكلة انه في بعض الأشخاص بستفزوك بحكيهم على أساس انهم وطنية و الوطن بريء منهم
صباح الخير سراب حبيبتي وكل هدول الك
هههههههههههههههههه الله يقطع شرك....ويقولك ايش المره هاي بدهم يصلو النهائي
انتي بتمرضي بيه بيصيرلك زي جماعة جستن بيبر
انتي بتنحرجي انتي
لو اعرف دفعة 2012 شو عاملين لكلية الصيدلة عشان يرسبونا بهاي الطريقة !! بالجملة المواد بتنحمل عنا
Take a look.. افرض انك يا عزيزي ملك الجمال بنت زي جعفر اللي بتحكي عنها، بترضاها لما تقرأ حكي زي هيك!؟
فيه ناس هون يخلي حاله غبي انه ما يحضر محاضرات وهو اللي يحضر ما بعرف اشي عن برنامجه وتلاقيه كاتبه بتلفونه انه ما بحب الدراسه وهو اللي ينجح
هلا كلكم صرتو شريفين؟
لا ولك خليهم يعرفوا يلعبوا حرام هيك هاد تعذيب
احلى علاقة الي كلها طوش وضحك وقصف جبهات جد بتحس انها بتستمر سنين .. وأنتوا خليكوا على الثقل والرد المتأخر
الحمدلله يا رب على هاي النعمة
خلصت سيرة ابو عمار كلها على الورق و بعدين نقلتها على ال word و بكرة بدي انزل اسجلها ب اذاعة الجامعة. و هذا يعتبر اشي بسيط :').
اكيييد فيش اشي بنطبق عالكل وكل قاعده والها شواذ
عندهم حرمان هدول
والله كلمات خرا اكثر من هيك ما بتلاقي
حاسب حساب المستقبل لدرجة اني بفكر كيف بدي ابهدل ولادي بدون ما افقع من الضحك
شو فائدة الصوم و انا بطلع ديني مليون مرة بالجامعة
شعب بخزي صراحة
تخيلي في قروب لدفعة المدني هون ويصيرو الشباب يترخصنو للبنات p: تخيلي شو رح يصير لو واحد عمل رتويت بالغلط بس تخيلي !!
احجزولي طيارة اسافر يحرم علي اذا بزعل لو تتأخر ستين الف ساعة
باع القضية وسلمها لليهود
الجو أدفى من مبارح الحمد لله
مهو في شغلتين لو خطبت وحدة بتحب الضحك احتمال تعمل مني تمثال على قد ما رح اضحكها ولو خطبت وحدة نفسية رح تخلعني من اول اسبوع لاني زنخ
بتزيد نسبة الحوادث
شو خص خواتهم
هههههه اقعدي الناس بلشت تختم وتحل كيسات ... ابشرك بافرج فوق العادة
وانا توجيهي كنت اداوم ساعتين كل سبت فيزياء go die
بيستفزني التفريغ اللي فيو انجليزي زي الزفت يا اختي او ياخي اذا ما بتعرفو تكتبو انجليزي صح لا تفرغو!!! او حطو حد يدقق بعدكم لانو بيرتفع ضغطي
الصحافة الاسبانية شغل حكي كثير .. منتحبهم طلع و بلشانين بالناس بس ع الاغلب يمكن يطلع بس كان عندهم تخبيص بحكيهم
اوك ببلاش من الشركة.. بس المكتبة اللي جابوا منها بهيك حالة بتعمل دسكاونت و بتوفر الشركة مثلاً بدل ما تعطي 50 دينار بتكون +
لا تضلك ساكت لحد ما تخسر اللي بتحبه.. عشان ما تقعد تتحسر بعدين!!
هاي أنا بس أحكي مع حدا بعزه وبخاف أخسره ، الواحد بتقل بالأول بس بالأخر برجع يستسمح خوفاً من انه يخسرهم.
آسفة كتير يا جماعة بس ما كان يطلع عندي نوتيفيكشنز عالموبايل، فكرت العالم مطنشني طلعت أنا مطنشة العالم
اهلا وسهلا بتشرفي انت وكل المنشن
سمة البدن عالصبح.. لما اصحى الاقي حدا كسرلي اشي كتير بحبو ... بحس يومي ببين من اولو :) الحمدلله على كل شي :)
هل عندكِ شك ؟ - ااه عندي - يلعن ابو الي بدو يتغزل فيكي مره ثانية اعذرني أستاذ كاظم طلع عندها شك و ما عندها زووق
مجرد التخيل او التفكير انو اصحى ما الاقي الناس الي بحبهم فكره مرعبهف ياااارب لا تحرمني من حد غالي ع قلبي ولا توجع قلبي ع حدا يااارب انت قادر ع كل اشي
الاشي الوحيد الي مريحني انه شو ما يصير معي سيء او كويس اله هدف/سبب بعرفه او ما بعرفه مش مهم الله كاتبه الي هيك هاي المهم
والله شكلك بتخوف
يعني على سبيل المقال العريس "الي رح يجي ابصر متى" رح يفرض حالو عليك صح ؟ و انت رح تقوليلو لا تفرض نفسك في عالمي.
القعدة مع الشاحن بتذل الواحد وبتسبب الآم بالرقبة والظهر
خبر اعدام الطيار معاذ الكساسبة مش عارف شو اكتب الله ينتقم منهم
عن تناقض المشاعر لما بدي شعري يطوّل بس لازم اقصو عشان يطوّل
بحب البني آدم العفوي حتى لو بحكي حكي أهبل، كثير قريب بكون لقلبي وبحس فيه تجاذب وتشابه جميل جدًا بينا!
والله يا هلا لو الملائكه سالتني الاكل تبعكم يدخلون الجنه زمان
هههههههه اصلا للان بسأل عنه مو ملاقيه الاستاذ شكله هرب بعد ما سمع بمعدلي
في حدا بستخدم طريقة ( هاري بوتر ) لحفظ اسماء الأدوية و المركبات ولا اروح اطلع براءة اختراع
مين المهندس الفخم ؟ تعرفوا عليه مع دكتورنا الفخم لطفي الشريف
وال هاي جد شكلها حرب فيروسات
ما أحلى صوت ا ذان...ما بحس الواحد قيمتها وحلاها إلا لما يعيش في الغربة...
تماما هاد اللي قصدي عنه..
كل الناس بس يروحو زيارة عتركيا بيلبسو طواق ورد وبيلبسو اواعي السلطانات الاتراك وبيتصوروا فيها،شو انا مستهلكين حتى بطلعات تغير الجو
رسمياً الاسبوع هاد كله عطلة
متى النااس بدها تعقل تخلف اقسمم بالله
اكثر يوم بكرهو على وجه الوطن العربي وعلى وجه الكوكب هو يوم السبت الزنخخخخخخخخ وخاصة بالدوام
مثل هيك اجواء بدها قعدة مع واحد عريط وكيس بزر وكيلو كستنا.. هو يشوي الكستنا ويعرط، وانت تقشر وتتف عليه وتقول "ايوه كمل"
هلأ اكيد اذا الشخص مارح اتعامل معو كثير ومو رفيق مارح تفرق معي بصير بتجنبو مباشرة بس الفكرة اذا كان رفيق وعم يكذب ومابتعرفي ليش عم يكذب او شو هدفو فالموضوع محير وغريب شوي
يا ريت لو كان هاد التحالف عشان فلسطين و القدس
.. بس الجوع كافر
بصير تخففوا مجاملات و تسحيج شوي؟ يعني بس عشان الناس الزبالة تعرف انها زبالة
ههههههههههههههههههههههههه نفسي أبطل هالعادة
انا بديش حرب جد بديش حرب تلاتة بالله العظيم ما بدي احرب
معقول يكون Tik Tok بيعطي أفكار للناس يطلعوا بفيذيوهات متطرفة؟ .. اللي بعرفه انه الشركة المالكة بلينت بسرعة فائقة
نفسياااات !! بكرا بجيبولي ابنهم يدافع عنهم قله ذوق
بالغلط وانا بقلب بالقنوات حطيت على التلفزيون الاردني.. حسيت المذيع انعجق .... مسكين مش متعود حدا يتابعه
هيهم الابطال هدول همه رجال القدس
اشرف منك يا مطبل يا عُبَّاد السلاطين
وشو بده يحمل يوم السبت ليحمل !!
كيف بنجيبلك مصباح علاء الدين
بكره النعس لما يتهبل، لما يكون عندي دوام تاني يوم بضل صاحية للفجر و بس يكون عندي عطله بنعس من 8 ايش الاعاقة هاي
اها بس تعرف بستاهلوا لانهم منافقين على جميع الجبهات
نقل جميع السجناء الذي لهم علاقة في تنظيم داعش إلى سجن في جنوب عمان و هو السجن الوحيد الذي تنفذ فيه أحكام الإعدام ايوا هيك!! بدنا نشوف دمهم!!
من اول ما دخلت الجامعة هاي اول مرة بقعد لحالي ومش لاقية حدا بعرفه والشعور كتير بخزي صراحة يلعن سنة رابعة
الي بحب يجي لازم نرتب يوم نلتقي اخر هاد الاسبوع لنعرف كيف رح ننزل
اه دكتور ليه شفتي بالاردنية؟ بدك واسطة؟ امتحان من هون او هناك ؟! و انتي بألف خير
سؤال ل دوله الرئيس عوني مطيع بشملو العفو العام
اه والله ستات هدول بفهموا على بعض يا احمد حلمي
لازم تنحجر بنص الصحرا
ايران او نيجيريا !!! انا رح اشجع ايران
ههههههه انا الولد المسكين نسيت الباقي
الواضح انه الكهربا قطعت .. و تقرير عن رح يضيع علي رح افقع عيون تبع شركة الكهربا .. الله يجيبك يا طولت البال !!!
انتصرت غزة الحمد لله رغما عنك يا سيسي
حاسة حالي غبية لاني حضرت كل محاضراتي اليوم
مممممم صارت معي وانا صغير.. ابوي يقول عشان تتربى وامي تقول عشان ما تعيدها.. ولهلأ مش عارف عشلن ايش الله يحفظهم الثنين
هيه يا عيال ضل حد ما شرب قاروره مي
كلمات زوجة الشهيد معاذ الكساسبة بتبكي الحجر
يمكن انا عم بدور على إشي ،بس انا فعلياً ما بعرف ايش هو !! ايش الهدوء الداخلي ؟ كيف الطمأنينة بتصير ؟شو معيار الراحة ؟؟ لازمني زر On/Off لعقلي ..
بدك تقول ليش لهسه الاداره صابره على فنجر لو عنا طار زمااااااان و انمسح من التاريخ
واااال هاي مقبعة معك !!! خير ان شاء الله
لقيته بالدانوب الأسبوع الماضي :')
النفسية محتاجة رحلة بالجو الحلو هاد
مهو بحاول اتذكره ولاني مش كتير متذكريته فمعناه ما وقع في قلبي :P
متى اعادة حلقة تشويش واضح!!!!
انتبه انه حكيت انه في طبعاً.. ما نفيت هادا الاشي.. المحتوى الادبي عندهم عماله بيتطور بس عنا بينزل لتحت
مبدئيا بدي اوصل سيارتي بسلك كهربا ..صح انا بحب البسس بس مش انه البسة تخربلي دهان السيارة :/
و لنا في البطالة حياه صراحه الموضوع كبير وشائك و بده كثير حكي ف مش جونا انسي بس خلي ببالك العيله جزء من الحب شكل من الاهتمام
هههههه صورة اختي وبنت عمي قبل حفلة تخرجهم من KJ2
نفسي اطلع معك بفايدة .. بدي ثقب اسود صغير احطه بغرفتي للقارص
متل ما هم ساكتين عن الإحتلال وابادة غزة .. ما في فرق ومش غريب على هذه الأمة النائمة .#غزة_تقاوم
على فكرة الي بيتحداني دايما هو الخسران..!
ريتا سليمان في صف المسرح مع بيتي توتل الاسبوع الثاني:
أهلي بزهقوا مني
كان نفسي انبسط باخر امتحان الي بالجامعه و يكون بالجامعه و احس عنجد اني خلصت و تخرجت بس الحمدالله امتحنا اون لاين ولا عليه طعمه لا و السستم كحشني مرتين و ما كملت لانه الوقت مو كافي ،الحمدالله ع كل اشي .
إذا شفتيني اسألك عن شي تافه اعرف إني مشتاقلك بس مش عارف شو أحكيلك
هيفاء اخرسي لو سمحتي بديش أصير اكره اسبانيا من ورامي يا زفتة :))))) وكرهت ايطاليا الحمدلله يلعنك.
لا لا لازم اصير من جماعة اللي بقرأوا وهيك
ليش بشو اذيتك حسبي الله ونعم الوكيل فيهم
شكراً رهام رهف هلا بس اخلص مادة الميد برجع بعيد كل المادة ڤيديوهات ان شاء الله. والله خايفة ارسب باللاب
رح أكون جدّاً مبسوط اذا بيّن كل اشي اليوم، او قريباً، النفي لازم يكون معه أدلّة، لأنه أكيد رح ينفوا الجماعة.. و اذا كانت أدلّتهم مقنعة فأكيد المدّعي لازم ينال عقابه على التّشهير اللي عمله. هينا بنستنّى
امي لو دخل علينا حرامي راح تعمله فنجان قهوه وتفضفضله انه انا ما بدي اتزوج
شو قصه الارقام هاي فهموني
منتشرة كثير او لا هذا لا يعطيه الحق ولأي شخص يرجع ينشرها بدولة فيها اديان ولو كانت منتشرة كثير عنا كان مش اول مرة بشوفها ولا صاحبي و لا قرايبي و لا المئات او الألف الي بشوفها اول مرة و لا حدا بعرف عنها
مع احترامي لكل المهندسين بس بحبش انادي حد او حد يناديني مهندس .. من باب الملاحظة مهندسين :)
شو بدك تسقطي؟
أنا مش عارفة ادعي برمضان هاد... مش لاقية اشي جواي ادعيه .. وهاد اشي حزين فوق الوصف
يا جماعة في ناس يوم بدهم يهدوا لصلاة او طاعة الله كانهم في فيلم اكشن قال يعني انهم فلتة بدين حمدالله عنعمة اسلام
والأمير محمد مات
ههههههههه حبيب القلب والله ما بتقصر :) يسعد صباحك الحلو مثلك
راحة نفسية بس تخلص تشييك الفيسبوك و تويتر
ولاد حارتنا ذبحوا بعض على لعبة طابة، رحت أنا طلعت بدي أعمل حالي سفير السلام وأصالح بينهم لحقوني بالحجار وواحد منهم كان بنادي "الله أكبر"
لحظة عن أي إشي قصدك أول؟
احسن ميزة بالشتاء
بيقولك ، مش قصص النبوة، اكيد ما رح ننسى فتح مكة، بس هذا مش مشهد بالنسبة النا، لانه ما كان في كاميرا ولا تلفزيونات
تورنتو ما بستحوا ما في كرامة ... صراحة مستوى ضعيف جداً من ثالث الشرق .. البيسرز السابع قدم مباريات اقوى
بكرا الشباب بتتحمس ، بتسقط الصيفي
كل اشي الواحد بسوعبوا الا نتنياهو بمسيرة ضد الارهاب !! يا زلمة شو كنت تعمل ب غزة قبل شهرين !!
كمية التخلف الموجودة بالكومنتات اشي بقرف الدكتور معذور تقليل من احترامه انك تستخدم التلفون حتى لو ما بلشت المحاضرة ردة فعله كانت غلط بس ييجي حدا متخلف مثل الموجودين بالكومنتات يحكوا انه عمل هيك لانها و الاردن حاقد على الكويت هون
اخ اشي برفع الضغط قال انا قضيت ع ابوي ب السي دي اغاني وطنيه
على بين ما اصير متمكن بالشعر الغنائي بدي اضل اجرب فيك لانك بتتحمليني وبتشجعيني هههههههه حنان هربت ماتحملت طلعت نذلة
اذا شافت بنت لابسة نفس لبستها ما بنحرق دمها عادي
منظر بخزي عاد عدد الاناث في العالم اكثر من الذكور شو بدو يفهمو انو فريقنا ناقص
طيب خليلي اياها من هون لبكره ازا ما فتحو شعبه جديده باخدها منك
بكرا اخر يوم الي بالمدرسة :'(((( لا اقدر ان استطيع ان اتخيل الفكرة
هي معلوماتها صحيحة للأمانة Viral load
واضح انها بنت بتنام كثير الي عملتها
اشتقتلك يا عمري
يابيي شو كنت حدا شرير واضرب البنات لما اعصب لدرجه انه اخشطها وانزل الدم منها
مش هيك مان انا قصدي انو وين كان المخرج عن هاي الاخطاء
بحس الا ما يكون في mutual friend بيني و بين اي بني آدم
ههههههه ما حدا بقدر يتجاهل الطبيب، عشان الصحه مش اكثر ^^
برأيي ما بستحقو الفوز وصولهم لنصف النهائي كان بسبب ضعف الافرقة الي لعبت معهم.. بس مبروك
احنا ما منتابع اشي عن ا بس وقت المصايب ووقت الرياضة..الله يحمي هالبلد الي ما الها شعب
الناس الي بتيجي تزورنا ومعها صغار بدهم حرق والله الله يقرف الصغار وساعتهم
سيارتي بوكس .. يركب معي عشرة نفر سيارتي زيتها زيت العربي او زيت العافية
اللي مبسوطين ب يروحوا يناموا احسلهم لانهم بتهبلوا ع الشعب وكله حكي فاضي بكرة برجعوا اضرب من قبل !!
يا رب يفهموا انه قاعات المطالعة الصامتة ممنوع يحكو فيها و بصوت عالي
هاد مع التحديث الجديد ل Twitter صار بطلّعلك مين شاف التغريدة تبعتك ومين تفاعل معها و مين عمل لك follow بسببها
أيوا ضلي شجعيني بدي اصير أقرأ اكتر بكرا عندي امتحان عز وقتهم مش ملل أبداً الدراسة
الدواعش الصغار اخدوا وقتي
الرئيسية ما بتحزن بس في لكل شخصية أو مشهد موسيقى ف أنا نزلتهم كلهم وبغيّر كل فترة بينهم
طيب صحيح هلأ انتوا بتحكوا طيب بعد كأس العالم نعمل أنفولو؟ لأنه في ناس بكرهوا مدريد لا يوصى بمتابعتهم من قبلي
لازم ارجع اضعف لا تاكل منييير
مش تنكيسة بعقل ،، شكرا
لا لا صار في والله مع ازدياد الحالات الناس صارت اوعى بكثير يعني ما نحكي الكل بس نسبة منيحة
ابو النور ع راسي دير بالك عليهم هدول مننا و فينا
وك بعرف اني بجنن انت تدخلش بس بعدين هاذ مكان عمل اذا سمحت احكي بشكل رسمي
اه شكرا .. لأنه اللي فاهمين هالكلام و بتعاملوا على أساسه قليلين جدا
HAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA هاي البنت كتلة زناخة وبرادة وماشية عالارض
انا افتكرتك تتكعبلين وأشياء وقصص يلا الحمد الله على السلامة
لازم نعمل مشروع ونفتح مخبز قبل المنخفض
نفسي اعمل اشي مفيد احس اني استفدت منه
بسيطة يا بشر كل كلب بيجي يومه
فعلا لانه ما بتخلص من المتفلسفين والمفزلكين
انا اكثر بني ادم بقرق من المواصلات
يعني كل اللي بيصير مش منطق يعني المعلمات والمديرة والسائق والأهالي ولا حد غلب حاله يشوف حالة الطقس ما هو من اكثر من اسبوع وهما كاتبين في مطر الخميس واللهي مش منطق يا رب صبر قلوبنا وقلوب أهالي الشهداء
الجزء العاشر ما كنت موجود هههههههههههه
المشكلة انو اكيد قصة تافهة و طالبتنا قبل الامتحان كمان
أغنية الجسمي "بشرة خير" ما ضل حد وما رقص عليها ، حتى القرود رقصت عليها
احسن اشي بالقوانين الجديدة مخالفة حزام الأمان
نفسي اقتنع انو صوتي مش حلو و ابطل اغني
اذا بدي احكي رأيي بصراحه المرأه ما بتكره اي رجل بتكره صفات بشكل عام لكن اذا تزوجت واحد كل الصفات التعيسه فيه بضل تحبه
يا هلا يا امي والله سلطه ومفرومه خشنه مش ناعمه!!!
خالص التهنئة لجلالتكم بتسلمكم جائزة تمبلتون تقديرا لدور جلالتكم في الوئام بين الأديان وحماية المقدسات الإسلامية والمسيحية في القدس.
بنتمنى تستضيفوا النجم علي شداد في برنامجكم الرائع هنا العاصمة علي في مصر فرحوا قلوب محبيه
يا ريت لو الشغلة بس واقفة على ميسي
أحيانًا بصير إشي تافهه كموضوع بس حرفيًا بعكر مزاجك; ومشكلة بس أنت تتصرف بدون ما تتأنى وتصير تتندم لبعدين; وخصوصا إذا كنت شخص بتهتم بأدق تفاصيل تصرفاتك. جد أنا زعلت من نفسي وعلى نفسي. يارب تمر وأقدر أتخطى اللي صار. يمكن إشي جد تافه لكن غلطة الشاطر بألف.
مسحتها لانها خالية المصداقية مثلك ليش ما تنشر هيك فيديوهات ولا معك اوامر
ما في داعي للخوف هذا قرار للحفاظ على صحتك وما في داعي للخوف من العملية
ما اعتقد راح انام اليوم بالمرة، بس ازا حابة تكسبي فيه اجر زكريني اخد موديل الفيزيا معي بكرة
او سورية و تحكيلي ابن عمي
في بيئة الشغل بتكتشف انه مش كل اليهود بإسرائيل..
بنركض ورا شغلات ما الها داعي بحياتنا وبنضيع نص عمرنا مش عارفين شو بدنا ولا شو راح نعمل .. وبالاخير بنحكي ليش الواحد فينا بموت وهو مش عامل انجاز بحياته
اشتقتلك اقد الدني .... و بحبك اقد الدني .....
نشف ومات ولا شو القصه؟
يا معلم حتى اخواني اعلنوا الثورة مع عيد العمال بطل حدا معبرني بس لو ينزل الراتب بنتفاهم وقتها
اصلا الجو بجنن
تخيلو اني المفرض اليوم معطله ومع هيك اثرت وداومت
يقطع شرك من وين بتجيبي كل هذه المقولات....كثير حلوين!
بستغرب من الأمهات إلي بعملوا زي ما إحنا البنات منعمل . يا أخي كل إشي إله عمره .
لا يختي بدك تقدري ههههههه ما بزبط معك هيك
رحت اسبوع على الاردن ، صرفت ١٠٠ دينار بس اكل
سالينا الشباب ما عملو غلط بالعكس انا بشكرهم عالمنشورات الي وزعوها بس انه يحجزوهم كم ساعة بنيجي نعمل هاشتاق ونكبر الموضوع غلط
ههههه انا مش تخصصي بس بحب اللغه العربيه ومتعمق كثير فيها بس عتبك علي يفهم شو مكتوب فوق
نفسي مرة ما أخيب أملي فيني وقت احكي " هاد الفصل بدي أشد حيلي "
عيب عليك أستاذ أنا ما شتمتك. بس شكلك محبط. .بفهم
بدي أسب بس بلاش يطلع دكتور من هون ولا هون
مسجل السيارة لاقط اذاعات سورية بتبث اغاني وطنية و قومية عربية هلا كانت بتبث بلاد العرب اوطاني مش عارف هو نوع من الساركازم او مقتنعين الخرفان
لا بزبط انو انت ما بدك تزعلهم فاثرت الزعل عليهم وزعلت انت وتركتهم مبسوطين
نفسي اعمل اشي مفيد بيوم الجمعة!
احلام اليقظة رح تخلينا ننتحر
كل سنة و انتي سالمة خدووج الله لا يحرمني منك اشتقتلللللك كتيييير .. ان شاء الله العمر كله بصحة و سلامة يا رب ..
حياتي لتتقولي هيك بكره بتعرفوا عليكي منيح واكيد راح يحبوكي انت احلا حلانيه
هل هكذا يعامل عامل الوطن ! يعني معقول يوصل التسلّط والمرض لهالدرجة؟ عامل الوطن كمان ابن ناس وإله عيلة وعشيرة وزوجة وأولاد .. كلّك قطيعة موظف .. كيف بتسمح لحالك تستغل ضعف المغترب المسكين لتتعالى عليه ؟؟ يا جماعة هاي البلد كل من يدوس ترابها مُكَرّم .. ومش
"هذا هو الوضع باختصار: يافاوي بوثق شو بعمل الاحتلال، الضابط قله إبعد ومتصورش، رد الشب: ""قاعد بصوّر وبوثق، بدك تضرب اضرب""، راح وضرب عليه فعلا!!!"
مشتاقلي صح ، الثلاثاء
بعضهم بعتبروها خفه دم الله يحرقهم
البنت المحجبة بحس الها هيبتها البنت الي مش محجبة بحس بطيبة قلبها او انا قاعد بخبص
اللي بعرف حاله شو بعمل ، ما رح يخاف من اشي
بدي اوديها تاكل ههههههه وامررها من جنب الحيم ههه
ريتا سليمان من لبنان و عبد السلام الزايد من الكويت - خدني معك - في البرا...: احلى صوت
ومين هدول اصلا
عجبني اسلوب شركة بلاتينوم ريكوردز في الترويج لبوم محمد عساف. اسلوب خارج عن المألوف و غير عن الكل. شي بيستاهل نجومية عساف ^_^
بخوف بطريقة متقنة
مزبوط بس انا اللي قصة قديمة معهم و تعاملو معي بطريقة سيئة و مش رح افتحها بس الخ صة همه مش شدة ايدك
انا من موقعي في جبال السلط العصبيه بقدر اساعدك بالبحث عن طريق قوقل ماب ابش يا ملك العسل
اطمن اخوي احنا شعب بحب وطنه وشعب بنحب بعض مشاكلنا داخليه مع يلي سرقوا الوطن ويجب استرجاع الوطن منهم
الحكومة ما رح تسكت اه صح
- هتلر ؛ عشان اعرف شو خططه المستقبلية قبل ما ينتحر لبعد الحرب العالمية الثانية.
اكثر فئة بتستفزني من العنصريين الي مش متمسك بلهجة بلده وبرضو بيجي يتفلسف احنا ضبيناكو وك لتضبي حالك بالاول!!!
بحب اعطي الاردن مقولة عن حسني مبارك ، بسبب علاقتها القوية كثير مع امريكا بكل اشي.. *الي بيتحامى بالامريكان عريان * و لف و دور يا زمان.
هههه انسى جد تفكير غبي جدا
تخيلت الموقف شفت سناني بيرقصوا قدامي
شكرا حبيبتي والكل فيه الخير والبركة وإن شاء الله دائما الاول في الاردن وكل الدول وعالمي كمان
احنا بالاردن لازم يكون النا يوم خاص مثل الشيعة نضرب حالنا بالكندرة على هيك عيشة
بدك تعمر البلد؟؟ احرق شعبها وراح تتعمر اكيد
تقريبا انا اكثر انسان بسهر ع الفاضي.
لا برو انت ارسب لحالك انتو ضلكم احكو عني هاملة لحتى فاجئكم بعلاماتي و هيك
شو الاڤتارات الخرافيه هاي :-D
انا اذا ببعد عن غرفتي اكتر من يوم بحس اشي ناقصني وبنكّد
كمية الحوادث اللي بنسمعها كل يوم بسبب استهتار السائقين أو قلة الانتباه والالتزام مخيفة جداً
بحب هاي الوصفه اهلي : الله يخليلنا ليلى ووصفاتها
بالزبط بس في ناس غبية مع احترامي الهم و بتصدق هالكذب
اللهم اغفر لي كل ذنب أذنبته وكل خطيئة أخطائتها
للضروة و الزنقات بزبط
"في ناس لازم يحطوهم بالتعداد الحيواني بدل التعداد الانساني." بعرفش صراحة كيف ممكن انسان عاقل ينشر هادا الكلام وكيف أعطى حاله الصلاحية يطلق اسم حيوان ع انسان.. شو ما كان خطأ اللي قدامك احترامه واجب عليك عشانك مش عشانه..
خلص خلص بشوف كيف!! انت 16 سنه! اسم الله!! هيك صارو مواليد ال98 ://
يمكن بس حتى لو بطلو يعزوني انا ما ببطل اعزهم ما بعرف شو السبب و هون الغريب احيانا الانسان بيغلط بحق حالو بس عادي كلنا بنغلط
نقعد مع حالنا شوي ونراجع حساباتنا بكل صغيره وكبيره لحتى ما نندم بعدين
ضايل 10% من قواي العقلية بس مبسوطة وكذا
حسب ما سمعت بالراديو انو كلهم كم حدا وانو اخدوا الاحتياطات الازمة واللي انخنقوا نقلوهم علی المستشفى بسرعة ..
انتي مصدر سعادتي و قوتي، انتي انسانة رائعة نادرة و لطيفة... الله يطول عمرك و ضلك دايماً على فعل الخير.. واللي ما بعرفك بجهلك، بحبك
انا الي بعمله انه بطلع اسوق ساعه ل ساعتين حولين الفجر بدون ازمات و بعيد عن الدنيا انا ما بدخن بس بصير ادخن وقتها مع قهوه و اغاني
تعيب اه بركض كثير
هههههههه خلص ان شا الله من هون لبكره بكونوا عندك ^.^
فارق الاهداف مهم لازم نسجل اذا حسينا المباراة ماشية في صالحنا بكرة رح نلعب بمهاجمين
نفسي يكون عندي هواية او موهبة او اي اشي مميز اعمله ب passion وما ازهق منه
انا اعتب عليكي ؟ على شو ولك .. انا الي بسويلي اشي ما بعتب عليه .. فما بالك انتي المسكينة الي ما الك بحدا .. لا جد تخافيش فش اشي
بدنا نخليهم كيوت و هابي الله يعدي هالإمتحان على خير و اخلص
انا دايما بصير لازم ادخل الحمام بأوقات غلط
بعرفها عشان هيك بقولك شو الدمار اللي إنتي فيه
كل الدخان الي بدي ابيعو مهرّب .. بديش ادعم الاقتصاد الوطني . الي ما بدعمك لا تدعمو !
أحلى وأحسن وأرقى ناس! تشرفت كثير بمعرفتكم!
وينك يا حيوان ...... جملة إردنية تعني اشتقت لك
عن الأفكار اللي ما بلاقي لها صيغة مناسبة للكتابة ..
ولك انتو من وين بتجيبو الكلااااااااااااام... والله صار نفسي اعظكم بجلدة راسكم انتو لثنين من فرحتي بكلامك.
واضح انو هالجدول الزفت مش حيخليني انام
.. حاسس بدلع لدرجة انو بدي اشرب البيبسي بالمعلقة حاسس بزهق لدرجه انو حابب اعد شعر راسي حاسس بفراغ لدرجة اني بدي امسك نملة وامكيجها
عاجل : سحب مياه "نستلة" من الاسواق لاحتوائها على بكتيريا قاتلة. حتى الشركات العالمية حظنا قصر معها .
ايام بحس حالي بخبص و شرفي -.-
توصيف جميل جدا وسهل جدا لما حصل اتخيل مغسلة مي كيف بتستوعب المي من الحنفية بس اذا مسكت سطل ودرته فيها ما رح تستوعب المي المغسلة برافوووووو
يا اقصر الدروب بين الارض و السماء
بنفخ بقربة مخزوقة
اتفق مع المثل بنسبة 50٪ .. في ناس ازا طلع من بيته بزيد مقداره
عملنا كل اشي منقدر عليه والحمد لله تم الإفراج عنه
طيب سيدي لا صعب روحي بيد الله بس انساك في لك شيء شغلات كثير يا عزيز عليك شيله كثير بتحبها انت اللي اخذها منك والله والله لاخذ كل شيء منك كل شيء كل اللي قبله اخذه معاكم مين ما كان معكم موجوده كل شيء موجوده في اليوم كل شيء منك
انا ما قلتلك بكرهو بعض انا ما بحكي عن محبة اغلب الناس بتحب فلسطين بس فكرتي وحدة والاغلب عارفها بس ما بحبو يحكو ما حدا مع فلسطين
اكيد الحكومة سرقتهم و باعتهم و حولت مصاريها على سويسرا.
هههه، مش عارفة إلك عقراءة الكتب ؟
خرج أعمى ليشرب من النهر وبيده مصباح ينير به طريقه فسأله أحدهم لماذا تحمله وهو لاينفعك ؟ فقال لة : ما الك دخل
يلا بس اخلص شغلي من عيوني
شو عم يصير معك؟ عم تنسي كتير كأنه؟ معقول اللي اخد الحاسبة اخدهم؟
مش عارفين شو مستنيهم
ههههههه زي ما اجت عاصفة هدى وعطلونا بالامتحانات اسبوع ،، لا بديش لازم نخلص ،، وصل صوتي لعمو الذنيبات واحكيله انه يخلينا نداوم
سمعت مكالمة الضابطة الاسرائيلية اللي بتحاول تجرجر شب فلسطيني عمرو ١٩ سنة وما بقدر غير إني أفخر برجال الوطن
الله لا يسامح كل حدا ظلم العراق
هلاا نسرين مسا الدحنون بنت العم طمني عنك كيف الشسمو معك
يعني بس طلعنا الدنيا حلوة هيك
اكيييد تخافيش علي بهالشغلة ... قاعد بساعد المهندسين الثانيين كيف يزبطو ارقامهم وقت التدقيق ههههههههههه
الاردن مثل الجنه فش فيها شغل
بدهم يلحقوا الكفرة قبل ما تصير هدنة .. ان شالله بتيجيهم جهنم فوق روسهم
اذا ما بدها تزيدها عليك لا تشوف الجنتكس
من ذكاء شعبنا اذا كانت ايده مبلوله مي وبدو يطفي الكهرباء بكبس الكبسه بسرعه ع اساس الكهرباء بدها تحكي يخرب بيته ما اسرعه ما قدرت امسكه
هههههه لازم هيك بلاش تروح بنفسنا فش حد نا بتأكشن مع الصور و بشتهي بطريقه غبيه حتى لو متاكد انو ما حيشوف الاشي
" من "آدم والأصدقاء " بدأت الحكاية ،، آدم بقصصه وإلهامه . proud to be your partners
كنت كتير احب عزيز مرقة واغانيه بس من بعد ما صار يطلعلي بدعايات اليويتيوب ومع جملة "ما تخلي حدا يتنمر على احلامك" يلي ما بعرف ليه حسيته زي الفافيات بحكيها بطل الي نفس اسمعله خرب علي افلامي هو ودعايته
وقت مباراة نهائي دوري الأبطال ضد أتليتكو مدريد، بس إجت الدقيقة ٩١ وكانت النتيجة لسة ١-٠ طفيت التلفزيون وصرت أبكي !
انا شو دخل امي بالكهرباء واللحام والنجارة وخراطة ؟ افهم بس شو دخلني ؟
انا معك نيكولاس انا مش فاهم شو القصه بس الي انت كاتبه صحيح بس ممكن تفهمني الاني حاسس حالي بمجتمع سابع
حبايبي ما بتقصرو
اه بتجنني وصباحك ام اللول
ما حد كذب علي اليوم
اللي بكذب زي اللي بسرق زي اللي بخون وطنه وعرضه .... كله زي بعضه و هاض بده ينشر فيديوهات لناس من عصابته لانهم ما قدرو يسكرو ملفه ....
سبوا علي كثير
عفوا انا قصدي ٥ مش ٤ ... وباقي اللي حكيتو صح
حالات كورونا بتزيد بالمناطق اللي فيها مقرات لنقابة المعلمين
بس بلاش انشط مني لو حدا يعرف شو بتحكيلنا بس نصحيكي بتقلبي مسخرة هههههههههه
بغض النظر عن عمايلهم والجهات المحرّكة، سياسة فرّق تسُد هي الأسمى عند إسرائيل وناجحين فيها
انا ما بحب قصص حب المشاهير والهوس فيهم ..خصوصا المغنيين ..يمكن احب اغانيهم اما شخصهم لأ
استنا يوم السبت اخر امتحان بدي احرق الدنيا بس اخلص
ستمر هذه الازمه ....ستمر باذن الله على الاردن ومحافظات المملكة ... مش بدنا نروح نشتغل بالمخدرات والحصار الجائر يا ....رؤيا كل التحايا لقناة المملكة وحسها الوطني الذي ينيع من القلب للقلب ..... عندما يكون الاعلام بحجم الوطن
مش عارفه ، بس رح اعرفه اذا كررها
هههههههه بصير بصير ما عليك إنت .. بعدين اسكت صح انت كمان تحبه اكتر من الفراوله
العابهم فش فيها تلميحات جنسية !!!!
اه صح وهم الي خطفو الجندي الاسرائيلي والصورة بعد العملية مثل ما حكو
الله لا يجيبه!!بدنا مهاجم مرتب ولا لا يجيبو احسن
الحيوانات لطيفة بس استغربت انك ما بتحب البسس جد غريب جبت بسة بس ماما بتخاف منهم و ما رضيت اخليها بالبيت
المهم انو ما انطرد سواء فازت ايطاليا او خسرت
شكرا..... خجلتني هههههه
الله يمسي الجميع بالخير ... المدعي العام: يعني يا حمدان شفت الحرامي وهو يخنق مرتك وبعدها ماتت ؟؟ حمدان : آه والله يا سيدي شفته المدعي العام: طيب ليش ما تدخلت ياحمدان ؟؟ حمدان : والله يا سيدي شفته قادر عليها لحاله قلت لويش أتدخل
لما تروح تعالج المشكله بالشركة بحكولك قدم إعتراض وبعد اسبوع بتنحل المشكله ولهلا من سنة بتنحل، نصابين الله لايوفقكم راحو23د نصب
على سيرة هيك مره عالكفتيريا مكتوب لمون حكيتله ليمون مش لمون حكالي لا بالكسره -.- يعني غلط و بفجر كمان -.- المهم اني كتبت الياء بقلمي.
و صاحبي بوديلي صوره ب US و انا بتفرج زي الهبيلة و بحكيله حقك انا حمار مش لو روحت معه الله لا يسامح اللي خلاني اضل بهالبلد اه والله
لا يجيبو هيك اشياء خليها عالتيك توك الله يقطعهم
يعني ال mbc بتخلي الواحد يندم انه بتابع برنامج عليها !! بكفي دعايااااااات :@
"ثلاث أهله لم يوقد نار في بيت رسول الله وصحابته... موسى عليه السلام والمؤمنين خرجوا وتاهوا اربعين عام من الجوع والقلة عيسى عليه السلام خرج مع تلاميذه وكانوا من الزهد جياع ""احنا حجر صحي اسبوعين مع توفر المأكل والمشرب ..وبتكفر بقضاء الله و بدك تسرق وتنهب"""
الخبر محزن و مؤلم و لكن متوقع... المعركة لم تنته و رح يروحو غصب عنكم
من ناحية مصيبة اكيد مصيبة ومش لازم ينسكت عنها بس الفكره انه ما في رقابة وما في اولويات بالمستشفى وخصوصا بالطوارئ كل مره بعاني معهم والي شهر رايح جاي من عيادة لعيادة بسبب دكتور حكالي العصب فيو مشكله عندك بس ما اله حل عادي بما انك بتمشي امورك تمام وهيني على وشك انشل بسبب دكتور غبي
بالعكس احنا دايما بحاجه للنصيحه بس طبعا من الشخص المناسب و انت بالاخر بتقرر اذا تعمل فيها او لا
واللي مش هيك وكلو كذاب ومصلحه .
والله لو عبدالله نسور يجي يحلفلي 100 يمين انهم بسعرو البنزين بناء على الاسعار العالمية ما بصدق الاسعار هون عبارة عن قلةحيا
بصير يوم حجم عائلي
اللي خلص عمره بموت اول
انت شو قصدت في معاكي ولا مش معاكي بس للعلم والتوضيح؟؟؟؟
انتهى عصر الكتابة بالنسبة الي هههه
اشتقتلك كثير والله و والله اني مؤمنة برحمة الله فيك ولله الحمد لكن دائما شيطاني بيغلبي وبحكي لو كنت عايش شو ممكن يتغير!! استغفر الله العلي العظيم واتوب اليه سبحانك ربي اني كنت من الظالمين الله يرحمنا جميعا برحمته
يا امير امير قابوس سجل بس بقول صابر محمد عبد الله الفخار فاره الناس تدخل تاخذي المصاري والفلوس اسمي فلسطيني مش معروف في فلسطين اذا اليهود فرفش اذا ما كتب صابر محمد عبد الله فقها مشاهير يعترفوا روح على كل شيء
يعني كل يوم بصحى بكير و بغلب حالي و عارفه اني اول محاضرتين مش رح احضرهم
ههههه أنا حضرت حفلته بالتوجيهي بعد صراع عنيف مع العائلة، حمزة نمرة .. حمزة نمرة ..
بحس المستغلين احيانا يستخدموا طرق شرعية تحت حماية المجتمع مثلا وممكن يستغلوا بالسر و هون بتدخل قيم الحب و اشياء كتير ضمن هاي اللعبة مثلا شاب قرر يتزوج و هو براسه بس نية الجنس فقط لا غير ايش تتوقعوا تعامله المستقبلي مع زوجته
لا لا لا الله يرضالي عليكي قلت منلاقي اشي ومنتشارط عليه هاتي ابداعاتك تا اشوف
بحكي عن الحب . بحد ذاته . ممنوع وحدة تحب واحد
امتحان فاينل + مناقشة مشروع + تسليم مخططات ... مش نايم منيح صارلي ٣ ايام حاسس حالي باي لحظة ممكن انام
رح تخسر ايطاليا
هو انا معك بنوعية الروايات ما كان في روايات حلوة.. بس بقية الكتب وخصوصا السياسية والدينية كان في نوعية منيحة
صحي بابا بقلي ليه معطلة اليوم؟ ما قدرت احكيلو" حردانة ومش متحملة الوضع وبدي اورجي الشركة كيف الشغل رح يوقف بدوني" قلتلو لاني تعبانة
أنت شخص تافه وغبي وأنا بدي ترد عليه حتى تعرف قيمة
شعب الاْردن أحسن عالم
من بكرا بتبلش الناس تحكي سبحان الله هاد الرمضان مر بسرعه ما حسينا في
كلام فاضي ومش هاممني صراحة اقل اشي الله يلعنها لاسرائيل والمقصود مبين:)
ااااااه طبعا حنفحصها سوى انا وياه يروح يسمع ب اذنه كل الي تغير فيها رح اتعب ب بيعها انا عارف
طب انا بدي يحطو صورتي كيف انا رجل أنيق جدا كلهن معفنات اللي بحطو صورهن طبعا باستثناء شهودة
فعليا صار لازم تكون إبن حرام لحتى تقدر تتعامل مع اغلب الناس ! تكون مليح ب نيتك وتربايتك زيادة عن اللزوم الناس رح توكلك وتخليك تلعن الساعة الي كنت فيها هيك . برجع بقول معلش مش خسارة !
عم تيجيني الفترة هاي طلبات صداقة غريبة اتعدينا مرحلة "القلب المجروح"و"الحب المستحيل"وصرنا ببلاد الوقواق اللي مش عارفه اقرا اسماءهم حتى !!
يا خسارة الصاروخ طلع من الأردن
حدا يفهمني كيف عرفو انو معاذ انعدم من شهر ؟!
بدي اخصخص الارقام الوطنيه لانو في ناس كثير نفسها تصير اردنيه رح اطرح المشروع علی الحكومه
بندر في انسان وعدني انه يساعدني وان شاء الله أنه يساعدني ومتأكد منه بس تعرف إذا ما ساعدني رح اجي لسعودية وأقتلك ادعي الله يساعدني
ياخي انا ليش صاير موضوع انو الناس يطلعوكذابين يشغلني كثير مع انو و لا مره صار معس بس صايره موسوسه من الموضوع !
هاي النجم يعني مسبة صح؟
لو سمحتو اذا في دكتور ممكن يساعد لسوء الاوضاع الحالية! انا معي التهاب رئوي حاد من ١٦ يوم و فحوصات و عملت كل اللي لازم من ثاني يوم حسيت بالسعال و الالم و الحمدالله ما طلع اشي ثاني طلع التهاب عادي بس السؤال لليوم ما اتغير اشي بيجي وقت بتزيد و مرات بتخف هو الالتهاب كم بده وقت ليروح؟
الحمدلله مش لحالي
اي الحمدلله ، ههههه تخليش اشي بنفسك
هههه خلص و انا بدعمك بالهاشتاق
وحسسوه إنكم عارفين إنه بفهمكم وما تتكبروا عليه عشان رح تخسروه بعدين وتعرفوا قيمته بعد ما تخسروه
*كنت بدي اكتب نفسي ابكي ومسحتها عشان تذكرت اني اصلاً قاعدة ببكي*
بعتمد عالاسلوب وعلاقتك بالشخص.. يعني ما بدي اياها هالنصيحة ازا حكيتها بطريقة مش مناسبة
مهو الفكرة انه كمان مقاعد الموازي لازم تكون قبول موحد عشان كل واحد ياخد حقه مش عشان اروي جيش او راتبي مش عالي يطلعلي تخصص عالي!
اه انا هيك بحس احسن ، يعني اذا كتير بصير بزهق الوضع وع السريع بزهقوا من بعض
يارب أصير أتحكم بانفعالاتي بس تيجي أغنية بحبها.
القدرة المستهلكة تكون اكبر ما يمكن لما rl =rs .. رح نستخدمها كتير بالحياة...
انا ما عندي امتحانات من هون ليوم الاثنين الجاي نفسي اخذ كويز ولا دكتور اعطانا كويز
حدا قرب على كونسبت 7.8 ؟
طبعا عشان هيك حبيت اجاوبك على سؤالك عشان ما اضلي تفكري في كثير ههههههههه
اكثر الاشخاص يلي بكرهم .. يلي بضغطوا عليك حتى تطلع اسوء ما عندك .. و بعدين بقولك احنا ما النا دخل .. ارحموني
القتل صاير زي مرحبا بالأردن ... أكيد هيك مش عادي !!
مشانك مش عاملة ريتويت راح اسرقها
هاي اذا بتعيش بالخليج بتسوخ .. لازم تضل بالثلاجة
خلص قررت ازور الكنيسه :)!
اما شو مزاجي اليوم اشي خرافي الحمدالله بخير يا حصتي كيفك انتي ؟
هههه خطأ املائي كان قصدي ؟( تسلمي يا رب )
ههههههههه اه والله غمازتها و ضحكتها بجننو بس صريحة بشكل رهيب
" متى ال30 ثانية بيكونوا طوال كثير ؟ لما توقف جنب الميكرويف "
والله مسخرة ناس بتطلع وناس محشورة بالبيت
الامن العام مش جلّاد وانته ما بتعرف هظول شو عملو ومش وصي عالناس تحب جلادها ولا لا، وعامل انك بتعرف الصح اكثر من غيرك....ودقق ع حكيك شو بتحكي ثاني مرة وعيب كثير
عاد طريقه كويسه بتخليك نايم في الحمام وتنسى كل اشي حواليك
مش عارفة القى جواب لسؤالك بس قلبي بتفتفت على هالوضع اللي صار اليوم
أول مرة بعرف انه الافلام الهندية تحشيش مو طبيعي شو مسخرة
طبعاً انا صرت بدي ابكي معه ،، يا بي الله يعين الناس
كيفكم يا جماعة؟
الحمدلله اه عرفته
مجددا برفقة اروع الزملاء ع مائدة افطار اقامتها شركة visa في الميريديان
الحمدلله لاول مرة اطلع من امتحان مزبطة
انتي قربت افقعك بلوك و اخلص ليرتين ل احرقكوا
المشكلة انو نص اهل عمان طلعوا منها و توزعوا بين الشمال و الجنوب، والحظر بدل ما يفيد زاد الطين زفت
الظاهر اني رح اكمل دراساتي العليا ناديني ثامر بدون دكتور ههههه
بنبسط بس الاقي حدا من نفس مدينتي بنبسط بس الاقي حدا نفس سنة ميلادي او الشهر بنبسط بس الاقي وحدة اسمها صَبا
والاشي اللي بقهر تفاخرهم انه مفطرين اشي بقرررررف
لا ما بحملك جميلة بس إذا خفيت حتنفهم انو كلامي غلط ... شفتي أني بحكي عشانك
يا جماعة حد يقول ل قناة رؤيا مش هيك التسويق لبرامجها في رمضان جلطة بعد الإفطار شوفوا.. الدعاية والحكم إليكم
الحمدلله اجت الشتويه
عجيب ؟ في ناس كثير شفيت من أنفلونزا كورونا وشفائه بالنظافة ونحن نصلي خمس أوقات وضوء وطهارة ونظافة . الله غالب .
مجلس منتخب من قبل 150 الف معلم تم أقصائه وسجنه وأغلاق مقره وبدكم أنتخابات نيابية ؟
المشكلة في منهم أولاد عائلات كبيرة في البلد واضرب واطرح! اشي بيحرق الراس
ترا مليان منها نفسها الي بنقلو فيها بضاعة وخضرة وخرفان لا جد المفروض شركة مرسيدس عملت باص خاص للمنتخب صح؟ مش كل مرة رح يفوزو
شو الغلط بالموضوع؟ هو صح مش لازم يكون تويت اب،المفروض تكون وقفة تضامنية عشان غزة من كل الناس مش تويبس وهالقصص بس المهم فكرة الوقفة
مباراة رائعة جداً من الاردن كل الشكر لمنتخب المغرب على اللعب الرائع
ههههههههه . الاخ في عطلة عن العالم العربي
لا كروز منكرة اصابعها عشان هيك مش عارفة تكتب بس مش اكثر
واللي برقص بالفاصل لابس بنطلون قماش كسرات اخضر وقميص اصفر والكورال بحكي اوووووووووهه اييييييييييييهه
اوقح من هيك مريض ما مرق علي
مش عارف ، بس إشي بِقهر ، يمكن انت بتشوفه طبيعي
انا من فلسطين عايش بالاردن
بحس يوم السبت ما اله داعي
بس بدي اعرف العيله هاي سعوديه ولا مقيمه اذا سعوديه مصيبه اللهم ثبتهم عند سؤال اموال النفط أين ذهبت
ما بتقصري، الله يسعدك، اثره منتشر في أماكن كثير تسبب بتدميرها ماديا ومعنويا...صورته بتنفع ولا لازم شي ثاني ؟
بس في اهالي فعلا زباله اسفة عهاي الكلمة ..بعرف ناس عم تتعذب عند اهلها لأسباب سخيفة ..في ناس صار عندها أمراض نفسية من ورا اهلها .. انا مش معترضة ع كلامك بالعكس موافقتك بس بوضح أنه مش كل اصابعك شبه بعض وفي ناس حرام ينحكى عنهم اهل ..
هههههههههههههههههههه والله اذا بدي اشن عليك حرب بشنها وبخلص عليك بسهوله هههههههههههههههههههه
بتوقع كوارث في الوطن العربي و رح تكون بهالموجة بشكل مباشر والكارثة الاكبر في العراق و سورية الله يجيب العواقب سليمة
مهو هاي المشكلة لما اكون مش طايق اشتغل يوم سبت واضل افتح تويتر
كمية التفاهة الموجودة هون اكبر من كمية التفاهة اللي عندي انا وصاحباتي لما نجيب كيس سوس ونتخانق عليه
بستغرب من الي بطالب باقالة انشي ههههههه
هدول نوائب وليسوا نواب مساء الخير
اه امبلى بس بعدين راضوني
يجب عمل حجر لجميع من يدخل ع المملكة سواء الفحص سلبي أو لأ لأنه اكتر الحالات كانت نتيجتها سلبية بالبداية وبعدين ظهرت الأعراض يعني بس وصلنا لصفر حالات يرجع العد من البداية حرام كرمال البلد و الحكومة والشعب
ههههههههههه اقول هدول ما تمشيها من غير بلوكات
لسانها طويل بده قطع
في وحدة بالباص "مش رح اسب" بتعرفش وين بيتها !!!
اه اه هدول الي بالشوارع فش عندهم بيوت عشان هيك بس
بالذات انه احنا عرب
اشتري مني مي مقري عليها واهديني اياها انلحس مخي خلص
أنا شفته بوقف تاكسي عند السيتي مول .. المسكين
انابالنسبة الي هدول الجماعة ما قصروا .. مش لازم يعملو اشي جديد..
مبادرة من شباب نادي الدفع الرباعي بالتعاون مع و توزيع حرامات للأسر العفيفة
و روح على مستشفى الجامعة يزرعولك قلب جديد
استغفر الله عدد ماحُطت من صحائفنا السيئات و عدد ما كوفئنا بالحسنات ونسّينا ذكره وشُكره في رخاء الاوقات
شو نفسي اكسرلها رجليها
"المادة مافي جامعة بدرسها للبكالوريوس إلا جامعتنا، كل الجامعات بدرسها لل masters " الله يبشرك بالخير يا دكتور
و اااااال في ناس هيك !! الله يقومها بالسلامة و يكبر عقلها
هههههههههههههه بدكم تعملوا متل ال 20 بنت الي بالجامعة الاردنية
بدك تحشش خذ راحتك بس لا تيجي تلف سيجارتك تحت شباك غرفتي
أنا برأيي انشالله ترجع سوريا متل الأول عشان يرجعو عبلدهم الله يعينهم
ما في حد اجبرهم يشتغلوا براتب قليل
رح يصير دورنا نخليكو تكتبو -بكاء-
كيف كنتوا تعالجوا قبلنا؟ :p
بدا من القاع وبقى فيه 100000 له باسم ابعث لي اياهن هو كذاب وين وصلني منه شيء كلهم هيك كلهم كذابين منافقين يا رجل والله منافقين المسيحيه انا الاسلام المسيحي ماسه مريم
هههههههههه لو القانون بطبق بالأردن نص الاردن أنعدمت الحمدلله نعمة الأمن والأمان اهم
من أكبر الكذبات التي سمعتها في حياتي الدم ما بصير مي! ما حدا بيموت من الجوع! ما حدا بينام بالشارع! الرجال ما بتبكي! وكلها صارت بأوطاننا
احنا عنا الشباب بتعبروش الا من الميكانيك اما اذا بنت حلوة كثير عادي تسأل عن مادة هندسة و شب بدرس تغذية يدبرلها جواب
كانت مع ابوي و باعها .. بس تتلحلح معي شوي بدي اشتري وحدة بعدين اقتصادية بالبنزين بطريقة رهيبة
هههههههههههههه عنجد مش هيك هاي هوايات و ما الها دخل بالجنس
اكثر اشي بكره بالحياة النفاق
جد إنك إرهابية
اصلا يا هلا عادي ثالمفروض هاد الاشي يزيدك قوه وعزيمه واصرار. ما بحكي شعارات عالفاضي. جد تخيلي كيف رح تنزليها بال90 الفصل الجاي
انتا شو بفهمك هيك عناوين بتخلي الناس يشتروا :-P
بفكر بخطة مجنونة مبدئيا و هي اني اواصل اليوم و ما انام عشان يزبط كل اشي في الحياة بدل الخراب اللي انا فيه.
من مبارح صرت كاسرة ٦ كاسات شاي و زبديتين و كاسة عصير و عصاية قشاطة لازم الاقي حل قبل ما امس تموتني لولا الحظر كان صارت كاحشيتني ما بعرف شو بصيرلي فجاة الاغراض بتقع من ايدي ليش مش عارفة
وشرفي في ناس كثير عليهم المزرعة السعيدة
طب عادي ليش االمدريديه مبسوطين هيك! اه صح كانو عارفين حالهم حيخسرو:')
تعملش ريتويت اذا ما بتصلي بالجامع الي جنب دارك
بعدين معك يا بنت ما دام بدك تعملي انفولو كمان مرة ليش تعملي فولو أساساً
اااه الحمدلله هههههههههههههه بنفرح مع بعض و بنزعل مع بعض بالفوز او الخسارة
اذا بدي اعمل انفولو للناس الي تويتاتهم ما بتعجبني رح يصفي عندي واحد او اثنين من الناس
يعني متی بدو يخلص الشتا زمان إلو!
و شرفي انه الشعب العربي مش مفصوم ! انه مفصول !!
عامل حاله open minded عشان يزبطلو اكمن بنت وهوه لو اخته طرف برداية غرفتها مفتوح بقص رقبتها !
احلى اشي بدوري الابطال هالاسبوع انه راح يكتمل خروج الانديه الانجليزيه من البطوله انديه بتتشاطر على بعض بس دور ال16 كثيرعليها باي باي انجلترا
انا مش عارف كيف بتحكوا عن السلام والحب وحقوق الانسان ؛ وانتوا مش مأمنين شباب بلدكوا صحياً !
اوك مكلفه ما اختلفنا صديقي ... بس العطاء وقف الو شهر ... ونسبة الانجاز لسى ٥٠ بالميه بحكوا ما ضل مصاري احا هاذ الفساد بحد ذاته
انتي حيوانة بدكش تسبي عشان توخذي حسنات بعرفك انا
بدي احكي اشي مش عارف شو هو
قاعد بتخيل الطريقه اللي رح اموت فيها اذا تعاملت مع ابوي زي هيك
انتي الخير والبركة . اسم على مسمى. أحيانآ اللي بنزله على صفحتي بعتبره توجيه إلي لتعزيز قيمة قديمة ولمزيد من ترسيخ تلك القيمة في شخصيتي فكأنني أقول لنفسي ابقَ هكذا
مسخرره جد مش قادره اصدق
ميسي اليوم مش طبيعي اول مرة بشوفه هيك قرد قرد
اه، بس عيب صرنا واصلين اقل ما فيها فنجان قهوة
اذا بتفكر انو المنتجات الأمريكية والإسرائيلية بتزيد عندك بحب احكيلك أختك بريستيج يا اخو البامبرز
زعلانة يا كذابة؟
كل الوطن العربي حكى هيك طيب القلوب الجارحه وين
في دعاية على mbc لمسلسل هيفاء برمضان بتكون تحكي فيها "أنا أوسخ من اللي لبنان كلها قالتهولك عني" ^هاي أصدق جملة بتحكيها بحياتها
اه وبعدين بتصيرو صحبه كتير وقراب من بعض وبس تبطلي تشكيلو همك بقلب عليك وبفضحك
للآن 23 مولودا اردنيا تم تسميتهم معاذ..
فكرت حالي بتخيل انو التخت بهز طلع جد
مسرحية مدرسة المشاغبين الواحد قد ما يحضرها إلا يضل يضحك عليها ....
كل 7 سنوات يخسر الإنسان نصف اصدقائه ويستبدلهم بأشخاص غيرهم والحيوانات اللي بعرفهم من ١٥ سنة؟
واحد متجوز منع مرته تزور اهلها قال خايف من انفلونزا الطيور حكتله بس اهلي ما عندهم لا جاج و لا بط و لا عصافير رد عليها حكيك صح بس امك بومه
مش بيحكوا القرد بعين امو غزال! انا كل العالم بتشوفني غزال الا امي شايفيتني قرد ليش تشوفيني قرد يا نبع الحنان
وعليكم السلام خالتو ..قصف على غزه بس مبين انه كتير قوى الله يكون مع اهلنا في غزه ويخفف عنهم يا رب
وال ما اتنحك! احنا اطباء متخصصين بمنطقة الأسنان والفكين. يعني عيب تكوني دكتورة اسنان وتشوفي حدا مرشّح وما تعرفي انه مرشّح
بغض النظر شو رح تدرس فكرة انها من و هي بهالعمر بهمها تكون شخصيتها قويه و قد حالها جميله
شو ممكن تعمل لما تتخيل
اخخ يا صدام، رحمة الله عليك، من بعد فراقك صرنا نشوف ناس حرام عليهم الحياة يتكلمو و بحماية امريكا. و بالاخير بحكي انتو خونة.
طيب همه شو حكوا اشي غلط.... الله : فوق الجميع الوحدات : نادي عربي.... وبرأيي كل الأندية العربية تعبانه القدس عربية : يسحبوا الجنسية عليها يعني هاذ يلي بتدعوا لاله بدل المناداة بالوحدة العربية وتوحيد الجنسية.
يلا ان شاء الله بطولة ورا بطولة بكتسبوا الخبرات الازمة
ههههههه شريرة .. هاد احلى انتقام
هههه لا مش هيك بس هو خايف أحرق كرتو
داعش و اسرائيل يا دكتور وجهين لعملة واحدة و بجب القضاء عليهم نهائيا
يا زلمة ليش ما بتسأل ؟ والَّله لسا بدي أرن عليك *من أكذب ما قاله الشعب الأردني*
قصدك للفجر بتصلي وبتنام
و ازيدك من الشعر بيت : الاسرائيليين ما عندهم ثقة باعلامهم .. و صاروا يفتحوا عالقنوات العربية
بعدين انت شو قصتك على خلفه كان حوار وانتهى رجاءاً إغلاق النقاش
انا مش عارفه ليش كثير محلات بتاخذ زياده عالفاتوره اذا حاسبت فيزا بحجة انه عليها ضريبه ٣.٥ ٪ ... ليش هاي الضريبه موجوده و ليش نتحملها
شو الخط اللي بتكتبي بيه انتِ ؟ والله خط حجب الحمد لله
مهو فجأة بتطلعلي الأغنية هاي هاد الناقصني
اكثر اشي بذلك بالحياة هو الشاحن يعني من كثر نذالته خلاني انساه و احط حالي بالتخت و بس دفيت حالي ذكرني بحاله انه مش بالابريز يلي جنب التخت و خلاني اقوم اجيبه حقير مش بإيده
مش عارف بس احس انو الطبخ يولد نوع من السعادة هههههههههههههههههههههههههههههههههههه
احنا خطية برقبة كل حدا قاعد بستهتر بالموضوع و اللي بهربوا من الحجر مش مسامحينكم اذا ناس كبار بالسن او اطفال او مين ما كان انعدوا بسببكم
نص العرب ما بدهم يصوتوا مع الامير علي بن الحسين واعلنوا هذا الاشي جهريا يعني مش اشي جديد عليهم .... ما هم خون
ليش ذاكرة الشب اقوى من ذاكرة البنت ؟ لانه ؛ الشب "ذكر" بتذكر بسرعة والبنت "انثى" بتنثا بسرعة
مش عارفه والله بس نعمل إشي نتسلى
الحمدلله اخذت لقاح كورونا نوع فايزر احكي الصراحه تنظيم كثيير مرتب الكل ملتزم الدور جد اول بأول، اول مره بشوف هيك تنظيم وسرعه اقل من دقيقتين جد برافو
هههه يزم شو بجنن عواصف وبرد مش هيك يزم صباح الورد
لو يوزعوا دخان وقت الإفطار انا بضمن تقليل الحوادث بنسبة 50% فكرة
أشخاص البلد بتحكي باسمهم وكلها بالخير حديث بعيدا عن الوضع الصحي الراهن..ربنا زرع في قلوب الناس محبتكم وربنا إذا احب شخص زرع محبته في قلوب الناس في اشي عظيم بحياتكم وصلكوا الى هذا الدرجة من المحبة.. وصار نفسي أعراف شو هو ..الله يحفظكم ويسر امركم
طيب واسرائيل الي بتقتل بالفلسطينين ليش ماحدا بحكي معهم ؟
نفسي حدا يعمل حفلة عشان مولد النبوي مثل الحفلة اللي يعملوها في باب الحارة هيك يكون فيها اناشيد اسلامية وكل ناس تتجمع ويكون في حلويات ويحكو قصص عن النبي صل الله عليه وسلم
ههههههه لا الاسنان اكثر نسبة بيناتهم بس عشان تويتر لي كثير اسنان اختصرت المشاكل -.-
انا بجوز أكثر اشي بزعل عليه في حياتي هو البنت الخريجة :p بتكون بتدرس أكثر من الشب وأظن قمة الدياق عندها تلاقي شب هامل بنزف زفة مرتبة :p !
متل ما بدكم بنحكي ، خلصت قبل شوي كتاب الامير ، جد فظيع هالكتاب
بعض الناس نسبة الإلتزام بالمواعيد عندهم صفر
ههههه والله نفسي اعرف وانا كمان بس ازعل من اشي بصير بدي اقص شعري وفعلا نا بعرف ليش
بحفظ الله ورعايته راح نشتاقلك
هو بعد في تافهين بتهاوشو على هاي القصص
حسبي الله و نعم الوكيل بس
ال underground صعب تطبيقه بسبب جغرافية عمان (كلها جبال) فبطلع مكلف و صعب ، التلفريك ممتاز و بنفتح قدامه محمص بزر وفستق
محشش راح يخطب حكتله ام العروس احنا موافقين بس بشرط بنتي تسكن لحالها حكالها : طب وانا وين بدي اسكن
عبير الزبن ابدعت اليوم في برنامج ستون دقيقة على شاشة التلفزيون الاردني مع ضيوفها المبدعون شباب برفعوا الراس
تخيل في ريبورت لهاشتاغ عيب علي اذا بضل واحد شغال .
انا اعتب عليكي ؟ على شو ولك .. انا الي بسويلي اشي ما بعتب عليه .. فما بالك انتي المسكينة الي ما الك بحدا .. لا جد تخافيش فش اشي
ههههه بدي ارجع اجحره قال ممنوع نااكل هون هههههه جلطني هههه
اللي بحضر الأوسكار : حسبي الله ونعم الوكيل بس
كثير أشياء جميلة .. الحمدلله
بالنسبه للي بحكي انو لبس البنات غلط وبقدرش يسيطر عالغريزه جواتو..طيب ليش بتقدر تسيطر عليها لما يكون معها رجل قادر يفجر سحنتك ؟؟
بدي اسب احتياط
اي حدا مش مرضي او عامل مصيبة بحياته او غضيب والدين ربنا بحطه بالتكنو يعذبه قسما بالله لو كفار بعاملونا احسن من هيك
اكيد طبعا.. زمان ما شفتك
ان مع البرتغال مش لسبب بس عشان هل الجمل الي أهانوا كرامته المشجعين الألمان ولاّ غير هيك مش فارقة لأنهم لو لعبوا مع ايطاليا اكيد رحت تفوزهم
انا بحاول كل النواقص اللي عندي بسؤفي اشي بداخلي من الزمن الغابر بحاجة لتنضيف بصراحة
يعني انا هلأ بدي اقتنع أنه لسه المشاهير بروحوا معه و مش عارفين أنه مقالب ، يعني ع مين بضحكوا همه !
اه الطويل برضو بجنن
وانا بحكي انك كذاب
البشر بتتمنى المصاري ،، وانا بتمنى اكون ناصح بغل بدين ١٢٠ كغم
طبعا انا ميتة نعس مع ذلك بضل صاحية عشان بكرا الصبح اصير اسب عنفسي اني ما نمت بكير
الاشي اللي بزيد عن حده بقلب ضده .. يعني لو درست كثير رح ترسب.
بس قول الصح مش انا رفضت اشتري اي اشي وحكيتلك عندي؟
أنا إنسان بعرفش أحسب أبدا!
بدي أرجع لجذوري الاسبانية
يا عمي انا حكيتلكم اسمي عبيدات تفاؤل
و قللو فترة السماح و زادو اجور التخزين و كل هاد رح يحاسبونا عليه ... و بالاخر رح نرفع السعر عالمواطن ... ايش هاد !!!
الفيديو محزن كيف النائب بحكي معه وهو ما بعرف عن هالوطن اشي
اكيد بعد ما نراجع حساباتنا بنكتشف قديش فيه ناس خبيثه وناس تافهه وناس مصلحجيه بحياتنا ف رح نعد للعشره قبل ما نرجع نتعامل معهم
نيالها اللي رح تاخد محمود (اخي الصغير)
المشكله البلوك ما بعمل اشي نفسي ب كف
يا الله شو حاسة بالذنب اني عملت اشي غبيييييييييييي!!!!!!!!
هاد الجو بخليك تعرف وتحس وتشوف وتلمس بصدق قديش انت انسان single .. هههههههههههههههههههه
نحن والهواشم في خندق واحد هم اهلنا ونحن اهلهم سنبقى وسيبقوا شاء من شاء وابى من ابى اما المرتزقه الي بدهم يفرقوا بين الاخوان الي اصلا مش اردنيين ينقلعوا ولا يثيروا فتن
هاي شغلات من الماضي .. شو انجازات اميركا بسوريا و اوكرانيا !!
بس كيف عن جد انا بعرفهم من فتره لاني اردني ههههههههههههه
بعدين مع هيك جامعه
الميستر كارلو انشيلوتي و زوجته
ما حد مستفيد منك حاجة يا اخي حد حكالك تستفيد مني اذا انا مش مستفيد من نفسي
الف الف مبروك الله يتمم على خير. اهم اشي الحفلة بيتكم والله لنكيف بكره
في تصريح رسمي قالو انهم بدهم يصدرو الكهرباء تخيل يرعاك الله
روحي الكييك و اتركي السياسة افضل هههههههههههههه
شريف كيف بتتوقع راح تكون تحليلات رفيق نصرالله وناصرقنديل لهروب رفعت عيد؟
وصلت لمرحله اني خايف ع اخواني لصغار كيف ممكن يطلعو ويحتكو بهيك مجتمع قذر
مرحبا مها :) :) مو المفروض عساف عندو حفلة في ا ردن بكره 10/ 7 هيك حكتيتلي و حكيتي انك شريتي التذاكر كمان ؟؟؟؟؟
باين كثير بدهم يتعلموا شو صاير ب المعلمين اول بعدين بيفكروا انهم يصيرو كويسين حسبي الله ونعم الوكيل
هههههههههههه من عقلك بتشرحلي يا رجل! انا نابلسي
الله يخليلك اياها ابو كمال و تزينلك دنيتك
انتي بتعرفينيش اذا بعصب بعصب مش بقولو لحرق العدو تجاهل
لما اكره اسم معناتو انا كرهانه شخص هيك اسمو
تضامنا مع اغنية بحبك يا حمار
خبر عااااااجل .... ما في اي ثلجة هذا الأسبوع... انا حكيت مع هدى و نهيت الموضوع ... هي باردة بس قلبها طيب ..
قلبي بعذابه كثيررررر فرحان ....
في كل التاريخ اللي قرأته وسمعت عنه ما في مهزلة حقيقية زي اللي بصير في مصر
صاير في ناس فلسفجية الف و كبران راسهم ل الله
مطاعم شارع الجامعة .. جد بطلت اكل
من ا دب انك ما تتهم الناس بالغباء واذا الصورة فيها اشي غلط ممكن بكل احترام تحكيها وتصحح معلومات الناس
مفهوم الدوله العميقة لا يصلح بالاردن ، لانه هون عندنا الوضع شغل فزعات .
كان هذا المعرض الرابع اللي بشارك فيه ولسا في شعور انه لو كل شهر في معرض رح اضل من اول المتطوعين احلى اشي بالعالم
متى رح يجي اليوم والاقي الحدا واحكيله هات كفك زي هيك بالحلال وبما يرضي الله طبعا
النردنة مش ذكاء، هي لو بتفكر كان ما خطر على بالها هيك موضوع وهيك سؤال سخيف اصلاً
ليش فكرك راح يتزوج انتي هههه ترى ممكن الو عالعرب *.*
هههه اه طبعاً عليكِ الامان
الحياه رجعت يا جماعه
بتعرفي لما اقرأ شعر ! حلقي بيصيبو امساك بكره الشعر وبقرف منه بشكل فظيع
انحبسنا بالدار و ماشي و اتعطلنا و ما في شغل و ماشي بس انو ما في كهربا من الساعة ٤:٣٠ لهسا هاي كبيرة كثييير
ازا انولدت ببيئة بسيطة ابوي بشتغل عامل مثلا..مش ضروري اضل متمسكة ببيئتي عشان اكون 'صاحبة اصل' ممكن اطور وضعي واتخلي عن هاد الاصل!
شعب بدو حريق
اقسم بالله الواحد منا لازمه بالسيارة عصاية عشان بس الشحاد و اللي بوسخلك القزاز يسبك او يضربلك السيارة تنزل تكسر العصاية على جنابه
ما استغربت انسحاب الجيش العراقي من الحدود الاردنية ما عمل اللي اكبر منها لما خان صدام حسن !
الطلاب اللي حابين يدرسوا طب خليهم يدرسوا طب دام إنهم بعرفوا شو اللي رح يلاقوه ف هم حرين; وأنت عزيزي طالب الطب مدامك مش متحمل عادي اتركه بس ما تطلع عقدك على أحلام الطلاب الجدد
وخصوصا عن جهل كثير من المستقلين
اقل اشي اهانة التفكير هاد بلغوا فكرة انه البنت ممكن يكون عندي طموح بس و وجودها تابعة لزلمة !
اصلا كذابة ٢
ع فكره لسا ناس تحت تاثير العيد
و الله الك وحشه يا عبدالله كيفك؟
قصدي عن الحكي باللي بيحكيه !!!
كثير قلوب كذابه وكثير من ينسى أصحابه بس صحبتك لها قلب يموت من شوقه لأحبابه
انا مش فاهم انت مؤيد و شبيح لبشار الاسد ليش انت اول واحد طلبت هجرة وهاجرت وتركت رئيسك؟
بالزبط اكيد ابدعتي
اذا كنت بتوقف حياتك على الناس .. بتموت ما سويت اشي بحياتك..!
جيد ،، بتبرديني لاني شوبت xD
بالنسبة الي مش مقتنع باشي اسمو الحب
اول شي الكلام مش منها ثانيا لا تناقشي حدا ما عنده مبدا يعني لو التغريدة من ولي العهد كان قالت انته الي حاسس فينا يعني يختلف الموقف باختلاف الشخص ثالثا رح تقابلي كثير ناس تتهافت تهافت الذباب على الشراب تتساقط تساقط الفراش في الشهاب لا مبدا ولا اخلاق لهيك انسي افضل الك
وانا صبايا بتشرف يكون عندي اخواات متلكم
المعنى الحرفي ل قاعد بحضنه و بنتف بدقنه!!!!
، لانو انت كلبي من جوااا
شو شعورك كأردني لمّا تعرف إنه نقلوا الطيارات الإسرائيلية من مطار ب أسرائيل عشان نقصف من المقاومة لمطار الملكة علياء ونقلوا رحلاتهم لهون؟:))
واضح انوا التايملاين مولع
ربي يكرمك و يخليلك احبابك مهندسة
فحص PCR مش مؤلم بس شعور مزعج شوي !! الي موثق فحص كورونا بفيديو يشاركنا نشوف ردة الفعل
انحرق المحصول ....
لو حرامي دخل بيتنا وصار يدور ع مصاري , رح اقوم ادور معاه
شو البهدلة هاي ؟! انا بعرف هيك قصص بساووها في الهند !! شكلو يا معلم بحضر بوليود زيادة!!
مش عارفة شو احكي بس يا رب الصبر
مش عارفة كيف كنت رح اعيش بدون النسكافية
ما اخدت ، مش عارفة اكل هلا و لا اكل صحون مع الشلة
مصروف الولد صف اول صار دينار عن اي دينار بتحكي
عادي أنا ممكن اقنع الكل انو ما في حدا مستاهل تضايق عشانو ، الا نفسي
الحق على معلمينهم ما حكولهم مين البنت وكيف اثّرت بالملايين she is beautiful
لكن التنظيم كان كثير سيء و اخطاء بالجملة من فريق الاخراج ..
ما عندي شاحن بشحد من اخواني و ما بقدر اخد اشي مش الي برا البيت انا بحب القصير شعري دايما قصير
ما في داعش ....ما دام جيشنا داعس عليهم
ارسنال رح يكون ضد بايرن ميونخ في قرعة كاس انجلترا اكيد
طبعا الهندسه احلى بكثير .. مهوه في اشي اسمه بيو تعرفي منه شو دارس انا
(يا أيها النبي جاهد الكفار والمنافقين واغلظ عليهم ومأواهم جهنم وبئس المصير) [التحريم:9]
خلص ازا عيك يفوزوا سنتين ورا بعض بس خلي البي ان ببلاش
دايما بحس اني حموت فيه وبضلني أدعي انه لأ يا رب
و كثير مرات المسمّى الوظيفي بكون مسبّه و اهانه مش اكثر
جد سؤال غبي
ههههههههههههههههههه !!! احنا هون عنا كلها مطبات وفجاه بتتفاجئي بشارع
تخيلوا ابكي عشان حدا تغير علي؟ اي انا مابكيت على مستقبلي وانا شايفه يدحدر قدام عيوني اجت عليك يعني؟
ادري .. بس مش مرتاحتلك
موجوع عليك يا موجوع عليك يا بدعي ربي انو ينصركم
نفسي اعرف شو الرابط الي بيربط النسوان بستي مول
السفير الروسي بتل أبيب إليكساندر شاين: نقلنا رسائل من إسرائيل لبشار الأسد من أجل اعادة جثمان الجاسوس إيلي كوهين
على قد ما بحب هاد الجو علی قد ما بزعل علی اللي ما عندهم بيوت الله يكون معهم ..
لا ولا اشي نامي نامي بنت رام الله وما بتعرف قلنديا
اول مبدأ من مبادئ السعادة لا تتوقع اي اشي منيح من اي شخص بالعالم
اكثر قصيدة بحبها " - "
وانخطف الجندي إبن الكلبة ! الله أكبر اللهم زد وبارك يا رب بعدد أسرى اسرائيل وقتلاهم
الخوف من كثير اشياء بتخلي الحياه مش مريحه
عالاغلب رح اكرهك لانو امي مش بالبيت
معقول انهم صح شهداء طيب واهلنا بفلسطين لازم يكونوا شهداء مع مرتبة الشرف
اعدام بنت الكلب ما رح يعمل فارق، اللي بعمل فارق هو ما ندق ببعض زي ما كانوا راسمين ولاد الحرام .. الي قتله داعش مش الملك يعني روح حارب داعش
" ٨ نصائح وإرشادات لاتباعها عند إبتكار جديد للهواتف الذكية ! إستفد منها "
شو دخل بشار بالنص انا مش تبع حدا انتو الاتباع تنحرقو انتو وبشار معكم
ما بعرف كيف في ناس بيطلبو من حد انه يجبلهم هدية او اشي بدهم ياه ، او انهم يشترو على حساب حدا بحكم انه صديق او حبيب او الخ ، ما قصدي عن اشياء صغيرة واكيد حسب العلاقة بينهم بس ستيل يعني ما بتحسو الاشي awkward او بالاحرى مش صح انكم تقبلو هيك اشي ؟
لا لا انسي خلي القطاع يوقف ضد اسرائيل أشرف
بدها توضيح من ابو عبيدة
حال الشعب هيك للأسف أنولدنا على العنصرية وشوفة الحال ، فتعيشي برا تقرفي و تسبي يوم ، أحسن ما تعيشي هون و تسبي كل يوم على هيك عيشة
الله يحيي أصلك يالفلسطيني .. بترفعوا الراس وين ما رحتوا ... الله يوفقك وترفعه على قمة جبل افرست (؛
ههههههههههههههههه اه بزبط !
وهي انا فضيت اجهز حالي عشان السفر بالنسبة للثلجة خليلكو اياها السنة هاي مسامحكوا فيها يوم ما تكون تثلج هون بدي البس نص كم
يا رب ما تحرق دمي ع علامة كان بقدر اجيبها وما جبتها
بخصوص هاشتاق "الكرك تباد ب صمت" ولكو يا ولاد الحرام انتو من وين لوين بتعرفو الكرك عشان تحكو عنها، شوية حثالة زي هدول ما بمثل شعبهم!
شعور إنك تمسح اشي من موبايلك عشان تفضي مساحة ..... نفس شعور انك تقتل حدا من ولادك لانك مش قادر تطعمي
وحدة من التنتين يا بخترعو اشي تاخدو يخلي معدتك ما اطلع صوت يا يسمحو الاكل بل محاضرات امن غير هيك فضيحة والله
لا لا هدول الصوايخ من النوع الي برفع الحراره خليهم للشتا
قسم انا مش ضده يخوان انا بس فهمان ليش الجامعة عملت هيك و صدقني برجع بنحل الموضوع و بزيلوا القرار عنه ب اقرب. مجلس عمدا
أمي فنّانة بالمقلوبات بجميع أنواعها.. وكمان المناسف والمحاشي.. آه صحيح والمسخن.. والسلطات بتشهّي من تحت ديّاتها
الالحاد يا جماعة علم فلسفي مش موضة عفكرة لما بدك تناقشني كون عارف هذا الاشي لانك اذا ملحد عشان تجيب رتويت و يقولوا واو طير خلي غيرك يهدي
مؤلمة قليل عليها، مش هيك. إلي جد بحزن انها قصة واقعيه و هناك الكثير من المساجين من تعرضوا و ما زالوا لأبشع أنواع العذاب
طب أنا بدي اعرف اذا رسبت مواد عشان انزلها الفصل الجاي.
قصة رئيس الوحدة الطبية بالبادية الشمالية بتوجع القلب بعد 22 عام جابت زوجته طفل بعدين توفت بكورونا لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
بس برضه ما بصير يا قلبي، اعتبرني اخوك الصغير، واكيد في كتير بنات عندك بتعزهم كثير وما بترضالهم يسمعوا او يشوفو هيك كلام
"المشاعر هاي كلها أوهام داخلية، وإذا لقيت حدا أوهامه الداخلية زي أوهامك بتكون محظوظ"
يعني كل ما ام ظافر كانت تحكيلو نسيت شو تعبنا ب حلب بكون قصدها انو هيك
اذا عملت معي موقف ووصلت اني كرهتك وقتها خلص ما تحاول معي كثير لحتى تضل بحياتي وحتى لو صار وخليتك ما تحلم اكون معك مثل الاول لانه فعلياً بكون كرهتك من أعماق قلبي
ياخي ليش هيك كل الاخبار اللي بنقرأها بتزعل و حزينة لا حول ولا قوة الا بالله والله ما في خبر واحد مفرح كله غرق و قتل و صعقات كهربائية و حوادث يا رب تجيرنا يا الله
واحد بحكي لبنت و ببين انه شهم و بحيكلها انا كنت شهيد
وانت بالف خير يا ستي .. بس شو قصة اعداء ... ليش فجأة حسستيني انك كوريا الشمالية
بس افهم شغله شو قصة الناس و هم ينمو على بعض.. يا عمي شو دخلك بباقي الناس شوف حالك بالاول .. اما عالم صحيح بدو حرق
عندك مانع مثلا بزوال إسرائيل !!!
اه اكيييييد بدهاش تنين يحكو فيها .. بس الاهم انه بكره دوالي و كوسا
مستحيل حدا يجي زي ابو عمار .. كان رئيس، اب، اخ، مجاهد، رمز الثورة والله مشتاقلك الله يرحمك
في حرب المحتل الغاصب وعدوانه على غزة الجزيرة عملت برنامج وثائقي عن قصفة للشجاعية اشد المناطق قصف والله كان اشي لا يوصف وقتها صرت ابكي من شدة
ولك يا عباس يا جحش رح اضلها الجبهه الشعبيه شوكه بحلقك زي ما هي شوكه بحلق الصهاينه ..طلبو منك تطرد الجبهه لانهم بعرفو شو موقف الجبهه يا خاين
أجواء التصوير لبرنامج في مخيم الزعتري للاجئين .. والمايكروفون شغال بشهادة أطفال
هلأ صح اللي بموتوا هدول شهداء وعند الله ثوابهم كبير، بس بغض النظر حسوا بشعور أهالي الشهداء؟ مستحيل تحسوا فيهم بضلوا روح عزيزة وقريبة منهم.
دايما بزبطلك اياها بحيث انها تيجي بالوقت المناسب ههههههه
مجمع عمان من ثلاث سنين بشتغلوا فيه وما أنجزوه من أيام الملقي لو برج خليفة كان تم إنجازه
يسعدك ربي،، الحمدلله شوية مشاغل بالحياة..انتي كيفك شو اخبارك؟؟
يمكن انا و صحابي الوحيدين يلي منروح عالملاعب عشان نفطر اما الباقي كلو تشكيل :')اصلا لازم يكتبوا علی بابها يمنع الدخول لغير المشكلين
انا ما اعملت اشي ممكن في سؤ تفاهم بهار او انك فاهم قصدي غلط
الرحمة للشهداء والخزي والعار للقتلة.
والله معك حق جد اقرف شغلتين بالحياة العنصرية و والوحدات
ههههههههه حلو بالبداية بس بعدين بصير ممل
ههه لازم استغل الموقف
السعادة انك تكون مشغول .... الفراغ بسبب الاكتئاب و بجيب العلة
انا ما كنت احبه بس هاد الموسم بجنن هههههههههههههه
جربت كل المشاكل بحياتي ، ضل بس المشاكل الزوجية
واضح انوا ضايل كثير عبين ما يخلص هاض الفصل
بالعكس يا أريج ما في احلا من انك تعيش مع شخص تحبه ويحبك وأطفال تجمع الاثنين سوا بغض النظر عن المشاكل،
عذرا على التدخل والرد على ردودكن عزيزتي ليلى الامور هاي احنا دارسينها دراسه التاثير رح يطول الجميع والحكومه ممكن فعلا فيه طبقه من الفقراء ما تدفعهم ولكن في شغله اسمها الدفع غير المباشر وصدقيني رح الفقير يدفع الثمن الاكبر سواء بشكل مباشر او غير مباشر
احكي افاعي صعب تشوفيهم اما هدول اللي بكل مكان
راح نشتاقلكم في ... كان مسلسل رائع ونهاية سعيدة جميلة . ابدعتم &
حدا يطلع اغاني سبيستون من مخي
قلبت مسابقة بالحزن انا بحزن اكثر
ارجوكم لا تعملوا لايكات لصفحات نكت داعشية و فتاوى داعشية عشان تضحكوا .. الموضوع اكبر من هيك .. كاريكاتيراتهم بظاهرها فيها اساءة للاسلام
كثير بطالع وبقرأ .. كوني خليفة ليفت ههههه
انا تمام صار عندي بنتين و ولد
بشار الأسد لازم ينقتل عشان مش ينحكم بأكتر من حكم مبارك كلهم لازم يموتو متل القذافي لازم يتنكل فيهم
الجزيرة بتحكي ان الجيش الاردني بلغهم
ما بعرف ابلش يومي بدون ربع ساعة الصبح ابكي شوي بعدين بتعامل مع "غدر البشر"
عندي واحد بالبيت نسخه طبقه الاصل عن فرانسوا غاياردو كيثر حكي و كثير كذب
له له يا مدريد ههههههههههههههههههه اول اشي سوسيداد وبعدين الخفافيش الي هم فالنسيا وبعدين اتلتكو هههههههههههههه
اتخيل انا لو زلمه مسؤول او معروف وصحلي اني اهز مع مايا دياب ما كنت بفكر لحظه حتى لو فاتحين لايف كمان مايا دياب هاي مش اي وحده
بعد ان توصلوا إلى حل مع صاحب شركة نقل النفط من داعش إلى الدول المستفيدة و اتفقوا على السعر ...ومين رح يدفع... استطاع الطيران الروسي تدميرها.
بتوقع عمان رح تصير المركز الاقتصادي الاول في الشرق الاوسط في السنوات الخمسه القادمه بس بنقصنا شوية تنظيف لبعض الحراميه و ولاد الحرام
هاي سعدية عملتلي بلوك يا بيبول
انا نفسي تتحرر فلسطين عشان نرتاح من الكزابين الي بطلعو عالتلفزيون واخلص من الهبايل الي من قناة لقناة عشان يعيدو ويزيدو اوووووف بس
يا لطيف هاي طلعت مخاوية والله قاعد على المكتب هلأ خلص خلص خذي شلن واسكتي فضحتينا قال اول اسم قال
إشتد علينا البرد ونحن في بيوتنا اللهم هون برد الشتاء على عبادك المستضعفين وأنزل دفئك ورحمتك على كل فقير لا مأوى له
مش هيك الفضايح كانو يحكو باحداث فجأة قلبت قصة حب
هاد شادي احنا بنحكي عن حدا تاني انت تفضحناش
طب كيف رح توقعه بعدين انت تخيلت الديزاين اعمله ختم اسهللك
حتى التلفون صار بزهّق . مافي اشي جديد !
نفسي اعرف ليش النقاش بين العرب بينتهي بسب وشتم وتحقير وبيوصل لأبعد من هيك لدرجة الحقد والشماته. اسلوب حياة ما عندنا نعيش
بهل برد نفسي اتفرج على home alone
"غمرني كسرلي ضلوعي ساوي الي بدك فيي" حبيبي انت كثير فاهم القصة غلط ما قرأت الكلمات قبل ما تغنيها ؟!!
وكاد انهم بدهم يغزونا
يا حبايب قلبي انتو يا غالين على قلبي كتيييييير وانا بحبك حبيبتي يا بنت الجزائر الحره بزاف بزاف بزاف
هو شايف وعارف بكل اشي بس مصمم تضل الحروب والتعريص الي فينا على اساس اختبار
رجعوا حكو معي و حكولي السوري
بالزبط لهالسبب انا ما كان بدي، عارف ومتضايق ومش قادر احكي....
مجرد اشاعة واحد جبان هرب وصلو تهديد بالقتل الاشاعة الاولى انو بالعناية المركزة وهيو مختفي لهلا
متل هدول كتييير حلوين
شركة زين بتعطيك 4G اول شهر بعد هيك نص G ما بتحلم فيها
واحد خطفني و يبي 50000 درهم ،, ارسلوها على رقم حسابي عشاان اسحب مبلغ امل و اعطيہ ،, ارجوكم سااعدوني ا اا في خطر
في ناس ما عمرك شفتهم بس تويتاتهم بتحكي عنهم وبتحترمهم كانك بتعرفهم من زمان بتحبهم وبتحب تشوفهم كل شوي عالتايملين هاد هو تويتر
بالزبط انه الكافين لازم الواحد يبطل قهوة شاي بيبسي بعد المغرب
قسماً بالله العظيم اللي بكون عارف انه معه كورونا و بصير يطلع من بيته و يتنقل بين الناس انه حرام يتسمى انسان ! اتقوا الله بباقي البشر ، صحتك فيك ، صحة غيرك مش فيه ! و شو ما كان عذره !لا يقلي زلمة البيت و بطعمي البيت و ابصر ايش ! يقعد ببيته ١٠ ايام يمشي حاله و الله بفرجها بعدين
خطيب حبيبي الله يرضى عليك فكك من التفضيل يا بتعمل اعادة تغريد يا ما بتعمل اشي خلي اللايكات للفيس بوك ههههههه
حرام هيك; مش عارفة أركز يا جماعة
شو قصتكم ؟
و برقصو مثل البنات هههه
وبيحكو موظفين ودوام ورواتب المدن الصناعيه مش للاردنيين لان الرواتب ما بتكفيهم اكل وشرب بدون سلف ودين وكمانك مواصلات وين وزير العمل
هسا خلصت فيلم amadeus كيف كنت مأخر على حالي ملحمة زي هاي مش عارف ابدااااع
يعني شو نوعه قصدي احكيلنا عشان نجيبه !
اه والله ! في ناس كرهوني الدنيا واللي فيها!!
كلهم بحبوا و بعشقوا اسم الله عليهم
عام 1944خسرت ألمانيا معركة نورماندي لأن جنرالات ألمانيا خافوا أن يوقظوا هتلر ليأخذوا موافقته على إرسال قوات دعم!"
الكل بشربها ساده ليش احنا بدنا نتشرط كمان
و بكفيك شو بدك يعني انو موت فيك ؟ والله رح موت فيك ..
و شو العلاقات الدوبلومسية بين شركة كلوركس و حزب الامهات هيه المصيبة الاكبر . -نحن مؤمن بجيلنا الحاضر ووعيه في مواجهة تحدي العصر
منسنتك فكرتي انتحرتي خفت عليكي هاي الأغنية دمرتني وقالبة نفسيتي لأتعس من الزفت
بحس هوايتهم شركة الكهربة يضلو يقطعوها
الشخص اللي بكذب بمنتهى الصدق يستحق الأحترام
لا تردوش على هالحكي بدنا ورد وشوكولاتة ودباديب واذا مصاري وذهب بكون احسن البارود خليه الك
الله يبارك فيك طبعا وجود العريس اشي ثانوي المهم الفستان
ماشاء الله كثير مناسبين حتى بالاول ما عرفتك والله ست اميره
اول مره بحضر مسلسل احلام كبيره للعظيم حاتم علي المسلسل مرتبط مع المعظم بالطفوله لانه قديم انا عم بحضره لاول مره و مش طبيعي شعور قديش منسجم معهم كاني معهم بالبيت كأني كنت بهاذ المكان قبل وعايش هاذ الاشي و عارف شو بصير انا مبسوط جداً صراحه
بنحرج لما حد يسألني شو هوايتك ما عندي وعمره ما كان عندي
" الطول أهم إشي " لا عفكرة لا -بنت قصيرة
كانو ولاد الحارة بدهم يقتلو ابنهم قتلة مرتبة لانه بسرع بالسيارة وكان دعس واحد منهم
ااه والله.. شو اشتقتلها.. :')
شو اسمائهم؟ خليني اقرأ بس اخلص امتحانات؟
شكلي رح اموت وانا لسا ما شفتك ..
خايف ابلش ادرس و اعمل شغلات مُفيدة و اترك الشغلات التافهه تتراكم علي
هههههه اصلا هو الوحيد يلي بطلعله هلا وغلا عزيزتي مساءك كاطلالتك الرائعه
اقتلوا الشعب وهيك رح نسجل صفر اصابات
مسلم، مسيحي، يهودي، بوذي، سوري، أردني، فلسطيني، عراقي، لبناني، كله ما بهمني، أهم شي تكون بتتحمم كل يوم وبتحط مزيل عرق وبتفرشي سنانك.
جمعة العيلة يوم الجمعة، الشغلة الوحيدة اللي ما بزعل لما ما أدرس بسببها
هلا بطل في دكاترة؟! منتو دايما مذبحين بعض هون
بزبط ومن زمان
مش معقول بحضر وكل مرة من اول الحلقة حتى اخرها وانا بشتم وبتحس انو شاريه كلها مش بس البرنامج
هههههههههه عارفة انك ميمو بس شو جاب ميمو لاسامة هههه
طول ما الزبالة حواليها دبان...رح تضل مفكرة حالها عسل!
يا رب حدا يصحى من الحكام العرب و يطلع بقرار جريء بإرسال قوات لمقاتلة بني إسرائل ... يا رب انا اصحى من الحلم ...
انا اليوم صحيت عشان نافع يتسجل حضور و انا انحط غياب انا اليوم رحت على مستشفى بأوبر عشان اوفر على نافع و هو يتسجل حضور و انا اتسجل غياب بالأخر بحكيلك مافي مني فايدة
المشكلة يا جماعة انه بالاردن القاري و ال*** واحد
بعد اذنك اذا جد بدك تعطي ٢٠ مليون للاردن ، ادفعهم لصندوق النقد الدولي وخذ وصل بالمبلغ واعطيه للسفارة الاردنية ، اوعك تعطيهم الفلوس لانها ما رح تصل
شو نفسي اطلع هلا بسيارة عشان اشوف الزينة بحارات اربد ..
مع انه البنت حلوة وانيقة لما بتقدم فقرة ببرنامج الصباح.. لكن مسكينة بالمرة هون
جيفارا أحسن إشي بعدو هديل وبس
والله ما بعرف بخاف تطلع مريضة و ما تفهم علي
بدا وجع البطن:) هاد الي ناقصني.
حسب مين الي ببهدل
آلـ 500 و رأس اعبيدة ، عملتين لنفس الوجه
اها الله يعينهم هدول
اه و الله سلامات
الاثنين ; كمية القوة الي بتستمدها من الشخص وشعورك اله عظيمة جدا و رح يكون هو نفسه نقطة ضعفك لانو هو مركز قوتك.
هاد مثل برنامج " السامري " ببيرسون أوف انتريسست احنا مراقبين يا جماعة
انا في ناس من قرايبي بفكروني حمار بالكوة .. بتفاجئو لما يشوفوني بفهم .. احبطوني يا شيخ
صبرني يارب على عبادك لاني قربت اقتل حدا فيهم
بقدرش اشوف تويتات اختي و ما اعمل face palm! يعني لما تحكيلي اعمللها انفولو بكون معها حق
ههه هههههههههههههههههههههههه من دخان سيدي
جد جد إلي صنع النسكافيه لآزم أشوفه وأشكره بنفسي
صباحك عسل حبيبتي وانا كمان كتييييير اشتقتلك خالتو ..انا منيحه والحمد لله انت كيفك يا اصيله
8 ميداليات ذهبية! بتحس انو كمان شوي بدو يفتح فيهم بسطة بشارع الجامعة!
احنا مشكلتنا شعب بحب "يفتي" كثير وبنبلش بالطير الطاير ... هو بالله تحلوا عنّا ترى كل واحد همه على قدّه وما حدا مرتاح
عن اذنكم بدي اموت
لكل اللي بهاجم الست عروب يا ريت توفر وقتك وتقوم تصلي ركعتين وتدعي خونا معاذ يفك أسره نه هاد اللي محتاجه منك مش مهاجمة الشرفاء
يلعن الميكانيك و يومه
لو انك مش حيوانة كان يمكن اجي بس. بتستاهلي انشالله المي السخنة بتنقطع عليكي
بس احكي غزة ضربت اسرائيل بحكي طيب هاي فلسطين مش اسرائيل بعدين برجع بقول كيف بدها تزبط غزة تضرب فلسطين أندري ..
تحويلات عالجناح النفسي بدون مسخرة و الله الي فينا مكفينا، انا مرتين او تلات رحت عالمركز،و بلشت ب"انا بدرس عمارة"
بدك تسرق تويت اسرقها بس ما تنسى تغير التأنيث للتذكير و شكرا
مش حلو تتمنى الخير لكل الناس، قصدي محدش رح يفهمه لانه اني مش فاهمه بس حاس بهالاشي وحاس انه صح
زبالة و الله جد الله يلعنهم
جد مين ما بحبها بعدين بحب اكلها بخبز بحبهاش مع رز
كلها مزح بدنا نمزح معك ، لا تخافي ولا يهمك :) ،
جد انها شغله مقرفه والأزنخ من هيك كمان تكون مسجل الأغنيه تسجيل موبايل او بصوتك النشاز
كيف يعني أدير بالي؟ يعني ازا التقيت بواحد أشكال أحكيله لو سمحت ما تقتلني أنا دايرة بالي؟
صباح الخير ؛) بداية اسبوع موفقة للكل انشالله
هههههه لأسباب خارجة عن ارادتي
نفسي اكفكف حدا من حيث لا يحسب بس يلا الدنيا رمضان
بتذبح اكثر من الصيام نفسو
مرحبا احمد كيفك انا ايوب من الاردن يا ريت تعمللنا عرض في الاردن يا مبدع و ان شاء الله يكون قريبا.....و منستناك.....
اه بلدنا بجنن الصبح
طبعا جاهزين وغصب عنكم وبأجرتكم لأنهم دافعين لسيدك السيسي
انا بكره كتير الاكل ينكب في المطاعم، بتمنى يصير عنا حركة ثورية ويقدر الواحد يختار كمية الاكل اللي بده اياها
لا لانو اللي اكتشفو ما كانو مفلسفيين
صفاء اهلي ناس كتير محترمين فكرك ما حد اقترح عليهم زي هيك بابا الله يرحمه رد شو احنا بغابه في قانون و انا بمشي عليه و زعل حتى من مجرد الفكره بالاخر صحاب المخلات دافعه للبلديه و فاتحه قانوني
يلا يا دوب الحق البس لعاد لا جد مش مفكر نهائيا بالموضوع انا حاليا مرتبط بجنهوري فقط
يلعن ام الرياضة ليفربول شو يعملو اكثر من هيك
يا جماعة اي حل لتوقف الكحة؟ جد تعبت
احنا شعب بنقدر نحلل شخصية الواحد بخمس دقائق .. بنقدر نحكم انو منافق او سافل او كذاب ب5 دقائق
اذا اخدت وصف طريق من بنت ، خد جواز سفرك احتياط
عنجد انتو لسا صغار حرام تتلفوا دماغكم ب تويتر.. لازم تلعبوا العاب عقل و تلعبوا بالحارة
يا حرام ما عندهم الطريق الصحراوي
شفت انها شقيقه مش شقيقته بس الي بقتل اخوه سهل انه يقتل اخته وشفنا كثير وسمعنا كثير عن شباب قتلوا امهاتهم وشقيقاتهم
هاهاهاها في منهم جد حلوين مو مسخرة الجمال جمال الأخلاق طبعاً ويسعد صباحك!
بشار الأسد موظف صغير بيد إيران وروسيا (عميل مزدوج)
اه صحيح، نتنياهو فاز برئاسة الوزراء و رح يشكل حكومة يمينية عنصرية و أهم نقطة: نتنياهو يؤكد عدم قيام دولة فلسطينية. و يا هملالي..
ههههههههههههه احسن العطلة بتجنن
يا رب! منظر بحزن!
مين هاد بالمناسبه
بالنسبه للعمارات اللي عم تطلع في الترخيص بيتوزع عشوائي ولا شو الاليه ؟ اكتظاظ سكاني مخيف!
الله يسعدك احرجتني شكرا كثير
قسم بالله الشعب الأردني ما ألو غير يحكي حسبي الله ونعم الوكيل. لك يا حيف على هيك تاريخ راح يتسجل يا حيف بس .
بدك تعرف كمية الغباء الي موجودة بالمجتمع ! شوف كم واحد من معارفك حاطت عمره بال user name
أول مرة بشوف بني آدم بيستخدم السيشوار كأداة للتدفئة
انا بتكلم ان الغلط نفسه ، يعني الكذب غلط و بضله غلط ما بنقدر نحكي عم الكذب صح
هلأ صح احنا مبسوطين عشان المقاومة قصفت تل أبيب، بس برضو ما بدنا نزودها وكأنو أبصر شو صار، هاد إلي مفروض يصير ولسة اسرائيل ما شافت منا إشي.
انا مش عارف متى بدك تقتنع انه انا فعليا ما عندي غيرك واتصير ترن وتيجي وترد علي يا زفت، بدي اجي انام عندك اليوم
متى راح تتطلع على اوتوستراد الزرقاء وتعمل أي إشي عشان المكرهة الصحية؟
هو مش الك هو لجماعة تويتر عموما هههه
نفسي اضل عالتايملاين و اشوف فضايحكم بس فارما
لما يكون الإنسان غبي وواثق من نفسه بكون انسان مستفز
بتعرف شو يعني عند أطفال يعني الأطفال يحتفلوا بالعيد بملابس الصلاة مش عشان بدهمش يعيدوا بس لأنو ملابسنم انقصفوا ... فش إشي
الكورييري شافت تصريح ليفاندوفسكي "لا اريد البقاء في نفس الدوري" تصريح طبيعي اكيد ما رح ينتقل للايبزغ أوليفركوزن لكن الكورييري كان لها تفسير ثاني انه ليفا بده يغير الدوري فمعناتها ممكن ييجي عاليوفنتوس
لانو بنادو العمالة الوافدة البنغال و الهنود ...محمد
الله يحسن خاتمتنا يارب والله الواحد مش عارف متى راح ينتهي هالحبل ويخلص ويرتاح
لك روان احترمي حالك وإلا
كل عام وانت والعائلة بألف خير وصحة وعافية دكتورة
طريقة تعامل الناس مع الحظر، و الانفجاع على مشترى الاغراض، و الهمجية بالتعامل خصوصي بالساعات الاخيرة قبل الاغلاق، و كيف كل شخص بصير يتعامل بمبدأ اللهم نفسي كله يثبت لنا انه احنا شعب ثقافته و اخلاقه المتردية اشد فتكاً و أذية من كورونا و حتى اي مرض تاني يا رب الهداية
مو شرط نلبس الابيض ...الاخضر بجنن
لا يا ريت هي قصدها تعيس انه البنت عن قصد ما بتحكي انه اخوها عشان تحكي حبيبي و تبين فايعه
مصري ومرتب كله حشيش وسكرانين واغاني انسي وفوق هيك رقاصه مش عارف المتعه عندهم كيف
حدا يحكي شو اجانا من الاديان غير الحروب و الطائفية و العنصرية!
بس تشوف الاحتلال نازل يطخطخ بالشباب، والشباب بس بلمّوا حجر وبرموا على اليهود ، هون بقشعر بدنك وبتعرف قوة شبابنا وجرأتهم !
بُممممممممممممممم هههههههههههههههههه تم القصف بنجاح
الحمدلله اليوم ببين زفت من اولو!!
يا بو طلال ريح بالك شوي و تابع المباراه
الله يبارك فيك لا بفضل الشباب جد ابدعو
جميعنا إبتلينا بـ أشخاص لا نستطيع كرههم مهما فعلوا !
انا شو ذنبي بهيك وقت اتطلع ع هيك صوره
اصدقائي اللي حاب يتبرع ب 20 دينار ونجمع مبلغ ونشتري طياره و نطلع من هون يبعثلي خاص ! انا بسوق فيكو و الاعمار بيد الله
طيب خلينا نشوف متى رح يرجع الانترنت.. بتخليني احس أنكم أحسن من call center!!!!!
بنرحب بضيف الشرف ايكار كاسياس
لما أزكرك تقرأ سورة الملك كل يوم ف هاد لا يعني كل همي أكسب حسنات من وراك البوينت أخليك تكسبه انت وهيك بتكون بدائرة الناس اللي بيعنيني أمرهم
في داخل كل اردني متنمر صغير بده يمسح الارض بالسمكري ...
مش راح اموت عشان ما تاكلي مناسف عن روحي
لا تلوميهم حنا هيك يا شعب العربي. نفهم الامور بلعكس
لا لا انت الوحيدة الي فاهمة بس الي ربطتها القصة الشيف . انت فش زيك اصلا
انا ما عندي مشكلة تحكيلي لا تتعاملي معي أو تحكي معي بس لا تحسسني اني ثقيلة شعور زبالة لانه
ببارك لبنت اخته بتخرجها ومنزلها صورتها بلباس التخرج ومخفي وجها ،،،#رحنا دخلنا بروفايلها وشفنا صورتها الاصليه بدون اخفاء الوجه يا حدق فش داعي تنزل صورتها من الاساس
اه احلى اشي بيضله ساخن و بيضل الواحد يشرب
اليوم صار بالجامعة عندنا مسيرة عشان الشهيد معاذ كساسبة، بيجيلك اكمن نمرة مشطوبة بتروح تتصور سيلفي و ضحكتها من الدان للدان بنص المسيرة
الإهمال .. مقبرة ماتت على أعتابها ملايين الحكايات .. !!
جد عبقرية عبقرية
الحمد لله حمدًا كثير طيبًا مباركًا فيه
والله لولا اخر الزمان مكتوب انو راح ننتصر وتعود كل هالبلاد لاهلها، لأبصملك بالعشرة بس قول اللهم ارحم ضعفنا.
بزهق ومش ممتع ابداً
بالاخر كل الناس متل بعض وكلهم اوسخ من بعض ..
ايه يلا بعيش معكم بس لا تتركوني بغرفة لحالي اخاف
الدكة ضعيفة، كثير ضعيفة
والقبر :) مش غلو القبور بطل الواحد بدو يموت
يييبي حرام عليهم هيك خلو البنت يوم عرسها
اي والله المشكلة انهم اكلو 4 واكثر من هيك وبحكو
جد بدعي من كل قلبي يا رب صبرني ع هل اربع أشهر يا رب
عارفين هاي المرحلة اللي بتوصلوها انه تصيروا تضحكوا عكل اشي و انتو مش طايقين حالكم؟
الكندر بوينو كثير زاكية بس مشكلتها بتخلص بعضّة و غالية
لو كل يوم يعملو حظر تجول... خلي المستشفيات ترتاح شوي... شكراً هدى...
تفضحوناش ، مع اني عارفكم كفو 7 لايكات و كثير
اموت ولا اشوف شخص بحكي انجليزي بالعربي مثال: ثانك يو وشكراً
يمكن هيك احسن... الحمد لله على كل شيء
هاي عبير منجنة نامي نامي ولا راح يوصل شيء نامي اكسبي صحتك
البنت نفسها اشي كثيييير احلى ومن جسمها والحب كثييير احلى من الsex :)
هي شركة خاصة بالأردن مش بنك الأحلام
اه عبقري جدًا
و بالاخر بسألوك ليش هيك عملت اخلصو من نفاقكو اول و بعدين تعالو اعرفو ليش
اللي بيخوف بصفقة جان ان الاعلام الانجليزي بيأكد انه قريب كثير من اليوفنتوس
اصعب اشي ترتيب الاولويات بين النعس والجوع والشغل
بمجرد تسمع جملة "الشغل مش عيب" دغري بتقتنع انه هاي الشغلانة بالذات فيها ذل أو إهانة..
اها قال بس انبث بسينما باميركا صار في خلل بالقاعة جن وبعرفش شو
أحلی وقت ممكن أقضيه مع هالأزعر الصغير هاد بس حكيتله يلا نتصور بلش يتزانخ ويضحك
كل خبر بنزل او اي اشي بصير بالاردن او باي مكان تاني بدحشوا غزة بالموضوع نزلوا خبر قتل بحكوا كتير مهتمين غزة بنقتل فيها اكتر...١
من آخر المشوار اه يا خوفي
لا نادر ما اسمع اغني من كلماته اصلا كتير من الاغاني حرفت كلمات من القصيده عشان تزبط مع اللحن مثل كثير من أغاني كاظم
نحن النساء متشابهات جداً يا صديقي..كلنا بنحب نروح باي..وهذا الحجر يكاد يقضي علينا
ضايل عندي دوام الاثنين ؛ محاضرة 9.30-11 الثلاثاء : محاضرة 8 الأربعاء:...... 9.30-11 و بعديها رقصني يا قدع
راح نظل كبار هاني كبار كثير اكبر من عفنهم
يلا نروح نرسب بكرا و نعيدها بالصيف
ليش وجود سيارة الاسعاف بالشارع زيها زي اي سيارة ماشية ما حدا ببعد ولا حدا بحترم انه في مريض حياته بخطر ولازم يوصل المستشفی بسرعة ؟؟!!
تحس حياتك تراكمات من الندم لأنك في هداك الوقت ما سويت ! ما برأت نفسك ! ما فهّمت اللي حولك صح ، ما ناظرت بعيون اللي تحبّ أحيانًا
اخ بس لو شفت اشي مثل هيك بالشغل عندي لاخلك تكرهي اليوم اللي اشتغلتي فيه
اي اشي يغير النفسيه
مش لانه اغلب الوقت بكون قالب الوضع مسخرة
صباح الخيير اهل لبنان من الاردن
لا تتعلق بحدا لسببين ... الاول لانك مش قرد ... والثاني لانه الناس مش شجرة
للامانه هلا طلعت من عندهم قدمت افادتي و حكولي انه معلومتي غلط النصاب ما رجع لعمله بس مكفل
علامة كثير كثير زباله
رح تندم كثير
انت وقح ؟؟؟! اذا عزيزي هاي الناس ما عم تشوف شغلك بس عم تحكم من بعيد لبعيد انت مبدع
ايام برجعها و ايام بشطبها لحاله و مش ملاقي قصة غيرنا
اصلا الحياة خربت يا بعد ظهور الفلسفة يا بعد سحبها من المناهج .. بتفلسف ههه
راح تتمنى تسمع كلمة "اذن اذن" عالمغرب وبدك تعيّط اذا سمعتها عند اذان الفجر P:
السر يمكن انه حتى الناس الي انتي بتعرفيهم مو طايقين تصرفاتك العنصريه كمان
عارفين عمر عياصره يلي بقدم بحياة اف ام ؟ هاد من احسن الناس واروعهم بالاردن ،
مش قليل شوي الف سنة انا بقول بدنا اكثر
اه طبعاً هو للايفون بس ..انا منزله من زمان عشان هيك مش متذكر حقه كم
هاد عقاب الي لاني تركت الرسم شهر ..
جماعة بس شغل سوالف و حكي فاضي يعني زي الفتيشة
الحق عالاهل اللي ببعتو بناتهم ع اشي زي هيك وبكون ابوها مبسوط عليها وهي بترقص قدام صحابها
الذئب المصارعه سويسرا فيديوهات بدي اشوفه فيزا كارد جيبوا لي جواز السفر لغز واحده منه والمزرعه اللي في الغور بعديها مرتين بجانب المستشفى يا ست سيارات قديمات
اه اذا هيك خليهم على مهلهم
مش ميت على الدوام بس عندي التزامات وشغل ومرضى مزمن
هههههههههههههههههههههههههههههه قاعدين منكشف الاوراق انا و الاصدقاء بلشت فيها قلبوا علي جابوا شغلات انا ناسييتها
عامل النظافة الي بحارتنا ابتسامته الصبح الي بتخلي يومي غير شكل.
بابا حكى انه فلان اخد موقف من فلان بعدين سكت وحكى خلي يصف الموقف عالدوار.. بس لازم ابينله انها لطيفة
يلعن ابو الجهل شو انه مقرف
كل الاردن تزوجو بكورونا ;;
بالزمنات كان كل ما بابا يقعد يسمع شي لعبدالوهاب او الاطرش احكيله انهم بايخين وما بنسمعو سبحان مغير الاحوال انا هلا اللي بدورله عهاي الاغاني
راح يقلب التايملاين الأردن وكوريا يا حبيبي على هيك قصة
الناس بدها حرق. وبس
"خليك بحالك" بطلت تنفع لتريح حالك من بعض الناس
اللهم سقيا رحمة لا سقيا عذاب،... صباحكم ابيض كبياض الثلج ...
حكوا عني إنوا انا كنت ببعت لبنت مسجات حب و هل حكي و انا و الله ما بعرف شكل البنت اصلا حكولي اسمها و هي شو بتدرس بس ما بعرفها انا
فقرة كيف اتعرف عناس احسن ما اموت من التوحد
شو بالنسبة للمطر برا
الظلم هلمان في الاردن هذا اليوم ببقى بالبيت لانه اذا صار في شيء الاولاد اطفال وايت امكم شو رايكم عمال اولاد المجانين هلا ما حدا بالليل بكون عرب على غزه ما بشوف شغله وانا زي هيك
جد شو الي بصير يا جماعه
صباح الخير بس للي أنديتهم بنصف نهائي الابطال
انا هيك صارت عطلتي اربعاء .. خميس .. جمعة .. سبت ، وان شاء الله نعطل احد .. بتكمل احد اثنين عطلة بين الفصلين
فولو يا جماعة .. صبحي الفخم " يا صبا ..بدنا فولورز. .اعطيها شير"
اه والله لا المشكله الاكبر ب الي اصلا ما بفرشو طول السنه و بيجيلك ب رمضان بقرر يفرشي و بسالك هو بفطر هههه
بستغرب من الناس الي بتسأل كم عمرك. بس اجاوبه يحكي ما شاءالله.. مش عارفه وين الانجاز والله ما تعبت وانا اكبر هو هيك عمري لحاله بزبد
الهلال الأحمر: ٣ إصابات بالرصاص الحي خلال شجار عائلي في عناتا بالقدس المحتلة.
انا بس عصيبة جدا جدا وبعرفش افتخ غير تويتر والاهم من هاذ كله بضغط كل اللي حولي بس انضغط بالشغل وبكره حد يكون معي بنفس المكان بحب اشتغل لحالي وصوتي واطي بس حد يستفزني تشغلوني
مش عارف ليش بصحى معصب
ونغني عهد الاصدقاء وزناختنا على بعض فعلًا الواحد مشتاق لكل اشي وخصوصًا بس نطلب اكل بعد الايفنتات لما نوكل وقتها بيعم الهدوء والسلام
الله يلعن اسرائيل و يلعن السياسات الدولية اللي ما حدا ملتزم فيها غيركم !
هيك هيك راح ضلها مختلطة لأنها راح تكون مختلطة بولاد وشباب
شو رأيكم بسعادة بتكون على هيئة شخص ؟ اتخيلوا كيف ...
يا حموده انا مشتاقلك كثير
يعني لازم أكثر اشي يفهمه الجيل المسلم الجديد أنه الموضوع مش موضوع انسانية وبس لا هو موضوع إيمان وكفر؛ موضوع عقدي أصيل في نفوسنا نتقرب إلى الله به.
اداعش تهدد امن الاردن.....داعش ارهاب.....داعش داعش.....مش عارفين شو القصة. "الملك و التحالف يؤيد تدخل الاردن بريا فالحرب على داعش"
يسعدك اه انشالله تكون بنتي متلها
انتي بتقولي ما بتحبي . بكرا بعد ما تتخرجي بتتجوزي وبتحبي جوزك .. فلذلك دعاية (( انا ما بحب )) انسوها لانه البني ادم كتلة مشاعر
وضعك بحزن مريم ! انا كل عيلتي مدريدية
تضامنا مع اغنية بحبك يا حمار
اه والله اشي بجنن يا خسارة
317 حلوين ur tweets بس صراحة كثير مرات بحسك بتناقض حالك منيح بالتعامل
اه حاسه مدايق خليه يروق
ليش كل الامهات بخلو ولادهم يحضرو انا ماما بتحكيلي خليكي نايمة خلص
يا محمد حليان والله ما عرفتك شو القصه ....
اهم اشي يبعد الامير علي عن عوض الله ومجد الياسين و الكردي و شاهين و الشلة هاي اذا بده يحارب الفساد، بلا ما يصير كأس العالم زي الباص السريع
اه والله لازم ينحرق قدام العالم
ههههههههههههه اكيد بزمنهن رح يكون هيك
ما حدا ما بيغلط بس بدنا نتعلم من اغلاطنا
العمر كلو يا رب ، من سنة لسنة ونجاحاتك وانجازاتك تكبر وتنتشر بالعالم كلو الله يحميلينا ياكي ويخليكي بصحة ممتازة لانه ما منقدر نتخيل الفن من دونك . هاي لمعايدات الك اليوم من جوا القلب ومن كل اللي بحبوكي Love u
صديقي انا قبل ما احضر الزير سالم كان بالنسبة الي باب الحارة.ما في مسلسل مثلو لكن بصراحة امتع من الزير سالم ما في
خذلك والله ما بزبط معك غير نشمي المعصب طيري
يا رب تقطع الكهربا عندكو بالحارة و يفصل النت و تسكت
في ناس صيامنا بضيع من وراهم حسبي الله ونعم الوكيل بس
آهل الخليج والمغرب العربي ... كيف الآمطار عندكم !!
بتخيلش الحياة من دون :'))))
شو ما كان بدو الطالب من تمسيح الجوخ، ما في اشي بستاهل تمسح جوخ عشانو لاي بني ادم، وحركة مش حلوه ابدا و بكون صاحبها ساقط جدا بوجهة نظري.
أعطوني سكينة رح اسوي قصة
و الله في ناس عندنا في الاردن لو يحبوا الاردن مثل ما يحبوها اهل الداخل الفلسطيني غير تكون جبهتنا اقوى من الكون كله
شعر البنات ما في ازكى منه
والله بفوت تويتر بحس فاتحين حسبة .. كلهم ببيعو حسابات ومتابعين .. !! ممتاز في تقدم البني ادمين بنباعو بطريقة حضارية ..!!
احلى أيام كان مصروفي ١٠ قروش كانت تجيب سندوشه وبيبسي وزيد قرشين كمان .. الله يرحم الايام هاي بتصرف ال ٥٠ دينار الصبح بتخلص العصر الله يرزقنا جميعا منصب حكومي وزير ولا نائب خلينا نبطل نتذكر الايام
مهو وحدة من الثنين يا (الاهالي مبطلين يعرفو يربو بناتهم او همه مش مربين اصلا وفاقد الشيء لا يعطيه) يا (اهلها ربوها ولما كبرت انجنت البنت واهلها بطلو يدرو عنها) وعالجهتين مصيبة وقلة شرف ومروءة وتقرين. بحبش احكي بهيك مواضيع بس اشي بخزي قسما بالله...قال هاي ام الجيل القادم. خخخ احا
احلى نومة قسم بالله احلمت حلم ابن كلب كنت ما بدي اصحى يارب ارجع انام عشان الحلم
ما في بهالدنيا قاعدة شاملة .. بس غالباً الغباء العاطفي لدى البنات المستمد من الدراما التركية بشكل خاص .. ضيعنا
نفسي تحكي معيي لو بالغلط
طبيعي جدا الواحد يضل يغير رايه كل فترة و فترة بناء على القراءة، هيك الدنيا! بس هذا صعب تفهمه لواحد بتهمك بالتناقض.
حسب المنحنى الوبائي بدهم ٥ سنين بالراحه حتى يرجعونا نداوم
شو قصة الانفصام
طيب شو حكم الضرائب ؟ بالله ما هي حرام يا شيخنا ؟ شيخنا بسكت و بقلب عيونه و بحكي عن حكم المناكير لأنه هاد الي مسموح له
يا شباب معلش تقيموا اسمي و اسم فاطمة من المنشن لانه الألفاظ ما بتناسب وجودنا لو سمحتوا ترتقوابالالفاظ
هلا بالنسبة لأغنية يا مرايتي .. انه اقل اشي تمسك شفرة و تنتحر والله مش ناقصنا كآبة
بخاف من دكاترة الاسنان ..
وأنا بحب الناس الصريحة *،*
شعور سيء و محبط بس تحس انه عندك قدرات كبيرة و طاقة لانك تعمل كثير اشياء ابداعيّة بس واقعك و ظرفك محطم كل اشي .
المهرب الوحيد من كل اشي "ما الي نفس"
الله المستعان هاني انتو ملة بدها حرق ودفن واغراق انتم وبازء على الامة
انت خاف ربك بس و صدقني لتصير زلمة
على فكرة الخليج طول السنة 40 و اكثر، احنا شعب بس بحب يكبر الموضوع، والله انا مداوم من 10 لل 1 بعز الظهر و عادي جداً
انا ما مسكت حالي شرشحت غادة عالفيس في الازاعة ههههههههههههههههههههه حقيرة هالبنت مش قادرة استحملها
0 اسمك مش عارف شو اوصفه، لو سموكي بسكليت كان احلا، طبيعي انك حقودة لدرجة المرض، نفسية بطريقة اعوذ بالله، بتغاري مني لانه مش لاقيه حد بحلاتي
في حدا عرفتو هون كم يوم بس ياااااع عليه شو بقرف ونفسيه
عبير ابو طوق من الشخصيات المهمه اللي كل مره بعمل فيها اكاونت جديد ما بنسى اعمللها فلوو صباح ورد عبير
وانا كمان اجلولي امتحان ل 18 تخيلي و انا بخلص الاتنين هاد
اللي بخاف من الله لا تخاف منو ..
اسرائيل ابنة امريكا وصنيعة بريطانيا ومرعية ومدعومة من الغرب لا مقارنة بين كل دول العالم الثالث مع اسرائيل
ههههههه خلص والله حزنتيني عليكي
الناس مشتتين بين انسانيتهم وكرههم لليهود، اللي بحكي بصير بكون متذكر حدا قريب ماتله، اخوه، ابن عمه، ابوه، امه.. ما بتقدري تلوميه
طبيعي إني مُغرمة جداً بعجلون ؟ فعلياً عجلون وكل شيء بخصها محتليين قلبي
احت بوجهي التويت ، و بحس انه تتقبل انه غيرك بلاقي الله باشياء ثانية. بخليك تبعد عن كل هالتناقضات
لا تسال الناس كيف ممكن تكون سعيد، اختار خياراتك بالحياة واختار اسلوب حياتك الي بناسبك، ورح تكون سعيد حتى لو كانت خياراتك بسيطة.
شو بالنسبة للهوا برا
بو سهيل وين اختفيت من يومين لا حس ولا خبر.شكلوا كارهي القرديس وفاتح المساحات الاسبان حابسينك وبعذبوك من كثر من دافعت عنهم
الأمير علي يستحق وبجدارة رئاسة الفيفا ...وصوت الشباب دايما أعلى ... الفيفا خسرت وليس الأمير علي
بس صواريخ المقاومة ولا اشي قدام القصف الشديد والصواريخ المتطورة على غزة.. بس الله معهم.
اللهم اعوذ بك من هاد الكتاب; ابليس كتبه
منسف لحمه ! بعدين يا ريت اهل طبربور ما يدخلو باهل اربد ! والحكي لالك ومش خايفه
ههههههههه مش رح احكيلك انه اكثر قصيده بحبها لنزار قباني ...انا بعمري اسمعتها اغنيه مين غناها؟؟
ما في سبب البعد عن الناس، الهدوء، نفسيتك التعبانه، الروتين المقرف كلها اسباب بتخليك تضل صاحي
طيب لو انا وهالزلمة الغانم دعينا الى اعتصام سلمي بكرا بعمان عشان نطالب بكم حق من حقوقنا شو رح يصير ؟! وكم مواطن رح يكون حاضر ؟! والدولة شو رح تعمل معنا ؟!
مافي إشي اسمو تناقض فيه اشي اسمه أنا كبرت وكبر تفكيري معي وتغير.
خلص رح اخليه اختاه
شو قصتك مع الرينج روفر
الله يعطيني ثقة البنت اللي بتحكي لصاحبها : كيف حماتي !؟
لا يا باشا انا ما بقصد سكان مناطق انا بحكي عن العقلية القروية المتخلفة الرجعية اللي بتشوف كل الناس غلط الا همه كلنا اصولنا واحدة، لكن التفكير هو المشكلة
في فئه بس بدها تبرز حالها وانها حزينه و بسبب حزنها بحللوا الحرام و هالكين حالهم لايكات و ريتويت و يدخل على هاي وينكش هاي ...و شو فيها لو واحد طلع او كتب نصيحه بوقت الحادثه طلع و حكى استروا على بناتكوا لانه ما بتعرف متى يجي الأجل ؟ وين العيب و وين الحرام بالنصيحه؟
نسخة للمتخلفين اللي بفكروا الهم وهم ما حدا داري عنهم
كله بهون عن اللي بحكي انه الاردن بتبارك الهجوم الاسرائيلي ع غزه .. يلعن شرف اللي ماعنده شرف آه والله
عن اغاني تامر عاشور بتحزن :(
حدا يكذب علي
هههه لا بخاف اعطف عليك تروح تحبني احساسك مرهف انت بنمزحش معك
انشاء الله شو قصدك
والله اشي فخم الله يوفقها ويخليلك ياها
والله احرجتني بدي اسألك شو بدك تجيبلنا معك من عمان ؟
شكلك ما بتحبي الراقصات
بنخسر ناس ، وبنخسر كلشي منيح كان منهم
ليه عم تطلبوا نضيفكم لن أتعابك مين شغلها هاي ؟
كيف بس هاي قصفتك فيها واوي واوي واوي واوي
مش قادر اشوف تغريدة نيشان لانه حاظرني بس بقدر اتوقع لانه شخص عنصري جدا متناقض يمدح الاحلال الفرنسي ويذم الخلافة العثمانية
انشالله انبسطتي انا عارف الطلعة كانت ناقصيتني،بس خلص المرة الجاي
الموود بدو اغاني عراقية
أول حلم حلمته كان ب "داعش" شفت علمهم بالحلم كان فوق سطح الجيران وبعدين ع سطح بيتنا وكان مولّع نار وعم بحرق بالسطح والحيطان. شو يعني!!
شو بتستفيد بعد التخرج هههههه عمرك جربت شعور انك تتجاوز الغياب وتخاف تنفصل من المساق ما احلاه
يؤسفني احكي انكم جاهلين.بالعكس الدكتورة بتفتح عقول النساء على اللي عمره ماحدا عرفهم ايا ه
حلوه الفكره بس راح تتعبي بتوفيق أن شاءالله
لحظة احنا متى صرنا بشهر٦؟؟ مش امبارح كان راس السنة؟
ولا عمري عملتها صعبة كثير تخيل اخد ست محاضرات باليوم
اه طبعا لما اتخيل شكل المريض بموت هون رح يصير الحماس لڤل مليون وادرس المادة كلها بساعه قد ما انا متحمس
السلط بتفوز بأحلى مكان فالعالم
المناصب بالأردن مثل المسبّة ، بتلف بتلف و بترجع لصاحبها
الاخ اللي بستأذنك قبل ما ياخذ اشي من عندك ترا هاض بده يحرجك ويطلع عند اخوانك يقول اخذته خاوه
حرية الرأي والتعبير حقٌّ دستوريّ كفلها الدستور الأردني رأيك مش جريمة
اووووف قديش بكره اشوف حدا صدفة الا اذا كنت مزبطة حالي
بداية رائعة لاسبوع عمان الثقافي مع الفنان عطالله هنديلة مع اغاني عبدالحليم
السلام عليكم كيف حالك استاذ ابراهيم انا غدا رايح على العمرة شو بدك ادعيلك ........رسالة احد طلبتي درستة قبل عامين .......لا تعليق
سيبك منه، بموت لحاله زمان بطلت اشوفه عشان ما انمغص
ما حسينا في رمضان وهو بدخل بشرب مي من حنفية الحمام عشان ما حدا يشوفه.
الاعلاميات اللبنانيات شرشحوا بعض بتويتر بسبب الانتحابات والانتماءت السياسية
ع فكره البشر متخلفه .. الموضوع كله للحد من انتشار المرض .. مش حرب عالدين عادي بتقدر تصلي ببيتك الموضوع سهل ومش شطاره ع فكره .. الحفاظ على النفس البشرية اهم من اي اشي ثاني
مش المهم كم بتاخد عالشغل المهم كم بتاخد عشان تمسحو عن الوجه ههههههههه
ومن سخرية القدر انك بتوصل لمرحلة بتكون عارف فيها انه هالشخص اللي قدامك منيح وبستاهل بس انت بطلت قادر تتقبل فكرة انك تأمن لأي حد..
في بنت عندها استعداد تعمل هيك
عادي انو كل المركز ماخذ بريك غدا؟ جد بتحكوا؟ قسماً بالله احنا مش بشركة! اصحوا من الوهم اللي انتوا عايشين فيه!...
" من كتر المواد الي ملحوقة فيها مش عارفة بشو ابلش "وانا
مبين اذا انا بلشت اخاف ;)
اه عند فهمي والامتحان سيء جدا و ون واي ب 40دقيقة رح نعيدها عالصيفي
أگثر عبارتين مريحتين ما أحزن الله عبدا إلا ليسعده ، وما ابتلى الله عبدا إلا لأنه يحبه فقولوا الحمد لله دائما وأبدا .
حكيتها قبل شهرين تحت عنوان ( مجنون يحكي وعاقل يسمع ) : رح يطلع في داعش بالاردن لانه معسكراتهم عنا ... وما حدا صدقني ... يلا تفضلو شوفو معان
قصده لمحاربة اي واحد بدو يطبق الشريعة. بس صرنا آخر الزمان و صارو يحكوله إرهاب. و محاربة اي واحد بحاول يوخد الكرسي.
أفهم من هيك معظم الرجال بخونوا زوجاتهم عادي
ما حدا خارب بيتي و مضيع حياتي غير النوم !! بس مش قادر اسيطر عليه حبيبي النوم
جد بعتذر ، انا الغلطانه حقك ع راسي ، مش عارفة لاني شفت تغريدة منك فكرت لفيروز !!! لا تواخذني يا خوي
سكرين من صفحتهم عن الفيسبوك في النهاية ما في حدا بحكي عن زيتو عكر يعني ماكدونالدز مش، راح يحكو انهم يدعمو الاحتلال لأنه ربح عندهم اهم
في صوت غنوجة بنت بالشقة الي فوقي
هههههه قطعتي قلبي بس ما تفكري الطريق بس بياخد نص ساعة يعني مش كتير بعيدة الشركة
اه طبعا حلوة
يا جماعه في ناس من قد ما تحكي وتسولف وتلقلق لو حسبو كم كلمه انحكت لجمعت شوالات مصاري
بديش ارد عليك بعدك مش عارف مصلحتك وين
بكره بتزوجوا و مرت ابنها بتدعي عليها . الله لا يكسبها حماتي دلعت ابنها و دمرت حياتي. انا بصراحة ااي صاحبة كل يوم بتصبح تتذكر حماتها لانه زوجها متعود ياكل تين مقشر و بعرفش انه التين بتاكل بقشره
ترا والله بحس بكل اشي بس بطنش بمزاجي او بكتمها بنفسي
اثبتلك انو حرام؟
والله يا أم العد من زمان من أكثر من أسبوعين وهو هيك لا يروح مخلصة مواد عشان هيك ما بفتح !!!!
قد ما كان يومك زحمة ومش فاضي وقد ما تحاول تشغل حالك وعقلك وبالك عشان ما تفكّر بموضوع معين، آخر اليوم بتلاقيك صافن وبس بتفكّر! بنفس الموضوع وهذا اشي كثير سيء ومُتعب.. يا رب هداة البال.
بتشوف حدا معاق بالشارع او بأي مكان ما تحكي عنه احكي "الحمد لله الذي عافاني مما ابتلاك به وفضلني على كثير ممن خلق تفضيلا"
صار لي أكثر من شهرين عم بسمع حالات وفاة يومياً ل اشخاص بعرفهم نوعاً ما و اشخاص ما بعرفهم ; من حالة الى 3 حالات عالأقل ; هاد كلله كوم و تكرار رقم 1111 بوجهي طول الوقت كوم ثاني. حبيت افضفض الكم لانه صابني صداع و هالشي بصراحه خلاني انظر للحياة بطريقة مختلفة تماماً .. و بس ; شكرا
يا جماعه خلصوا مشروع الباص السريع اللي صار الكم 20سنه بتحكوا فيه وبعدين فكروا بسكة الحديد. احنا صرنا مثل واحد عنده عرباية خيل لاكن مصر انه يحط العربايه قدام الحصان وبده الحصان يجرها
لو سارق الكهربا الي بشحن فيها الموبايل سرقة بكون في البطارية بركة اكثر من هيك.
بس تدرس اشي و بعدين تعرف انه محذوف
إنت دولتك حاسب المسؤولين عن العوامل الداخلية ويخلف عليك، اعمل قانون من أين لك هذا وقانون عزل سياسي ورجع الدستور كما كان "بدون تناقضات" وانا بدي أعلق صورتك في نص بيتي ..
هدول مقتطفات من الانجيل ... بس احنا شو دخلنا ليعملوللنا منشن
الحمد لله نجحت وممكن اكون مرتبة ثانية ..لكن .... انا اتخيل هذا شعور رح يكون اقوى واصعب عدة مرات من الي رسبت ما رح يكون لها لا اولى ولا ثانية .... يارب يسير الامور يارب لهم
المشكلة مش راح يتأثروا فاقدين هاي النعمة
طلع الحظر للـ ١ الحمدلله
ألف الحمدلله على السلامة يا غالي
ههههه غيث ملاحظ اني كثير صاير اقلك اشطب أشياء بتنزلها
العالم وصلت القمر و هم لسا بناقشو بهاد الموضوع في تخلف زي هيك بالدنيا
خلينا نكون واقعيين ، بيريز حوّل النادي لمؤسسة تجارية ربحية !
اكتر اشي بكرهه حد يزعل منك بدون سبب او ياخد موقف على شان هو اخد رايك باشي وعارضته بالاخر بتصير تحكي هي هاي الصحبه الي بنراهن عليها مع اي حد يحكي عنهم
معقول بشار يلم اصوات اكتر من عدد الشعب السوري ! اي ليش مستغربين بتصير !
إرهاب ووحشية من الجميع
انا بيني وبين نفسي كنت بحكي هالشي.. يعني لمّا نادي يكسر عقد لاعب ويسرقه ما فيها شي اما لما يكون في محادثات مع بيئة اللاعب صارت هيك مشكلة.. غريب وعجيب
هي تفجيرات بالاردن الله يبعد عنا المصائب بس شكله رح تصير مثل دول الجوار وتحترق ورقة الامن والامان الي الدولة بتضحك عالشعب فيها
مش صحبه مع الاغاني العراقيه و الخليجيه بشكل عام ما بفهم عليهم
بتصدق في موظف عندكو اسمو عهاد السعايده من خمس سنين وانا بدعي عليه بمكه دعيت عليه ب٤ عمرات وبكل سفر الي كنت بدعي عليه على ظلمو
هههههه كويس معهم ذاكره بس يالله كيف الايام بتلف وبدور وذكريات وقصص
انا لازم أتعشى ٤ مرات غير هيك بزبطش معي
الاردنين الشرفاء اليوم ايد وحدة حتى نوخذ حق نارت
لازم يصير الجواب لما حدا يسألك عن علامتك كالتالي : 1 - الحمدلله منيحة . 2 - الحمدلله رح احاول اعوضها . بس ، مش اكثر من هيك .......
الف الف مبروك تخرجك يا عزوتي و درع جنبي و عقبال ما نشوفك بأعلى المناصب @ جامعة
سلامات إن شاء الله ما عليكي شر
روابط مباراة امريكا و باراجواي الساعة 2
احنا بنحب الصوبة وريحة القرفة، المهم هاي حروب الفصول متى رح تخلص
بدي اصير استخدم الريتينر ك لجام !
نفسي اكتب اشي بس مش قادر افتح عيوني
بغض النظر قهرني كثير
مني و علي ما بقطع علاقتي بحدا الا لسبب وجيه و بعدك التفكير مطولاً بالايجابيات و السلبيات، اما انه (خلص فجأه يلا بدي اقطع) بحسه اشي مش كويس بحق هالاشخاص يلي بيني و بينهم معزه و عشم
ههههههههههه و الله ما الها داعي انقعها و اشرب ميتها كمان
أستاذ أمجد انا بتشرف بهاد الكلام والله :) ربي يسعدك ويحلي ايامك
سلامات يا قلبي ارجعي بسرعه انو رح اشتقالك،
مجتمع عايش على السكرين شوت ..
جربت أسمع ألبوم مشروع ليلى الجديد .. طلع خرة وبقرف شكراً
الله يرحمك يا خالو ويجعل مثواك الجنة صارلك سنة شو صار فيها احداث .. شو تغيرنا .. كل افراحنا كانت ناقصة ايها الغائب الحاضر
وحدة من الاثنتين : يا الحمار مسطل ! أو الاسد نازل على الانتخابات .
لدرجة انو بتخليه يحب شغلات ما كان يتخيل انو يحبها
وكون متاكد للمرة الالف انه اي اشي بصير معنا الو حكمة ممكن شغلات كتير تخطر ببالنا تخلينا نيأس وما نكمل بس اتاكد انه الامل اشي حلو
انا مش هاد التنين التنين الجاي بعدك باسبوع
لما تسألك بنت قدّيش بتعتقد عمري؟ بتحس كأنك بدك تختار أي سلك كهربا لازم تقص الأحمر أو الأصفر أو الأخضر حتى ما تنفجر القنبلة
ولك فش منك انت ! بالحرام غير اول طلعة طلعة دريفت معك اشطب شوارع عمان و نروح و يرزقك يا رب احسن منها
ههههه ماشي بنطلعك من سجن باب الهوا هيو قريب
بكتشف نسبة عنصريه عند ناس عاملين حالهم مثاليين بطريقة خرائية !
هههههههههه لا هاد بسمع هاد ولا واحد الو دخل بالثاني هاي عائله فاشله
مش عارف كيف خطرتلي رمل صويلح . بس لانه قد ما تشربو مي بينشف بسرعة
استقال رئيس بلدية نابلس و قال، لا اريد اراقة دم الشعب. ... يعني مش عارف شو احكي! شكرا ولا بتسواش كندرة.
بكره حالي لما اتعود على حدا
تصدقي اني مداوم ولازم انام .. بس مش قادر انام .. لانه مش عارف انام لانه نش متعود انام بهييك وقت شو اسوي ل حتى انام
هههههه صباح العسل شو قصدي
إن شاءالله بتضل شوكة في حلق إسرائيل
انتو متخيلين كمية المصاري اللي مش معي ؟
احنا فلسطينيه احنا مش ارهابيه احنا اصحاب الحق وبدنا رجع دارنا
يسعد قلبك مهو اذا بنسق وتطلع بالمفرق ، رح تكلفك حق عرب و غدوة
عن شعور انو حاسة في مصيية حتصير اليوم و مش عارفة انام
والله ما حدا معبرك غيري يا حمار
و اللي بفكره زي هيك قلة من الشباب و البنات بس احنا برضه ما ننسى الشكل بس يكون اشي معقول مش صفات فضائية ،،عكل حال فرصة سعيدة: )
اشي ضايع لبنت الاقيه اي اذا امي ضيعتها بنت مستحيل الاقيها
انت حيوانة بس بحبك
صباح الخير في السنة تخرج ال مواهب عربية كثير ولكن في برنامجكم بس بتشجعوا المواهب الأجنبية،ترا في عرب يغنون غربي احلى
بس عشان تعرفي مش رح انساكي تخافي هههههههههههه
بزااااااااااابط هاي هيه النقطه الى قهرتني يا رفيق
انا ناجح بالحرة و راسب بباقي مواد التخصص ههههههههههه ومع هيك حاسس علاماتي احسن من غيري :))
هههههه عادي اضلاً العصبية مش اشي عيب انا ببصم بالعشرة مافي حدا عصبي زيّ بس حسب مع مين بتعامل
3 ساعات و تلات ارباع
ممثل المرشد الأعلى للجمهورية في الحرس الثوري يهدد بتدمير إسرائيل خلال 10 اذا اعتدت على مفاعلاتها النووية يا سلام شو بتستنوا 1
رغم كرهي لبرشلونة بس بدي اياها تفوز على مدريد لسبب واحد ينكسر راس مدريد وانشالله الفوز برشلوني3-1
البنات عذاب نفسي و استفراغ
أحكيلك عن حالي ؟ انا زلمة سيء وغير مبالي وهيك الله خلق حالي بساوي الي براسي طوّالي ولا بسأل .
كل اشي اله ضريبة
خليت الحلاق يفتح وبعد ساعتين طلعني عريس مش رح انزل صورة قبل لانه تقول طالع من سجن
ليش هيك بتتمسخرو على تخصصي ل اعمم عليكم عند الدفاع المدني وما حدا يسعفكم
انا مش نوريه زيهم بس المره الجاي رح اخشط سياراتهم فعلا بقر نور حمير جد انسم بدني!!!
": انتي البنت الوحيدة اللي في حياتي هدول ا سبانيين عليهمم نهفات "
ممتاز يلا نطلع نطش فيها انا سيارتي صغيرة على قدي
واضح انه في مشاكل بين ايران وروسيا في الميدان... وجيش النظام بقلك اي هدنة لازم تكون بموافقة روسيا وايران كمان
بالنسبة الي الله يديم علي هالنعمة نعمة انو عندي عائلة بتجنن
اذا حدا حابب يضيف لا يستحي يا جماعة
شعب الكتاكيت يكرهك و رح احكيلك اشي بس بعدين
اليوم الجو بجنن اشتقنا للشمس
مهو هيك ناوية بقرأ السلايدات وان شاء الله بعد بكرا ببلش أبصم أسئلة السنوات موفقة
برجع بحكي الغباء مؤذي أحيانا
من كل عقلكم مورينيو رح يرجع يدرب الريال يعني فرصة جوارديولا انو يدرب الريال اكبر من مورينيو شو وضع الصحافة المتخلفة هاي !!؟
يا اخي في ناس بتحسو قنبلة غباء
اه قصدك هيك يعني ،، البايرن 5 سوبر ألماني و 6 كأس الدوري الألماني ،، المجموع ١١
لما حدا يسألكم من أكثر انسان مريض بالدنيا احكوله حمزة أبو هنية
السلط كانت أول عاصمة للمملكة حيث كانت تتوسط المملكة حيث القدس غربها عندما كانت أراضي فلسطين تابعة للأردن قبل وجود الإحتلال .
5385 عريس مطارد للشرطة بسبب شيكات راجعة من الزواج وبطلعلك واحد بقلك انت بس اخطب ولحالها بتتيسر .
هدوء الذئب ما بيضر .. بس صفنة لحمار بتخوف !
بهاد الجو بخليك تعرف وتحس وتشوف بصدق قديش انت انسان single ...
لانه الدواعش هربو مع جيش العصابات جيش الهالكي
شو قصة الحشيش يا سارة
لأ بكفو بزيادة انا ملاقيتلك عريس بس إنت مو قابلة
اه بمعان ما روحت هاد الاسبوع للاسف
حدا يفهمني يجماعه قصة الانتخابات الامريكيه متي بتخلص ؟؟ متى النتائج شو بصير اليوم
بروحوا بتخبوا ورا الكوتيجات والله العليم شو بيعملوا ...طيب سؤال... هلأ بتخاف من الناس وبتخافش من الله اللي شايفك !!
كثير متحمس لزيارة السيسي الجاية لأميركا والنقاشات اللي رح تصير بينه وبين ترامب. Stand up comedy presidents edition.
مش يعني اني ساكت انه كل اشي بتعمله صح بس بديش اخسرك
فيلم "سنرى أيام جميلة" كلهم ماتوا بالأخير ليه هيك الاسم مش فاهمة !!
الشعب شهيتو مفتوحه عالحب .. هاي كل القصة هههههههه
اذا قصدك بكلمة يوم يعني نهار .. فالنهار رح يقصر و الليل رح يطول
بحياتي ما تعرفت على حد وحكالي ارتحتلك، كلهم بحكولي كنت اكرهك.
حسبي الله قطعوا بنصيبه و بنصيبنا الحب البريء
اول مرة بنطخ علي بالتويتر بالعقل على كل حال الله يسامحو شو ما كان السبب
فصل الشتاء ببلش بعجلون قبل باقي المحافظات
من العبايه الايرانيه للعبايه القطريه بدنا نحرر فلسطين من الميه للميه
مستعده اتحمل كل شي الا وانا بكنس حد يشاورلي باصبعه ع مكان الفتافيت اختصر احسن ما اكنس كشتك هلا
لاب شو لا تحكي لاب لوجيك لانو هاد اكتر لاب اكرهتو
المفروض الحكومة تفهم انه خلص ما بنفع بضحكوا على شعب صحي من سبات لسنين
كيسلينج ولا بحياتي حبيته ،، حتى مش صحبة مع لوف و حكى ما رح يلعب للمنتخب بوجوده كروز ما اثبت نفسه جوميز حتى بس كان اله منافس سيء
كيف ممكن تتعامل مع حد مهزوز الشخصية و معدوم الثقة بالنفس انا ما بقدر جد
اسباب الوفاة كثيرة من بينها وجع الحياة
اقسم بالله اشي بحط العقل بالكف يا ربي شخصين يذبحوا ٤ ويصيبوا ١١ يعني الأمن بطخ عليهم بفرد مي شو القصه
ما بدي احكي الحمدلله مش لحالي ، الله يعدي بالنا جميعاً
اشي برفع الضغط
لو تظلي تكتبي عني سبتويت من هون لآخر الحياة مش رح ازعل ههههه
رسمتك وشماً على شفتي ومن يومها وانا كثير الكلام .
ما شاء الله عليك شو انك ثورجي كيوت
و كيف الكل كان يطلع عال ٦ المسا يزقف عالبلكونة، و كيف سكرنا عيادات الاسنان حتى على الطوارئ، و كيف كنا نتبرع لصندوق همة وطن بكامل قوانا العقلية
0 لأنه موقع خياس وأبو كلب
ما احلاهم! وين هدول؟
بالشغل و ما عندي شغل
هلا انتي شفتي بعينك انة بتعيط على شب بس لما يجي يلعب بقلبها و يعشمها في اشياء كثير اكيد بدها تعيط . بس مش عليهم . على الغباء الي كان
الدراسات أثبتت إنه معظم اللي بينتحروا ما يكونوا عارفين إنهم بموتوا وهم عم ينتحروا الله عافنا واعفُ عنا..
ثلاث شغلات عمري ما بفهمها : لعبة الشطرنج سوق الأسهم أعرب ما تحته خط ....
عشانك كتير مشتاقالي.
صار الهجوم الاردني على اوكار داعش مدعوم شعبيا،، يا ريت يضل على ضربات جوية،، حرب برية بتخسرنا كتير
كلامك صح، بس برضو النصاحة مش الدليل الوحيد على الأكل المش صحي، ممكن يكون فقر دم أو أشياء تانية ممكن تكون بالبداية مخفية وتبين ع كبر
لبسهم ذكرني بهالوحدة مش حلوة امنشنها واذكرها هههههه
الفكرة دبانة ما بتبطل زن الا اذا قتلها :p
مش عيب لما نسمع الآذان نروح نصلي فورًا :')
بتعرفوا ليش بطلت الناس تروح تسهر عند بعضها. ؟ لأنه مش فاضيين خايفين تنزل تغريدة عن الضريبة وتروح عليهم إحنا مشغلين حالنا والحكومة تخطط وتنفذ. تذكروا هاي التغريدة
سيدو في بجيبتو دايما ملاحظات بطلعها وبقرءلنا منها معلومات رائعة
ويوم عن يوم بيزبد اصراري على انه البنت لازم تكون سند حالها..
مجتمع متخلف متخلف
اذا هيك اهون لا انا مسخم من ولاد الياسمين بس ترباية نزال
عهههههه الله يخليلك اياها يا رب
نفسي اوصفلكو فرحتي بالcheat meal
نمت عن اسبوع
مش عيب أقضي الخميس بالمحل
يا سبحان الله اول مره بسمع هيك خبر
ساعتها بقدر أثبتلهم اني نفسيه
في واحد ما قال كم ضايل لأذان المغرب عطش!
اه والله قليل عليه... بدي ينعمل فيو زي القذافي.
في منح كثير للسورين وبتخصصات مختلفة ومن منظمات ودوّل مختلفه ، العملية بدها شويه بحث
نفسي افهم شو الحلو بجملة .. انا الاردني من فقري لا أخجل؟!؟ اللي بسمع بيقول مرميين بالشوارع ..
زمان الها اول مرة بنتبه
واضح انه المراثون اكل من زوري حتّه
من اجمل ما صار هاد ا سبوع صداقه ليث وعلي
جو العيد والمعايدات عالتايملاين خلانا ننسى كل المشاكل اللي صارت آخر فترة . الحمدلله يا رب، يا رب إغفر ذنوبنا في ختام هذا الشهر
جماعة التحاليل ولا كاين بدهم اشي طبي من الاساس مظلومين
انا مو متقبلة فكرة انو باقي اسبوع و بتخلص ا جازة ، مو متقبلة فكرة انو هادا أخر أسبوع إلي في ا ردن )"":
باعطاء ولادنا مساحة من الحرية والاحترام رح نبني فيهم روح القيادة
يا زلمة هو الواحد متى بصحلو يكون داعش غير مع الخرفان
استغفر الله عدد ماحُطت من صحائفنا السيئات و عدد ما كوفئنا بالحسنات ونسّينا ذكره وشُكره في رخاء الاوقات
ابن اختي بحكيلي تعال نلعب شدة و ناكل بزر بدايات انحرافية موفقة ههههههههه
بكره حالي لما تيجي كلمة بتشبه اشياء درستها قبل شوي وباجي بدي اتذكر اللي درسته والاقي حالي ناسية
كتاباتي اغلبها صارت للمرأة :') مين السبب :')
لاعبين القدم عنا ما بتقاعدوا الا لما ينضموا للضمان الجتماعي ،مش لانه بطّل يعرف يلعب .
اتوقع جنون العظمه هاذ رح يودينا بداهيه،كلنا عارفين كيف بلشت الحرب بالعراق وسوريا واليمن وليبيا وشفنا وين صارو ، كلنا عارفين شو الاردن وكلنا بدنا نحافظ عليها ونوقف كل شخص بده يعمل فتنه عند حده .
خلصت العدة وامورها تمام راحت تجوزت وجابت جوزها بالبيت تبعه يعني سكنت ضرته تحته راح انجلط ومات
اجمل كلمه ....هيك انتقل ملف القضيه الي رب العباد الذي لايظلم عنده احد
لما فقدتك حسيت اني فقدت كل شي بملكه.. او كنت مفكره اني بملكه.
شو الفرق بين السيء والعاطل؟
بتعرف شو بدي اسوي بقلبك ولا تخليها لما اشوفك احسن
عيب قدام الغرباء بستحي
ديك الجن أكتر حدا بخليني استمتع بالقراءة
اذا حابب تسمع طرب و تلحن، اسمع اناشيد شيعية
عمرك حسيت انك ما جاي عبالك تحس شي تجاه حدا لأن دايماً الاحساس بيخذلك؟
ما سمعنا صوتكم بالنسبة للي عم بصير!! ولا الموضوع مش مهم؟ انت مافي داعي نسألك وضعك معروف
هما اغبياء انه بداوموا التوجيهي قبل النتائج لانه كذب-.-و بكونوا عارفين انه ما حيستفيدوا اشي الطلاب
من مبطلات الصلاة واحد جنبك يضل يحرك اصبع رجله الصغير.
واحد من ولاد الطفايلة ، بعتنا ست شباب من العمارة يدورو عليها نا لاقوها بعدين اخو راح عالمخفر و هو رايح شاف السيارة صافة
بشتري شركة الها ارباح عالية
قال داعش لا تمثل الإسلام!! هي لا تمثل الإنسان أصلا كيف بدها توصل لتمثل دين سماوي. الله ينتقم منكم من رجالكم ونسائكم وكل داعم لكم.
يا ريت تلغوا اتفاقياتكم مع اسرائيل لانه كل درهم من هاي الاتفاقيات راح يروح لقتل شعبنا الفلسطبني و يا ربت اصحاب الرؤوس المربعة ما تحكي لي انه لمصلحة شعبه
والله يخوان عقد م بغلط بحياتي بعمري ما بفكر اخلي حد من اهلي يقعد دقيقة زعلان مني لانو هدول بكرة بس تصير معك مصيبة لا سمح الله ما حد رح يعبرك
لما تشوف ناس عاملين الك بلوك وانته اصلا مش عامللهم فلو نفسي اعرف شو بتهيألهم
عيش كثير بتشوف نفسيات كثير
ارميلك هليه اشي بولع وبترتاحي منه
نفسي بأشياء كثيره مش عارف شو هيه
الناموسسسسس اكلني اكل ، رجعوني على البحرين لعممممممممممما
في شباب جد هبله بتلاقي مسمي حاله لولو الاموره و الاكاومت تبعه بكون اسمه صخر ! ليش الكذب يا صخر
منا هيك حسيت انه قصدك
وجهة نظري ؛- البنت بدون مكياج او مكياج خفيف بتكون بتجنن شو ما كان لون بشرتها جمال الروح > المظهر
بصراحة انا شايف انه صح و نفكنا من قصة بتروجيت متزعلوش مني اوك بحبكم
ارفعو هاد الهاشتاق
بس نتنازل عشان اللي بنحبهم هاد بعمروا ما بيكون ضعف هاد (شايفين قديش بنحبكم )
خازوق دق بأسفل الخليج من ايران إلى لوزان.
لا انا ما بزعل بحب افقع العيون ههههههههههههههههه
راس مالك خمسة و ثلاثين قرش!!! لا يا حبيبي..صارت الطلقة بدينار و ربع!!! ههههههه
الاشي الي مصبرني انو عندي 4 مواد ثلاث منهم امتحاناتهم اختيار من متعدد الحمدلله
بريطاني اشتغل بالاردن بحكي استغربت انه إذا مطرت والموظف بالعمل بوصل للبيت بس إذا مطرت وهو في البيت ما بعرف يوصل للعمل كشفنا الكافر
شوي اوديلك اياه اريحلي و اريحلك
شو قصة الذهب ؟
من اللي عن بلاحظو حياة العيادات بالضغط اللي احنا فيه بالجامعة جدا اشي مقرف و مزعج... بس ما بعد التخرج جد الموضوع بصير اريح مافي حد بنق ع راسك و وراك هم ريكوايرمنتس و مرضى و هالحكي..
امين يا رب و يخليلك احبابك
ليش بتمنشن علا يا ساقط تعالي خاص بتفاهم انا وشكلك المعفن شو بدي اعمل مجبور ابلش بقرفك
يسعد صباحكم يا غوالي
استغفرالله العظيم هاد الاسم حرام ينلفظ قدامي
هناك مشكلة انو الصوت سابق الصور هل اشي مشكلة عندي ولا كيف
و الكرك و ين من السياحة يا جماعة ؟!؟
ولك شو انا حاكيه! بحكيلك حبيتهم بس الناس صارت تردح بدون سبب
الله يسلمك يا رب الحمدلله
كل الجامعات اعلنوا السبت عطلة الا نحنا شو بنستنا مش عارف من كل عقلهم راح اداوم بهيك جو !
سوريا يا حبيبتي
عارف انو حرام بس هيك القوانين بكل الجامعات في حد للخريخ وليش ما تحكي انو انتي ما مشيتي عالخطه صح ؟
الواحد بحاول يحترم الناس و ما يحرجهم لكن هم بخلوك غصبا عنك تحرجهم قدام الكل و تبهدلهم >_< -.-
والله لحطك جواات عيوني و خلي عيني تنسى النوم
انا مش عارف شو دخل التوجيهي بالجامعة ، وشو دخل الجامعة بالشغل ، وشو دخل الشغل بالجامعة
" أثبتت دراسة بأن مضغ العلكة سبب في تحسين مزاج الشخص بينما تنقص من حدة القلق والتوتر." علشان هيك انا ما بوكلها . شو احسن مزاجي
شايف بتجنن شتا بينها وبين نانسي هههههههه لا لا بمزح بمزح كله ولا حصتك ههههههه
يا جماعة blacklist اخذ قلبي جد
تعب نفسي ... اول مرة افرح على تنبيه بوصلني قبل ما تنشات الكرة
ياريت في من امثالك عشرة بلوطن العربي
المشكلة انو سخيييف
عزيزتي اليسا : بالنسبة لأغنية بسمع اسمك بدمع اسم حبيبك (بصل)
توقيع اتفاقية بين حكومة الأردن والاحتلال عشان مياه وكهرباء
تصوير بحيرة طبريا و فلسطين من ام قيس الاردنية.
هلا هلا هلا بزييييين
أحلا كاسة شاي بنعنع ومعمول وحرقه
اكيد صديقة مشاعل لانه بنعرفش غير مشاعل من القصة
بازار هاد اشي باعوا فيه أكل وكل اشي جمعوه كان لصندوق الطالب الفقير
امين يا رب ..كتير قلقانه عليه وخصوصا انه بيتهم راح كله بالقصف:((((
اصلا مروان حقير بهيك سؤال لانو كان براسو يفرقهم وهو عارف انو خلص بطل حدا يختار كل شي بايد الجمهور
في مريض نفسي اكثر من اللي مقضيها سكرينشوت للبشر وتعليق عالرايح والجاي؟! عقدة نقص هاي.. خليك بحالك يا اخي انطم اسكت!
اول مره انصدم من بيربز !! مش طبيعي التفريط بالنجوم باخر موسمين
ههههههههه خلص راح اقصر شوي عشان اشوفك المرة الجاية
التخلف من الي برمو بناتهم هيك رميات مش منو! هو ماله معه وعنده القدرة والشرع سمحله
يا الله شو بكره كلمة "ول"!!! ولا الاقرف من هيك لما تنحكى بدلع من بنت
المرض ما بخليك تنام... بصحيك بدري
الله يحفظك و يخليلك احبابك.
ههههههههههههههه طيب انا بدعمكم بس فيش حدا بدعمني ليه ليييه لييييييييه ليييييييييييه ولله مسكين وماكل خرا والسنه الجاي توجيهي "(
الله يخليها و يحفظلك اياها يا رب
ملكة جمال الاردن كثير عليها ammanstylez فضحونااا
بس عشان يشبك الباب موجود كثير زي هيك انه بكون اقصر من السور او الحيط الجنبه الهدف منه يمسك الباب ولانه الباب بفتح كثير اختفى
: لما تنط قدام السيارة عشان تقطع الشارع شو بتهيألك !! افرض بريكاتي بخزوا !! اتحمل خطيتك ليه !! انحبس بسب غبائك ليه !! اتقي الله بنفسك
وين الي بحبو الصيف ؟! هيو الصيف شرف .
بعدين لما تحطيها على نار واطية كل ما تغلي بترفعيها وبتحركيها *٤-٥ مرات* وهيك بتعملي قهوة بتنحط بكاسة ال *shots*
نفسي أقعد مع حد ما بطيقه وأجيب گيس بزر .. وأقعد قدامه وآگل بزر وأتف القشر عليه !
جد البنت الي ما بتعرف تطبخ ارميها بالحاوية
عُدنا والعودُ أثلٓجُ :) خوف الله راح نعلق في البيت شي أسبوع. زغرتوا يا عيال
مش شايف حدا بشجع امريكا الكل الماني
الغريب بتمنالك الخير أكتر من القريب..
وش ذا -١٧ المفروض هيك إنه أستحي وأقعد بالنص كم ... لانه بالنسبة الكو الجو هو جهنم
طلعوا مو عنا يزم بعدين انا ادفع العشر دنانير اللي علي و بعين الله بعدين بعطيكي هههههه
كنت بقرأ عن الي كانوا صحبة.. و بعدين سلام ما بكون بينهم . ما عمري اتخيلت هاد الاشي ممكن يصير معنا !!
في أشياء ومواقف صارت معك زمان، أنت دفنتها رغم إنك ما فهمتها، الشعور اللي بيجيك لما ترجع تتذكرها لإنه رجعت تجتمع مع ناسها؟ شعور حقير.
يلعن هيك زمن ترك الكل يتحكم بفلسطين غير الفلسطينية اصحاب البلد
جد كان يوم حلو عندكم شفتي فوائد النت المفصول ههههههه
يا حبيبتي روحي رجعيه وا اردحيلهم عشان يخافوا و يرجعوا ههههه :p
اليوم الخميس ولا هاي كذبة نيسان
قبل فترة طلعت مع سايق تكسي بقلي قارئ التاريخ وحكالي ك م رائع مربوط دينيا ..من ضمن الحكي انه السيسي راح يسقط فالظلم سينبثق منه النور
قصتها بتنحكا صعب تنكتب
مافي حل ....الا هيك نشتري،دون وساطة الحكومه الناهبة....
قبل ما نبلش بزق بدنا نسأل اذا حرام نبزق على خنزير او حلال عجبتني كلمة (بزق) هههه هيا نبزق
نفسي اربح اشي شو ام هالحظ
صراحة بيّن قديش من التشبيه يارب يختفي سبب حزنك
الحياة بمجملها مهما كانت صعبة وقاسية لكن اقضل واروع شيء فيها معرفة معادن الناس وطبيعتهم no one deserve الا الشخص الي بضلو حدك يخليلي اياه
انا صايره كتير انفصم و النفسية و مزاجية .. و هذا الوضع مش عاجبني ..
شو بكره الناموس يا الله
ههههههههههههخ شو قصدك؟
عاد انا بنفعش هالكلام معي لانه عاطفيه زياده عن اللزوم هو من قليل صاحباتي بحكولي دراما كوين
يلعن ابو هيك جريدة مواد مثل الكندره
الف مره مني بكره اول وحده بتصيري تحكي تجعروش اسكتي
و المشكله ما صار و لااي موقف بيني و بينها و هي الي تعرفت علي و ضافتني كمان الله يهدينا
شكله جميل رح ادور عليه .. وانا يا قلبي اشتقتلك زمااان عن سوالفنا
وااااااال شو نفسي
ياخي والله أنا ما بحب الهندسه بشكل عام للبنت بس نوره جد لابقلها ما بعرف ليش طالعه بتجنن ما شاء الله
انا بقول نقوم نصلي بدل ما نتسرمح هون عالفاضي
قصدك احنا مش معبين مع انو سوقنا التجاري اقوى من الاوروبي
الاحترام طريق معبد منيح للحب و من الحب بتوصل للثقة
السعادة بالنسبة إلي رضا أهلي عني و نوم طويل الأمد وأكل لاينتهي وخزانه بدها تفقع من الأواعي و وطبعا التأمل بوجه كل صبح ومسا والطشات
2 بس ترا كثير احسن انهم ما يسوقو لعدة اسباب ومنها السعوديه وين مكان زحمه وهيك زحمه اكثر و٢ انه فكرة انها تسوق انا بعتبرها فساد
قال ممنوع تنامي وانتي زعلانة قال احكي ممنوع تنامي وانتي جوعانة اه مقبولة هيك
فهمت كل اشي بس ليش اخر اشي المعالق ما في سبب مقنع :P
كأردني كنت بحب اشوف تحية خاصة لروح شهيد الحق البطل الطيار معاذ الكساسبة من منبر MBC العالمي
الله يبشرك بالخير يعني ال400 ليره بكفوش
الرضا أهم من البطولة لازم تدرك أنه الرضا أهم من البطولة و تدرك أنه دايما رح يضل في حدا أحلى منك، وأنجح منك وأعرف منك.. بيصير هدفك مش تكون بطل القصة.. بل بدك تركز مع حياتك العادية المملة..تعيش أيامك بسلام، مع الناس اللي بتحبهم، ويكون بالك مرتاح..وراضي عن حياتك الأقل من عادية..
كل جندي اردني مشروع شهيد ..! ما اجمل الشهادة في سبيل الله من اجل الوطن !
عزيزتي البنت اختي في المعاناة ازا شعرك طويل و مغلبك لا تزعلي ابدا لانه مستحيل اتضيعي اسم الله شعرك بوقع بكل مكان بطريقك ابتسمي رغم القرف
دكتور ما بفهم كثير بالمادة بس تعامله منيح وبعطي علامات والا دكتور بشرح منيح بس تعاملو سيء وما بساعد بالعلامات؟
في النا قضية هناك .. و مش راضية تخلص و بدي استفسر اكمن استفسار على رواق ..لانو قصتها طرمة
اه صح في وراق مخالفات كمان اليوم كبيت وحده بس قديمه الي عند جرش قلتلك عنها
يا الله بكره الغباء اللي بصير بس ما اركز
مش هيك يا حيوان
ما الك غير تحطي السماعات وما تشغلي اشي جربي ممكن تزبط
والله لو إني موظف ما بزعل بس تطلعلي هيك قصة :/
الدنيا حر ولا أنا بديت أتحاسب!
جعلت الاردن سُكنى للعرب gyk
لما اكون مستعجل ولازم اصل خلال نص ساعة شارع الجامعة وتمسكني ازمة جبل الحسين شو الحل ه
اذا هيك مستوی النقاش الله معك يا متنكر باسم مستعار لانك مستحي من حالك
الوجع مو إنك تشتاق لشخص فرقتكم الاماكن الوجع إنك تشتاق لشخص أنت اللي طلبت إنه يبتعد عنك. لو تعرف شو مشتقلك
الشب اللي ضرب البنت بصويلح لانها بتدخن والدنيا رمضان.. دخل على سيارته وصار يدخن !! البنت حرام تدخن برمضان بس هوه مش ربها ليحاسبها !!!
زهق الزلمة هههههههه انه باي قسم من الجريدة ( الاخبار السياسية الاقتصادية الرياضية ... )
على فكره ما راح يجيك سؤال ب امتحان الوزاره عن هالمونديال ما راح يحكولك مين دخل جوول بمباراة البرازيل
عيد أضحى مبارك من شركة الأنظمة الملائمة للحلول التقنية#eid
هوه بعدي ولا بعيد انا مش عارف
طارق سلامة مسكاه مبدع وألف مبروك لبلال عبيد
الثقة العمياء بتدمر كتير
وبنت عمي تعرف المدرسة كلها اهههههههههههههههههن
لا تجازف بمعادلة إنت عارف حالك خسران فيها
راح أبدع عليهم خصوصاً بعد النكسات المتوالية في العلامات
اعتقد بطل مقيد بعمر معين وصار مرن كثير وما عندي مشكلة بالزواج بحد اكبر مني
ما اختلفنا بس كالقاب فردية وجماعية ميسي متفوق بكل اشي ..مش هيك انقاس الافضل ولا انا غلطان!!!!!
بس بعرف انه كل العقوبات زادت بس الحق بالاول والاخر عن الناس وهم اللي بسامحو وبسقطو حقهم
شعور سيء جداً انك تحس انك ممكن تكون اخطأت بحق حدا او ظلمت شخص و ما تعرف وقتها شو الصح و شو الخطأ بس لأنه الله يعلم كل شيء بتطمن يا رب
بخاف من الملاهي :/ و خصوصا السفينة
امبارح بغني بحكيلي الاستاذ افتح صوتك، مبدئياً لازم انضف قصباتي بهاي الي بنضفوا فيها الارجيلة عشان يفتح صوتي
طب انا ميت جوع و البلد كثير ازمه ما الحل
مهو انه يكون جعبالي ، غير عن إنه الواقع بفرض علي أنام
احلى نشيدين وطنيين بالنسبة الي المانيا + الاوروغواي +امريكا
يا الله شو بحس انها هيك exotic ب طريقة انه بدي اموت ل اخذك
انت روعة بجنن
الله يكسر امريكا لتلحقها اسرائيل
قال مش مصدقين إيمان حتى لو في بقصتها جزء مش صحيح الواقع فيه أشياء اسوء قصتها سببت الها انهيار .
طبعا فلسطينية وبفتخر
من اكتر الاشياء الي ماما بتدعيلنا فيها كلنا ( الله يحبب فينا خلقو ويبعد عنا ولاد الحرام) و هاد اكتر دعاء بحس الله مستجيبو الها الحمدلله
عادي و كلنا بنعرف نصلي ، و نصوم و نقرأ قرأن و بنحس بغيرنا الفقراء و الي ما معهم و اي فرصه بتصحلنا بنساعد :) الدين كبير مش محصور باللبس
باعتقادي،ضريبة الدخل بطلع ١٠٠ الف دينار باليوم الاردن
شوفي لو بدك نصيحة، الواحد مرات بحس بنشفان عاطفي بس عادي ، الواحد لحاله احلاله، و لسا بدري كثييييييييييييير،
ولا اشي زابط :') حتى المريضة شكلها سحبت علينا :')
مواطن اردني سألوه گيف نجعل الأردن نفس اليابان !؟ قال لهم : أول شي نبدأ بالقنبلة الذرية عشان نشتغل على نظافة
بس يتجمع عندكم قاعدة بيانات عن الشهداء و حكاياتهم و قصص استشهداهم حلو تعملوا Website بتوثق الاسماء و اسهل للرجوع جهود مباركة
يختي عليها !! خلص اكرهيني اكرهيني بدي اتحملك شو اعمل!! :/
لو فلسسطين بتحكي " لمسحت بكرامتنا الارض"
بعشقك يا روحي .. فديتك انا
بما اني بحب اشرب القهوه مره لانه زكاتها في مرارتها في ناس بطلعولي زي القهوه الحلوه الى بتميص المعده وبتحس حالك بدك تستفرغ!!!
حكي حلوو بدي اسرقها منك
مش هيك يا حمار
ولو أنا رئيس الأتحاد السعودي اكيد راح اوقف معه ، بعدين ليه مكبرين الموضوع ترا فيفا مو رئاسة امريكا على غفلة
يا رب خذ اسرائيل اخذ عزيز مقتدر يا رب
الحرامي بشوف الناس حراميه والكذاب بشوف الناس كذابه والوسخ بشوف الناس متله كيف الواحد بفكر الناس متله اصابع الايد مختلفه
بالنسبة للآيات هاد موضوع تاني باخد جزء من آيه وبنسى الي قبل وبعد عشان بس يكفرك وهو ما أتم معنى الآية أساساً
حسب الدراسة الي بتحكي انو احنا بنتأثر كثير بإلي حوالينا ! حملة انفولو
شو الاشي الموجود على جواز السفر الأردني الي بيميز الشخص كونه أردني او فلسطيني؟ ليس الا
الاغاني الاجنبية او العادية بعد فترة بتزهق منها، بس اغاني الختايرة اشي ثاني :')
انكسر شر .. يلا فرصة و استغلها عشان تغيره و تجيب احسن ان شاء الله
ما احلى الجووووووو هيك بيخليك تتحمس تعمل مليون اشي!!
صديقتي الأردن مهدد أمنياً من خلال هاي الأمور ، أنا مع فتح الحدود والله بس مش بشكل الّي بتطالب فيه الناس .
الصاحب اللي ما بكون معك بوقت انت محتاج حد يواسيك صاحب ما بستاهل الجلدة اللي جوا كندرتك
قصدي باي بلد؟ مش عمان صح؟
انا كمان بحكي عن حالي بدي اموت صغيرة .. رح تتحقق رغبتي ؟؟
ورقم مكافحة الفساد
اليوم جد احزنت عليهم وحكيت بيني وبين حالي شو جابرهم على هالوضع الله يعطيهم العافية جد بستاهلوا الشكر لتقديمهم أكثر من واجبهم
والغالبية من المسلمين مؤيدين والبعض منهم بشاركوا بالاحتفال وكأنه الاشي عادي
ثلاث أرباع تغريدات التايم المصري بحسها شرح للعواطف عندهم إسهاب بالحكي
سلامات يخو ما تشوف شر .. اشرب لمون كثير منيح (:
بكره بدي اداوم عشان نص ساعة
لا مش لهالدرجة بتجنن
اكتبيها بالعربي لو سمحتي ... لان معناها لازم الكل يفهم وشكرا
بالنسبة لوضع الخوخ غير محبذ ولكن الضغط النفسي بلعب دور يعني كل الشعب صار مؤدب و لكو لو يصحلكو خوخ لتزرعوا...تناقض غير عادي
بعمل حالي طفران و بشحد الملح لاني عارف انه رح ينهبني مع اني الحمدلله قادر اصرف عليه و على عيلته
كيف ممكن نشوف ابن معاليه شخصي؟ بدي أستشيره بسيارتي...#ابن_الوزير
تضييق كبير من قبل قوات الاحتلال على الأهالي القادمين لأداء صلاة الجمعة بالأقصى
رح يتهموك انك انت السبب فيها وتيجي الدقه فيك هيك انا حاسس
هههههه لا بقدرش بس ع الاغلب اشجع فلسطين واذا روّحوا بشجع العراق وبعدين الاردن
المنطق > الديانات الدين ما زاد على المنطق اشي، سوى الكراهية و الحقد و الطائفية.
سخماط سكرت علي خلص الله يكون بعونهم انشاءالله بميزان حسناتهم، بس انا قصدي انو انا مثلاً صحيح ما مريت بكل هاد بس تعبت برا
وهيه بتموت عليكي
ههههههه والله قدها اصلا انا بدور عالي زي هيك عشان اشغلهم معي
فضحنا هاد التاني
ملاحظة : اليهودي : صاحب ديانة سماوية و حر بحالو الاسرائيلي : هذا هو ابن الحرام الي بدنا نلعن ابو شرفو
اي شي بشرفك رح اموت من الجوع
اووووف والله طقت روحي شي بزهق المفروض اطلع شمة هوا قال انو عطلت قال اوووووف من هيك شي زي كل سنة
بفوز باحلى يوم حجر
اه انسى بعمان الوضع بحزن
هههههههه اخلاقي ما بتسمحلي ارد عليك بطريقتك السخيفة
برنامج المؤذن على قناة الاردن راااائع لو ارب ايدول كان الكل بسمع احضروه بجنن
لو مغرد ما غير الهاندل وغير الباسوورد وبقدر يعمل فيفورت وريتويت بس ما بقدر يغرد... شو ممكن تكون المشكلة؟
بالاول سولف مليح وانا مش ناقصك مش عاجبك شخص لا تسب عليه و هو ميت, و ان كنت قوي و تقدر تعمل اشي غير الحكي الفاضي روح حرر فلسطين
الناس على الفيس بوك اسرع من تغيرهم على الصعيد الديموقراطي و المواقف الانتخابية ما فيه، بصبّح مُعارض لجهة بمسّي بسحّج و بمدح..
القعده مع اولاد اخوانك بتعلمك كثير شغلات ... اولها انك ما تتزوج
التخيل خلاني ازت شوزاتي من البلكون عشان انكسح و ما اطلع
يا الله البنات اللي خلص خبط لزق بتقلك انا بشبه المغنية او الممثلة الفلانية و تصير تنزل صور الها على اساس انه واو بنشبه بعض
يعني طول ما انت لسا نفسك بتلومك على كل غلط بتعمله وطول ما انت ما بتشوف انك احسن من الناس التانين بسبب شي ربنا اعطاك ياه فانت بخير
اذا فازت اللجنة الطرف التاني بكونوا كفار ارحموا حالكو مش هيك التخلف وصل عنا والله بستغرب هدول كيف طلاب جامعة مع درجة التفكير هاي !!
بصراحه لا لاني ما بعرف شو هي منتجاتهم
حلووو مش رح ارسب لحالي
خيو انت لو واحد سكر عليك طريق (مع انه الساعه بعد ال ٦ يعني الشوارع فاضيه) بصير حلال انك تنزل و بتمد ايدك عليه ؟!! و يا عمي فرضاً مسكر عليه مسرب في مسرب او مسربين غيرهن، روح اسرع عليهن قد ما بدك !!!
عقبال وجع لسانك
انغام - هيبة ملك.: يا الله قديش بهدوني هاي الاغنية عالوتساب اهداء خاص لفراس العبادي .. اخجلتم تواضعي
هههههههههههههههه مو احسن من اني احكيلك واو بتجنن ههههههههه لوووول
يا أستاذ جمال اللي مات الله يرحمه خلينا بالمصيبة اللي احنا فيها كل واحد بحكي في قضيتنا بينتهي الله يكون لنا معين
ههههههه , يخليك إياها , طيب خلص سكري اللاب توب قبل ما تطلعي , لاتحبكيها وتخليها أزمة الشرق الأوسط
الاكل اللي باكلو بهالوقت رح يدمر حياتي !
عادي انو لقيت قرد بالشارع
احرجتيني هاد قديم والله وعيونك الحلوة
هاي البلد ناقصها تي تايم !!
عامله كل هاد واحنا اصلا من بداية الحجر ما طلعنا بس اتوسوست
مش عارف بس حسيت انه هذا لابق للتغريدة
صرنا ب 2015 ولحد الآن أهالينا مش مقتنعين انو ما في داعي الحارة كلها تسمع المكالمة اذا بحكو دولي !!!!!
سيارة امي قبل اسبوعين صار فيها نفس الاشي كسر القزاز حاول يسرقها بس مش عارف وبلاخر اجو اخدو البصمات و لقوه للاخ !
هو لازم هرم واحد للكره و راسه في نقطة للحب بكفي :)
وبعدين مع قلة الحظ مع البشر
عاد.بحس طلاب العمارة عايشين حياتهم
تحذير للكوريين اذا فزتوا عالجزائر راح نحرق كل كيا سيفيا وكل هونداي افانتي وكل سيارة كورية في الاردن ..
تلاقي احلام بتجنن زي قلبك
حسبي الله ونعم الوكيل فيك حسبي الله ونعم الوكيل فيك حسبي الله ونعم الوكيل فيك ما رح احكي اكثر ولا اقل من هيك
قلبي مع البنت اللي تضررت ،ما بعرف شو شعورها هلأ وبشو حاسه بالضبط ،بس الله يصبرها ويقويها وان شاء الله بترجع احسن من أول ،كلشي ممكن يتحمله الإنسان إلا الحريق والنار على قيد الحياة يا رب تلطف فيها وبقلب ابوها وأمها
لا تهرب من اشي صعب بكرا بغلبك وبلاقيك بظروف أصعب
امين اجمعين ان شاء الله هانت ... بس لا قصة الجرّة اكيد رح اعملها كل اللي تخرجوا عنا عملوها
منيح اللي ما فازت هاي كان لعنت عرض العالم
وصباحك يا قمر يلا الحمدلله هههه هو صراحة كان منظر "السلطة" غير مطمئن !!
اذا فقد العسكري وظيفته اذا رفض الاوامر النواصرة رح يشتري حليب لاولاده اخر الشهر.خليك منطقي في اجابتك
صار مسخرة تويتر
و ريتني اموت كمان لأنه جد حاسة حالي اخر حبة بالدنيا يعني كرمال ارتاح من التعب
صحيح .. بس علمياً وضع الملح بزوايا البيت بتسحب الطاقه السلبيه و الها ايجابيات ببعتلك إياهم هلأ
اه اه اه اه مهبلني قصدك Gـرمز طيب احكيلي اياها بالأردني
شو دخلني انا كانت المشكله بينك وبين هظاك وانا قاعد بالنص زي ام العروس بزقف
بدي رقم بنت جاده
طيب لو ما عندي ولا واحد منهم عادي أموت؟ :)
عادي مهم الحيوانات بجوش غير هيك وصفاء اكبر حيوانة بالعالم عشان هيك بدنا نتحملها
انا كل يوم عم بنام على التسعة بلشت اكره رمضان
مش لاقين طريقة يدبحوا وفيها الشعب، فبلشوا بالغازات السامة الله يحرقهم!
صباح النصر والراحة النفسية اللي ما عشتها من 50يوم. غزة هلا بأمان لو تنحرق كل الدنيا ما بسأل الحمدلله حمدا كثيرا
الشعب الأردني بضحك عادي..الكل مفكرنا كشرين و نكدين ولكن احنا جماعة بنضحك وتبعون انبساط بس مش راح نمشي فاتحين ثمنا للطالع والنازل بنقي لمين نضحك ومتى..يعني الي شكلو ما بعجبنا عادي بنبوز بوجهو وممكن نسالو
تمنيت أجيب تقدير ممتاز هاد الفصل بس المادة اللي علامتها 70 خربت علي يلا الحمدلله قريب من الممتاز
يعني اذا واحد بكذب و بهول بموقف صار معو
فلم قصير بعنوان تجربة في عالم الافلام لمخرج شاب اردني اسمه محمد سلوم بتمنى يعجبكم.
التطبيع مع الكيان الصهيوني حاصل تحصيل لكل الأنظمة العربية صوت وصورة فوق الطاولة . بداية النهاية ... الله غالب ...
منافق دجال لعنة الله عليه وعلى كل واحد بده يخرب الاردن اسعدني مرورك عزيزتي
أهلك مش عارفين ضغوطات الحياة ومشاكلك ومنعطفات علاقاتك مع اصحابك، واصحابك مش عارفين اللي بصير بالبيت، واصحابك القديمين مش عارفين انشغالاتك وظروفك الجديدة، والجديدين مش عارفين كمية الخذلان في علاقاتك القديمة، قبل لا تعاتب احد على شي افهم ظروفه، الواحد حياته معقده وبالغصب فاهمها..
انه يكون عندك حدا بس الحكي معه بريحك من اكبر ضياق و بقلب مزاجك ب كلمتين نعمة لازم ما تفرط فيها ولا ل اي سبب
شو وجه الشبه بين العرب والحديد ؟ - ثنيناتهم ما عليهم أمان
ما بعرف اذا انا عايشة بسكن و لا بمحية حشرات
كبسة تونة ؟ ما بتخيل الطعم حتى
بيت صغير بكندا
هاي حركة وسخة من بلاتر كان بس نازل انتخابات عشان ما بدو الامير علي يمسك!!!
يمكن الرؤيا من زاوية واحدة ما بتخص فرد بس كثير ممكن تخص جماعة ... وهاي كارثه
مَا كَانَ لِلنَّبِيِّ وَالَّذِينَ آمَنُوا أَن يَسْتَغْفِرُوا لِلْمُشْرِكِينَ وَلَوْ كَانُوا أُولِي قُرْبَىٰ مِن بَعْدِ مَا تَبَيَّنَ لَهُمْ أَنَّهُمْ أَصْحَابُ الْجَحِيمِ (113) سورة التوبة بتدعوا ربنا يرحم عدوه و عدونا؟! بتوقفوا مع عدو ربنا و ضد اوامر ربنا؟! اي جهل و ظلم هاذ !!
انا شو حكيتلك لحتى انحرق راسك شوي شوي لا يطقلك عرق حكيتلك اعطيني حق السلاح لحتى اروح احارب عنك شو قلتي
يا بنات لا تقصوا قصة boy لا تعملوا شعركوا قصير كل بنات الوطن العربي ما بتزبط عليهم والشعر الطويل احلى واسف لاني بحكي بموضوع خاص بالبنات بس نصيحة
ياخي الي مش عاجبه شو بكتب و شايف اني كثير بتمحن ان فولو و يريح حاله لا تقرفني و لا اقرفك
كل الشغلات اللي بتنعمل بدون "حب" ناقصة من الصلاة لحد سندويشة الزعتر
الحمد لله على نعمة انه ما في انتخابات بحياتي هاي الفترة
كيف بقدر ارجع تغريدة حذفتها ؟
بالله جد اي شعبة كنتي
صباح الخير >>> بطريقي لرئاسة الوزراء مع الجامعة الأردنية كنشاط خدمة مجتمع..have a nice day :)
احنا ليه ما بنحب نشوف حدا ناجح .. بستغرب من ناس مثل هيك .. لانه مش لهدرجة الانانية و الحقد ..
العب هاي صرت وزير وانا مش عارف عمري حكتلك اشي وما صار منتهية من اول اخوي
ههههه لا خليكي على تخصصك شو ما كان بضل احسن
ولك يا امي وين رحت هادا الواحد بطل يقدر يحكي ويمزح معك ..عنجد انا هسه بزعل عليك
يعني الحكومة خلصت كل الطرق الي ممكن تجيب فيها مصاري من ورا الشعب وما ضل غير انو نرسل قوات درك "مرتزقة" للبحرين..يعني ذل هون وسمعه عاطلة برا!
صراحة هاد الفيلم خرافي
بطلت العب متى رح تصيف ثلجنا من الثلج برددددد
و احنا صغار اكلو راسنا و همه يعلمونا ٣ كلمات: -اسف -لو سمحت -شكراً ع قد ما همه بسيطين ع قد ما بعبرو عن احترامك و تقديرك ف خليك محترم و قدّر
اكثر اشي ممكن اكرهه بالدنيا، اقعد اتناقش مع بنت. مش انه عشان اشي. لا بس هيك، اختصار لوجع الراس.
مش متخيلين كيف بقرا الحكي الي اخرو '!'
بحزن صح ؟
زماااان عن قصص السطح ههههه
ما في إشي إسمه مالگ شغل وأمشي جنب الحيط ، ولا تنصح وتتفىسف ،،، في إشي إسمه : (الذين يبلغون رسالات الله ويخشونه ولا يخشون أحدا إلا الله)
عن شعور يخسر فريقك وتضل منكد عشانه ! طيب ليش هيك يا تشلسي
ما في عرس حبيبتي كل واحد راح بطريقه انفصلو قبل العرس بعشر ايام وكان الموعد بكره:(((
انا عارف!! خلصت سنة رابعة و مش عارف اذا رح اتخرج ولا لا
من كتر الزهق والجو البارد وشباك كله بخار كتبت احلى شعار يربطنا بابو العساسيف
اتذكرت مبارح اخوي الصغير وسط القعدة مع العيلة، و بحكي هشام كان مبارح بدخن سيجارة بالغرفة طبعا ساد الصمت لمدة 5 دقايق
شو من متى صاير عميق بس فعلا معك حق خليتني اغير فكرتي
شعور الحمرنة اللي بتحسه كُل ما تتذكر أنك كنت تسأل عن ناس ما بستاهلو !!
أهم غشي اني كل مرة بنسلخ بلوك لإني بكتبولها الله يهديكي ويصلحك
اه تنين ازرق الحاجبين على الجبين اللجين! ان كنت تقصد قرصي فقرصتني مرتين :p
جد متى الشتاء يعني بس الشتاء بقعد ٤ اشهر وباقي الاشهر صيف
مع الوقت رح تكتشف انه كل العيوب اللي ممكن حدا يشوفها فيك، حدا ثاني يشوفها مميزات..الدوشة والصداع ممكن ينشافوا حيوية وطاقة، الزن يطلع اهتمام، والرغي ينشاف حب وحتى السكوت ينشاف ونس..العيب طلع بالعين اللي مابتشوفش تصرفاتنا بعين المحب، احنا خفاف الروح وحلوين بس مع ناسنا وبمكانا الصح.
النصاحة مش عيب ولا حرام بس تكون ناصح و تلبس ضيق ل الله حبيبي هاد حرام و عيب و كفر و ارهاب و ادمان مخدرات
انتهاء المباراة بفوز الفيصلي الاردني على المصري ... الزعييييييييييييييم 1-0
مش بحاجة يصدقوه لانهم عارفين شو الصح وكل البلد ضد هاظ الشي وعارفين شو المصلحه والغايه من وراه واهدافه السياسيه
ضيعت امتحاني عشان إشي أتفه من التفاهة ! حسبي الله ونعم الوكيل
لما اشوف عربي بسب على عربي... قلبي بتقطع... هيك بدها امريكا.. و احنا قاعدين بنعطيها إياها بالساهل.. الله يرحم جميع اموات المسلمين.
صباح النور يا اهلًا ! تفضلي تفضلي! شو بتحبي تشربي؟
امي بتسألني شو بالنسبه للحرب اللي بالجامعه الاردنيه خلصت ولا بعدها
الله يوفقك و اشوفك باعلى المراتب يارب
اهم اشي نكون حسينا بالسوريين وشعوب الدمار العربي...
دايما البنت احلى اصلا انا بعشق البنات لصغار وانشالله الله برزقني
صارت درجات الحرارة ٥ و ٤ بتعتبر دفا بالنسبة النا
والله جد خبز و ملح :) والله اني رهيب ! جد اني بني ادم محترم حتى وانا صغير ما كنت زنخ :) ما احسني :)
98 يسعد قلبك ما احسنك و خفة دمك و عقلاتك و يا رب تكمل منيح الفصل هاد و تنطلق عالحياة
يبدو ان واحدة من معايير تقييم الفريق الوزاري كانت بناء على نسبة تفاعل ونشاط الوزراء على شبكات التواصل الاجتماعي وخصوصا تويتر من مبدأ "غرّد اكثر الكرسي بيعمر"
كيس الزبالة لو ربطوه بجنزير ذهب بظل اللي جواه زبالة و هيك اللي بحطوا جنب اسمه صح ازرق و هو معفن بظل معفن و ريحته طالعة
الحمد لله لا أبوي ولا أخوي بيدخنوا ولا حتى بشربوا أرجيلة ...وأنا بعتبرها أكبر نعمة الصراحة
ما بنقول غير حسبنا الله ونعم الوكيل
هاهاها لا مش قصدي اشي بس منيح الواحد يستغفر كل فترة :)
"انا ما بتهمني المصاري" اشهر كذبة في التاريخ
بسمع اسمك ولا بتأثر ما بقتش كمان تيجي في بالي كذب هاد الحكي !!!
من فوائد الكمامة انه فيش حدا يسمعك وانت تحكي مع حالك في الشارع
خخخخخخ اه بس انا بحب فهد ليه صار يكرهني
رح نخسر او نتعادل
ثلاثة أشخاص على خلفية تزوير شهادات توفل قرر مدعي عام النزاهة ومكافحة الفساد توقيف ثلاثة أشخاص في مركز إصلاح وتأهيل ماركا مدة أسبوع لتورطهم بقضية تزوير شهادات توفل استفاد منها عدد من المدرسين في الجامعة الاردنية لغايات التعيين والترقية . .
ربي يخليك .. بس الي بزعلني لما اشوف الناس بتحكي ما بتحكي بعض العقول للمتخلفة في مصر :)
الي ما رشح هاليومين يروح للمستشفى بلكي عنده اشي غلط
ليش ب مجتمعنا المتخلف لما يشوفو شب او رجل ببكي بصيرو يحكوا حكي غير لائق عليه مشكلة و ما الها حل
قرأناها مزبوط،أغلب الشباب بطلو يهتموا بهالمواضيع فبينت إنو صار في بنات كتير مهتمين وهاد إشي عادي حتى لو كانوا البنات أكتر
لا لا ما ببالغ بعدين يعني السؤال هاد مو منطقي بفت لوول
تخيلي ؟ اتركهم واروح مع حدا تاني؟ بخاف اعمل هيك
ممكن صحيح .. بس انا عندي هيك تُمَس .. وان اطغى على نفسي بنفسي اهون علي من اني اخلي غيري
هههههههههه ما كنت عارفه كيف افتح الموضوع مع حالي
و ما تنسوا تدرسوا اليوم
اه بعدين الواحد بموت وبرتاح مش صعب الموضوع
مش عارف شو اكتب
الحمد لله ^__^ ..
طول عمري بحكي الحمدالله انه عنا بالأردن ما بصير شغلات بشعة والناس بترحم بعضها بس بعد مبارح تغيرت أفكار كثير!
التويتر مبارح كان ask.fm واليوم متى رح تتزوج "للتسلية" وبكرا الله يستر..
مع انه ميته تعب بس رح ابلش شغل يا رب تزبط زي ما بدي
القوة اللي بشخصية اللي قدامي ، لكن قوتك خليها الك مش علي
او تكون عامل حالك نايم باليل وتكون سهران على التلفون ويفوت أخوك على الغرفة وينسى الكهربا فاتحة.
المشكلة انو شعري curly
K Town اشتقتلك انت و اهلك
لا لحد هون وقف انا مواليد الكويت المصري بيؤخذ راتب ١٥٠ دينار ويرسل الى مصر ٣٠٠ دينار كيف ممكن تفهمني
صار الموضوع مقلق والامور بتتفاقم والواحد مش عارف يرد على وزارة الصحة الي شايفه انو امر عادي ولى على الشعب الي رايحه بكيسو
ومن أسوأهم اللي بقعد ساعة يحبط فيك ويحكيلك مش دارس وخايف ورح أرسب و الامتحان صعب .... وبعد 4 أيام بجيب 19.9995/20 ... . لماذا يا هذا؟
طيب انتي وحدة محجبة الحمد لله ليش بتحطي صورتك الشخصية وحدة مفرعة
كلنا بنحكي شغلات تموت م الضحك بس ما حد بيضحك عليها غيرنا
لا غيرت رأي في شوية خلافات اذا ما نحلت بدنا نرجع ندور على اشي يركب على مخي
متخيلين إني عاملة ريجيم بهيك جو ؟
حسبي الله ونعم الوكيل بكل حدا عنده صيدلية بالاردن......يا رب تفلسوا كلكم
انا حرفيا و بدون مبالغة مش عارف اعرف شو جوي
المفروض اسمه " الجنس اللطيف " ليش اللي بطلعلي انا عكس هيك !!
اخر مرة رفعت صوتي فيها زرت سجن ماركا ولهسا بجلس على القضية ..
وين ما بروح الكل بحكي بالسياسة .. و الكل بحكيلك بكرا بتشوف ،
لانه احنا بشر وعواطفنا مش النا احياناً ( متى نحب ومتى نكره )
بجمعو فولورز وبنقلعوا ... عالم غبية
I'm at كفرنجة البلد
بدي أحكيلكم قصة صارت معي بالاب الفصل الماضي ... هاي كان في بنتين قاعدين بتصوروا قبل ما يبدأ الاب فلما خلصوا تصوير حكت وحده منهم إنه أنتِ..
كيف الواحد ممكن يتخرج من هي الجامعة من دون ما يموت؟
احلى اشي انو ابوي بزعل بس اسب عذنيبات
كان عن السلاح .. و البومبكشن التركي اللي عندي
صح انا حابه كثير يرجع الدوام وجاهي بس مش عارفه كيف حرجع ادرس
لو في جهاز بفصل البزر عن المخلوطة....
نتائج الانتخبات الاسرائيلية ما بتدل الا عدموية هاد المجتمع دمويين
هي ريحـة الأصل وبيوت جدودنا عاشوا فيها وكانوا رجال وربوا زُلم ولاد مغارة والنا الفخر
جاي ع بالي اقتل يلي حكالي في شتا اليوم لانه اخذت الجاكيت و تمرمطت فيه بس المشكلة نسيت مين هو
راح تجيبيلنا الحلقه الاضعف الليلة الضحك اللي كتييير مش منيح ؛ الوضع زاد عن الحد الطبيعي
اه امبلا انتو سجلوا بالأول بعدين بتقرروا الدوام حلو أو لأ
ألمانية تحصل على شهادة دگتوراه عن عمر يناهز 95 سنة إحنا عِنا بس يصير عمر الواحد 55 سنة ببدأ يوصي إدفنوني جنب خالي عودة
الشعب بلش يفكر بالموضوع.... وانا بلشت افكر بالي قالته هند "والله في وجهة نظر"
انو اثنين بحبو بعض تويتريا .. انا بدي حدا يفهمني القصة من اهل الاختصاص
مو عارفه هلا الاسم تبعنا تغير كان الشرق الأوسط اكيد هلا اسمنا صار الشرق الأسود &RA
حبيبتي ريم ربنا يرحمها برحمته ويغفرلها ويجازيها على صبرها عالمرض ويجعل مثواها الجنه ويعوضك ربنا بكل اشي فيه خير الك
نفسي اشوف دكتور ما بدخن !!
تركيا مبدها اي اشي من امريكا وروسيا وايران وسوريا هم شركاء النقلابين
واذا بدك تدافع عن دينك ورسولك تصرف باخلاقهم.هاي احسن طريقه للدفاع عن معتقداتك
حقد و غيرة و حسد و ضيقة عين بعيد عنك يعني شو الفروض اكتب
أنا برأيي اذا بدنا نعرف البنت جميلة أو لأ انشوفها اول ما تصحى من النوم ؛لأنه وجه الإنسان بكون على طبيعته اول ما يصحى من النوم
بدل ما تكون ماشي بالشارع وتبصبص على المزز اطلع على الأرض يمكن تلاقيلك دينار
للاسف في بعض المولات اذا السيارة بتسوقها بنت ما بفتشوها
والله ما بفكر هيك زي تفكيرك هو الجاهل مع احترامي
انا داري .. خليهم الي بطلع قرروا ياخدوا رخصته .. والي ما معو رخصه رح يتعاقب
ما هو كل يوم بنحط وبولع نار
احلى صباح لفلسطين الحبيبة و يسعد صباحكم
دخول قوي الي بحكي فوتوشوب بزعل منه ههههه ههههه
ولا ابشع من انه بابا كان مريض وتعبان و دخل مستشفى وانا ما معي خبر وكل ما ارن اهلي ي بيتهربو من الرد او بحكولي نايم ابشع اشي بالغربه والابشع كورونا و تعقيدها لمجريات السفر بدل ما تكون بساعه بين اهلك وناسك مضطر تستنى بروتوكولات مالها طعمه بس الحمدلله دائما وابدا
5 اغتصبو بنت اجنبية ب عمان. المهم ينبسطو.
صديق بسالني كيف عروض شركات شركات الاتصالات عندكم حكيتله زي ما تشتري سمك بالمحيط هههه
مش رح تتحرر بكم صورة و بوست! بس الاصرار و اثارة الرأي العام ممكن تضغط عل الاشي اللي اسمو اسرائيل!
والله بدي احكيلك بس قد ما حكيت القصه تعبت و اجلتها
طب بالمناسبة ايش صار معك مش توجيهي انتي
اذا بدك تعرف قيمة امك خلي ابوك يطبخلك
"الداهية إنو بالعلوم التجريبية ما بيفهموا ولا بيحاولوا يفهموا، كم الدراسات الدوائية عن أدوية الكورونا كبير بس اللي بتركن عليه بوصفه علاجي حقيقي يكاد لا يذكر، كثير من اللي بتنشره المجلات محض ""هبد"" وآخرها للأسف الدراسة الفرنسية HCQ ، بس بدهم ينتقصوا من الدين والتدين"
لا لا اخوي بكون عمله بزبطلي الوضع.. كان حكيت من الاول ما بدك ههههه هاد business.. Please y3ne
خلص انا قررت افتح موضوع الزواج مع الوالد بعد ما أقبض راتب الشهر الجاي
سؤال الرجوب لما بدو يروح على الضفه منين بدو يمر من الاردن ولا من اسرائيل
هههه مش مشكلة بنمرقلهم إياها، بس ممنوع الطلعة بعدين
يلعن اسرائيل و داعش واللي معهم.
خلص يلا حاسبي الناس خليني اشطف و اسكر
بدي اعمل هولوكوست بس راح احرق حالي بدل اليهود ..
وتحدي ثاني حكيناله : بتقدر توكل سدر الهريسة هاظ لحالك حكالنا انا ما بتحداكو على الكمية بشارطكو "بالوقت" يلي بقدر اقضي فيه عالسدر لحالي
أحسن اشي فالحياه تفوت على محل ملابس و ما تكون ودك تشتري شعور مريح جدا
في وحده نزلت مبارح غبيه كمان
العب يا كبير شب ثلاثيني خطب بنتين مع بعض والله يا هيك الخطبة يا بلاش بهنيك على الصرع الي راح يصيبك منهم
مش مفهوم سبب انخفاض مستوى الاردن
بامريكا في خرافة وهاد بطلع مع اكتمال القمر وعنا في الاردن وهاد ما اله وقت محدد بطلع بكل وقت
ابشرك تغريدتك راح تنتشر بسرعه كل الانستجرام والفيس بوك راح ينزله مو هون المشكله المشكله انه والدك او قرايبك او اي حدا بعرفك وبعرف والدك شو بده يحكي عنك وانت منزل هيك تغريده عنه طيب سوال انت حسابك عام ما فكرت انه اي حدا يوخذها للتغريده انت كشخص لازم تبين والدك انه الاعظم بالدنيا
نفسي مرة اعمل بشار بالmicrowave و يزبط
نفسي اضرب بنت موجوده هون جد والله
يا عالم يا ناس السيلفي ما بزبط على كل الناس استوعبو :/
اه والله والمشكلة الكل بحضره
انت باللي بتفتي و تطلق احكام شرعية و مغلب حالك بانك تجيب أدلة شرعية .. بدي اسألك : بتصلي !؟
كل اشي بدايته حلوة الا بداية الأسبوع
مريمة امرأة تبكي عند سقوط الأندلس ههههههههههه متأكد لو تشوفي الوضع الآن بتنتحري
بما انك جديد لعى تويتر لا تبعث لحدى شكرا لمتابعتي عادي الوضع طبيعي انا بتابعك و بشوف اذا بتكتب اشي حلو و بقرئو اخويه الشغله
يا رب، ليش خلقتني وحدة عاقلة مش مجنونة!
انداري ننتظر الجن اللي رح يعطينا مصاري
لا جد مابحكيها بس بشرفني اكون قروية
لا لهلا يوم لطيف انا اصلا ما بآمن بالخرافات هدول بفت
داعش يمكن القضاء عليها و بسهولة و مش محتاجة كل الحجم المعطى الها ولا تحالف ولا غيره وفي هدف من ابقاءها في المنطقة بدون القضاء عليها تماماً
عن روعة الدكتور طارق السويدان
بعرفه بس انا بدي حدا يعطيني اسم فيلم مضمون عشان احضره دايما بتصير محي بحط فيلم و بنصه بتذايق و بسكره
تطبيق قانون على ناس وناس ، وكمان بالقوة فترجع أشي بحزن انه نكون هيك
شايفين هذول؟؟؟ هاد شغل خطيبتي ملاك و أنا ،وهاد مشروعنا الجديد (ألوفيرا) بصناعة الصابون و مستحضرات العناية الطبيعية بنطلب دعمكم لإلنا وأبشروا بخصومات لأي حد بطلب أي أوردر ادخلوا الصفحة وشوفوا،.. الرابط:
قسما بالله لو الملل قتلني وخليت الدنيا ما رح اتفرج عليكي يا شرين البقره لا انتي ولا كنزه القزمه و ليا البسه بتنوي زعره ومغرو
بتضلك تحكي لحالك متى رح اتعلم ؟ و قديشك حمار
ههههههه يمّا ، انا هفت قلت شكلها فداء بدها تسب علي عشان بحكي عن كوستا مش لو راح للبرازيل احسن بس اجا نحس علينا
و انا اجتني مسبة وانا قاعدة بدرس ببيتي
في شخص هيك ربنا حيبعتلك اياه في الوقت المناسب عشان يفرحك
والله ما بتقصري ام السوس
بحكوا الكهربا رح تقطع من 8:30 لل 9:30 عشان يوم الارض
والله إحنا عالم يختلف عمن سواه نحن نهدم بلادنا ونشرد أهلنا ثم لا نلبث نعقد المؤتمرات لأعادة البناء ( أمة متجددة الحافظ الله )
الجماعه لبتحكي عن باب الحاره خافوا الله بدنا ندرس
مش دايما صح ...مثلا لون الاوراق مسبباته كتيرة وللأسف أغلب البرامج أجنبية وبتزبط أكتر لتربة ونباتات مش بمناطقنا ولا جونا... بس إن شاء تكون زبطت معك
وانتي كمان ربنا قال من ستر مسلم ستر الله يوم القيامة بديش اخوض بالقصة اعطيت راي بس
ما في شخص حقيقي بضيع منك، ولا وظيفة كويسة بابها رح يتسكر في وجهك كل اللي بروح ما كان حقيقي ولا مناسب، كل ما بالموضوع انه ما كان رح يكون لابق عليك ولا رح ينفعك لقدام ما في اشي بصير بدون حكمة ( وَيَدْعُ الْإِنسَانُ بِالشَّرِّ دُعَاءَهُ بِالْخَيْرِ ۖ وَكَانَ الْإِنسَانُ عَجُولًا ).
الملحدين العرب وخصوصا المسلمين تافهين بشكل مش طبيعي، بتحسهم بلحدوا عشان بس يضلهم يحكوا عن الاسلام
ما تزيد بالكلام يا غبي مش كل اشي بيوم وليلة
والله ممل جدا نفس الشارع ما في اشي جديد وًاسعار نار يعني انا من اللي الناس كتبوه فكرت اشي حلو بس صراحة ما في اشي
سيارة مطحون الشاصي و معاد ترميمه بالتسخين والطرق بيفقد خاصية الامان من ناحية نقطة التصادم و الابعاد بدك تنباع بنفس سعر السيارة اللي مش مضروبة ؟؟
امريكا رايحة تفاجئك يا عزيزي.
المشكلة لازم ع الاقل اخلص كمان محاضرتين و انا طفيت
لا هلا في شغلة جد البنت من سابع الي بتعمل حواجبها و بتلبس هيلز و بتحط فل ميك اب و بتحمل شنتة و بتحب .. شو خليتي للعشرين اه ؟!
كل اشي ممكن تهديه لجاراتها وصاحباتها الا زوجها
بتمنی أبطل كذب لما حدا يسألني "كيف حالك" مود
لا حرام بنهي مستقبلنا
اصلا كل الحلوات قصيرات :')
بصراحة انا ما بقرأ روايات بس هدول من اختيار صديقي : قواعد العشق الاربعون. اليف شافاق ثلاثية غرناطة رضوى عاشور
الحياة لحظة .. زائلة .. صلوا و استغفروا و لا تظلموا حدا و اهتموا بأهلكم
ياااا الله كيف الاياااام بتكشف كل اشي !!!!! عنجد صادق الي بحكي الكذب حباله قصييييره
بس يصير عندي شركة بذكرم بهي التويت و برفدك من الشركة
اول ما شفت صور طوشة جامعة اليرموك فكرتها ب غزة ، العراق اي مكاان الا جامعة سيوف!! بالله عليكم من وين جبتوها؟! ايام الغزوات خلص زمااااان
فرصة العائلات تتعرف على بعض
في طفولتنا كنا نشب أيادينا ونٌشكل دائرة ( ليلي ليش عم تبكي ) ليت البكاء بقي لعبة أطفال ولم يغادر تلك الحلقة البريئة
نواب السلط كلهم أحجب الثقة
" شكلي بمحاضرة الاورال هستو والكل يجاوب وانا مش عارف عن شو بحكوا " او لما تنقيك من كل البشر لتجاوب
هههههههههههه صارلي ساعة بحاول أتذكرها ومش قادر!! :p
اذا مش عارف تكمل الفراغ بعدك ما بتعرف اشي كثير عن البنات
انتوا خايفين على مستقبلكم؟ انا مستقبلي خايف مني ما بعرف شو بسوي فيه كل يوم افاجئه ب اشي
انو انا لازم اضل اشوف الامور انها تافهه و مش مستاهله ، لاني مجرد ما حطيت شغله ببالي بتقلب دراما.
اهم شغلة في العمل الطلابي هي تجديد النية.. وتحاول قدر الامكان تكون خالصة ل لله! غير هيك قعدتك في بيتك احسنلك !
مش عاجبك ما تحكي بالناقص اني اسمع صوتك الحنون..
قبل ما تفضح حدا .. شوف ربنا كم مره سترها معك .. !!
انا متاكدة انه مش من الاْردن مستحيل بعمرنا ما صارت بالأردن احنا شعب واحد
صناع الموت ... يكرهون صناع الحياة... "أكتر شي ممكن يريح ضميرك إن الله دائما يعرف نيتك، ناموا منيح، تصبحوا على خير". هذا آخر ما كتبته الشهيدة ملاك الرحمة الفلسطينية ملاك الرحمة إستشهدت وهي تسعف الجرحى في قطاع غزة ... رحمكي الله وتقبلكي وجعلكي في عليين
بعد ما حلمت بداعش انها قتلتني .. صرت بخاف من النوم وبخاف من أصحاب اللحى ..
حسين هزاع اه اني بحبه اشوفه بهالمكان...بس سعد السرور اسم مطروح من سنين بحكومة انقاذ وطني باي لحظة...سعد السرور اه عبيط بحسه بس حسين هزاع بستبشر فيه خير
تويتاتي عم تنسرق ههههههه المشكلة مش هون.. المشكلة لما تكون تخريف من راسي وبتخصني أنا يعني ما بينفع تسرقها انت.. متل هاي مثلا عموما صحتين
" لما في يوم تحس حالك قليل أدب , هيك يعني انك مؤدب ... لان قليل الادب ما بحس بأي شي ."
الحمدلله ما سافرت على تونس ولا كان علقت هناك
ومتل ما قال المثل : خليها اللي بالقلب بالقلب
الأردن بيده كل الأوراق الضاغطة على الكيان الصهيوني دون اللجوء للحرب
أنا لا مع هاد ولا مع هاد ؛أنا مع نفسي .
لسا الدوام ما بلش و صرت مسلم هوموركيين و علي كويز الثلاثاء و دكتور ثالث بهدد بكويز فجائي
مرات بحس إنه كلشي سيء بصير معي أنا بستاهله بس ما بعرف ليه دايماً مراودني هاد الشعور وهَي الشغلة كتير متعبيتني حرفياً ....
بتعرفي شو انا بكره البلد في الشتا يلااااا باي ..انسيني :p
كل ماتحس انه ناقصك إشي ، إحمد ربنا على اللي عندك ..
سيبونا بكرا من مزحة الاربعاء المتخمس و نهاية الاسبوع و الخميس تصحى و تكتب مفكر حالي بالجمعه و القصص هاي كلها صرات قديمة بايتة ارجوكم
اتوقع صار اسمي بهاليومين mustafa Gonz lez من كثر ما الجو نار صرت لاتيني
خليني اشوفك انا بس و بجبلك منه
قال بحكو مجنون الي بطلع من البيت بهيك جو ..و انا بحكي مجنون الي بضلوا قاعد بالبيت ..!! الجو خرافي
المشكله انها بتوقع .. بتلاقيها متدربه بما فيه الكفايه
الاربعاء التقيت ببنت كانت معي بالمايكرو الفصل الاول و كان تجميعها بالمادة اعلى وحدة قبل الفاينال فشفتها فسألتها قديش جبتي بالمايكرو حكت +
عحبتني هاي 3 دوائر ههههه عشان ما حدا يفهم العلامه االا انا وانتي ...مش حاطلك اشي عالاسي الحيوان
مممم انا زعلان ؟! مين قال انا بوضح الك لا اكثر . صديقي لو ظلينا نحكي طب الهاشمية ضعيف وطب مؤتة ما منه فايدة شو رح نغير بالواقع ، وانا اكدت الك انه الموضوع كل طالب شو بدرس وبتعب على حاله بصير عنده علم . انا مداخلتي عن الدكتور نفسه الي الكل بعرفه فقط ،وبحترم زملائي من كل مكان.
بديش ابالغ بس جد وضع النشامى سيء للغاية يا ريت سمو الامير والاتحاد الوطني يتدخلو
بهالوقت سلاح الواحد انه يضل على وضوء اطول وقت ممكن ، مش طبيعي الجو
ههههه مبدئيا رح اكذب عليكي واحكيلك بستناكي لنص ثمنيه .. هههههه
دوووم تضلي بخير وراحه وسعاده يا رب. الحمد لله انا كمان منيح نحمد الله ونشكره
واضح انو عمان وإربد مش حابين يكملوا مع بعض
فلسطين.. مثل القهوة، حياتها مرة. بس الكل بعشقها.
بدي عوااااامه و مكسله اسوي :((((
مش قصة خباثة صديقي. بس هاي السواليف قديمة وحكي فاضي حدا يسجل مكالمة لحدا .بس شركة زين بتسجل مكالماتنا لضبط الجوده بس بدون جوده.
فطرة الانسان السليمة الي لما ضابط استخبارات تركي قتل السفير الروسي على الهواء مباشرة الكل قال الله لا يرده ملحد وما شفنا اصرار على ادانة تركيا...الا اذا بتتعاطى مع الموقف بعاطفة دينية وبنعطف بس عللي النا...لو انقتل السفير بسعودية رح تشوف العرب صفت مع روسيا...احنا مالناش فطرة
مقال رائع يحاكي كل صاحب ضمير قلبه على ألوطن ألوطن قبل أي ما بعده كلمات صادقة من شخص رائع
شو رأيكم أصدقائي بمخلفات
اي الحمد لله يا رب عقبال الاثنين
مع حملة بسمة أمل لإغاثة اللاجئين السوريين في الأردن @ Oriental caf
اذا امو بتكرهو انا بدي احبو
٧٦ واحد عاملين ريتويت ل عبارة فيها تحريض على الوقاحة؟!
امتحانات الدكتور حازم دايما هيك بتيجي صعبه. بس العلامه بتيجي على غير المتوقع .. اهم اشي تكون كتبت اشياء وما خليت الورقه فاضيه
ضريبة على الفقر، لانه بفضلك عم ينمو بشكل سريع
طيب انا نص دفعتي كانت هون عالتويتر واختفو !؟ معقول خلصو امتحانات و عطلوا لانه بزيد نشاطهم ايام الامتحانات
مش كل اشي بقلك اياة تعملة تيويت عيب هاذ الكلام مني انا طلع
وقفة المسرح، وصوت التخت الشرقي من الخلف، كفيلين بانه ينسوني كتيييير اشياء ويرفعوني فوق
بليز جاوبوها بدي اطفي عقلي متلها
والله ويا ريتو كل عام وانتِ بخير هديل! ابو شديف صراحة كل حكيه حِكم! بس قرأت انه عيد ميلادك قعدت احكي بيني وبين حالي انه اه انا وهديل مواليد ٨٦ كيف يعني هي ٣٤ واستوعبت القصة انه انا صرلي شهرين ٣٤ وانا اللي كنت فاكرة اني اصغر من هيك
هاد في 48 اليوم استقبال الطلاب الفلسطينيين لرئيس وزراء الكيان وتلويحهم بالعلم الصهيوني :):)
للناس يلي بتداقر بغباء و بلا منطق و ادلتهم تسبب للسامع تلبكات معوية....
نائب يعتذر من نائب اخر (رئيس المجلس) ويهاجم نائبا ثالثا. المعذرة على ما سأقول. (عيب)خلص بكفي اظن ان الوطن اهم وهموم المواطن اكبر من مشاكلكم
النائب فواز الزعبي لو بنشلح المواطن تشليح بدنا نجيبهم
ماااا فيييي أمااااان صايرة السرقة أسهل إشي
اه صحيح السبب اني خايفة انصدم فيه مش اكثر
كثير اشرب قهوه يومياً
ترفض ان تلبس الابيض لانها بدها تكمل تعليمها
هههههههههههههه حسبي الله ونعم الوكيل
تايم هيك صار انظف مش انت حكيت رد علي زي كأنه انا غريب مش اخوك انلقع بكرا بس اجى عندك راح العن وجهك
اصلا الهندي كله كذب ليش هيك يا الاسمر
طبعا بحترم رأيك
بعرف ناس بس انا بخاف منهم :(
شايفة بالله .. هاي نفس حرام بفكروها الشغلة لعبة ،، العالم صاير دينها نص كم بفصلوه على كيفهم ، الله المستعان على هيك زمن !
يعني بدكم تقنعوني انكم بتحبوني، سبحان الله يا اخي، وانتي الك معك كلام بعدين
حماس مش طبيعي
ماهو كل وسائل الاعلام بتحكي بقصة خاشقجي... يعني يظلوا ساكتين!!
الاسد كان بدو يدخل الحرب لو اسرائيل احتلت غزه !!! غزه الها رجالها ..... بس يا ريت انت يالاسد رديت على قصف اسرائيل لسوريا !!!
رياضياً صح انا ما بدي افسرك اياها الانو من الواضح انك بتكره الكالولاس وانا بدرس رياضيات فالوضع راح يكون مزعج بالنسبه لك
اكيد جنة.. بدها ملائكة تسكنها.. لازم نرعاها
في واحد من المدنيين بالفيديو بكون يطّلع فيه الشرطي واحد بفكره ارهابي بضربه كف
90% من الشعب الاردني ما تحمم من 3 ايام
خلص طولنا ،، بدي اوصل البيت نومة الباص مش مريحة
الواحد بالشركة مش قادر يطلع يدخن :-/
مجانين وأغبياء ، بعدهم ما عرفوا إنه احنا بلحظة بنصير كلنا على قلب رجل واحد وانا الحمد لله اكبر من مؤامراتهم
هاد حكم الله عندك اعتراض؟الله خالق الجاجة عشان تتاكل بس العصفور خالقه عشان نتأمل عظمته
مافي اشي اسمو نوم سريع .. لازم تخيلات ومشاريع لحد ما اتعب من الكذب وانام.
عن جد اشي بجلط وبسطح القلب من جوا يروح دم الشهيد علي هيك بكل سهوله. الله يرحمك يا علي ويسكنك مع الشهداء والصديقين والابرار والانبياء. وحسبي الله ونعم الوكيل في اليد التي امتدت لك. والله يصبر امك ويرزق اهلك الصبر والسلوان وحسن العزاء.
والله حزنت عليه وياريت حدا بقدر
ومين سِمعك بالفعل الرضا والراحه ما انخلقوا بالدنيا كلنا بنبحث عن السعاده والراحه بس ما بنلقاها
لوحات كبيرة معلقة في أروقة قصر العدل ب كتب عليها: ممنوع التدخين تحت طائلة المسؤولية الحلو إنه البعض ما بحلاله يولع السيجارة إلا تحتها!
والله ما بحزن غير على نص اهاليكم اللي ظلموكم معهم وما خلوكم تختارو اي حياة تعيشوها سواء غلط او صح المهم حياة من اختياركم انتو وبس.
شو قصة اللون الوردي اللي الكل بحكي فيه
الحمد لله كل ما اغير تلفون بفقد حدا كنت احكي معه
لما بني آدم ينتقدني بحترمه وبحترم إنتقاده . بس أهم شي يكون بني آدم
المجد المجد لغانا الله الله على غانا ..ابناء افريقيا عطبوا الماكينات ..بيقلك المانيا ليست مثل اسبانيا وانجلترا وايطاليا..كله عالمزبلة
نيالك هاد اشي كتير منيح انك بتعرف من اولها مش بتفكره اشي بكون اشي تاني
هي هيك قصتنا مع المطعوم، صارلنا أسبوع بنتهاوش مين بده ومين بيطلعله ومين ما بده، وشكله المطعوم راح يقعدله فترة مش موجود. أجلوها شوي الهوشة، ليوصل المطعوم.
بحب اعرف مين وزبر الزراعة وقتها وكيف سمح بذلك؟
رح اضل كمان اسبوع لحالي بالبيت احلى سجن
هذول اللي بشوهوا سمعات بنات الناس هم أوسخ فئة ممكن اشوفها بحياتي
لانهم بفهموا ومحترمين وحد،بستاهلو كل اشي وصلو اله لانه كله بتعبهم وشغلهم وبس وبدون مساعده اي حدا... بدي اعيط
اللي بزعل بنت خالي بشق ثمه
مش من اشي قليل سموها .. راح تجني علينا وعلى أشغالنا :)
والله نفسي بقلاوة وكولاج وين بدي الاقيها هلا بنصاص اليالي . إني أتمزق :'(
اوفف شو بكيت وانا عم احضر الصبح!! بتحزن كتير يا حرام
مين الحمار اللي اخترع عيد الحب الشباب كيف بدها تجيب ٥ او ٦ هدايا
انتو بس تخيلوا لو روبن و ريبري بالملعب شو رح يصير :)
من أجمل اللحظات بحياتنا، بعد تعب وسهر ، وكل الضغوطات النفسية..
صار تعترف شوي شوي سجل اقوالها على جنب انا جوالي بيطفي
مهي هون الفكرة حتى اللابتوب انفصم ... بروح بنتحر قدام المحكمة عشان ما اخفي الجثة
بتتمنالكم عطلة نهاية أسبوع سعيدة
السارق تقطع يده .. لو كانت سرقة تغريدة يا ويلي هيك ما ضل حدا يغرد
قديه متعب هاد اليوم نفسيا و جسديا
غلطت وعملت share لاشي زاكي عملته عالفيسبوك .. راح توزيع عالجيران بالآخر كله يحكيلي ابعتيلي وأنا اروح حد وابعتلهم
والله ما أنا عارف. أبكي على مين ؟ بتحضر قناة سورية تحديدا( سما ) بتشوف برامج ما إلها علاقة بسوريا وتشوف باقي القنوات. نازحين ومشردين و و حسب ما بدو المخرج. أتمنى القومجية وأصحاب اللسان الطويل يشوفوا يحكموا.
بصير اليوم خرافي
طبعا طبعا واذا ما صحلنا بنحضرها من على سطوح العمارات بالبحرين
اللهم ارحم ضعفنا و قلة حيلتنا و اجبر كسرنا
تايم لاين كله يتهبل.. الشباب ما بيحبو والبنات نفس الشي.. وكلهم بدهم ويكتبو عنه.. طب اليوم خميس خلص طبقو بعض عقولة السوريين..
الهاشمية بتجنن ترا بس البرد و الشوب فيها مصيبة
فعلا لازم يتحاسب
الفاسدين في البلد مش مستوردين هم أبناء هذا الوطن ونحن واجبنا إتجاه ألوطن مساعدة أبناؤه. خلص انحل الموضوع شوفوا كم علينا للبنك الدولي وإحنا سدادين. ( واحد من الفاسدين يتصل بي )
و سمعت انه بهدل الشعبة انه كيف هيك انتي ب شعبتي ؟ شعبة ١ ؟ انا رح احضر اول مرة عنده بكرا
يعني خليني ساكتة جد كل حد بطخ بين الناس لازم ينسجن طفلة عمرها 4 سنوات هلا بالمشفى من ورا الطخ
كثير سيء شعور تكون واقع بظرف مش منيح و تعمل حالك طبيعي ومتأقلم
نعييييييما معلم اقوى صالون بالعالم صالون برج خليفة يعطيكم العافية و اول مرة بحس انو الحلاقة قطة
مش عارفة ادرس
هلأ انا اكيد بكره قناة والمتخلفين اللي بيشتغلوا فيها بسبب وقاحتهم بس الامور اللي تابعته محترم!!! بتصور رح يتسرح قريبا
الي بتذكر هدول بيكون صاحبي وحبيبي وكفائة
شعور أنك تقرف من حدا اسوء من أنك تكرهه
اليوم في بنت ب ضربت شب وبطحته وشققت ملابسه سؤال اذا مو قد التعليق ليش تعلق يا ابن الكلب هي كيف لو جابت اقاربها شو بتعمل
شكلها ماخدة ملكة الجمال الداخلي لانو مش طبيعي الوضع
بعدين معها هاي!
اختي الضف سادس بتسوي ليزي كيم اشي على الشوارب
الاربعاء الماضي رحت عالمركز في الجامعة كنت مغيب الشباب بحكولي جماعة التمريض بحكولهم لو رشيتوا عليه مي بصحى مش ناقصة غلبه
و زي هيك يعني من كل عقلك ستختفي القطة ؟ يلعن امك يا شيخ
ولك يا كذاب، انا حتى لما اقضي اليوم نايمة بكون نايمة وبطني بغني
ازا بدك تحرقي منيح وهيك بتدفي بالسوق
شفتي شب بحكي الله يسخطوا لابس زيي شفتي شب مقهور لانو فلان احلى منه شفتي شب مقهور لانو صاحبه اتجوز . . . . الخ
انا حاسة حالي سهرانة وقاعدة معكم :D
شكلي بزرع زهرة شبابي مرة ثانية الاولى ما زبطت
متكاسلة انظف الاسنان اللي عندي والمشكلة بكرا لاب تبعي
هاد لأيمن العتوم .. ممممم بشوفلك اياه خلال هاد الأسبوع ممكن اجيبه بحب هاي الكتب :)
كيف الناس كل فصل بنزلوا 18 او 21 ساعة، انا هاد الفصل اول مرة بنزل 17 و فعليا اشتقت لاهلي و انعدمت حياتي الاجتماعية و علاماتي مش بزيادة
هاد من الغيرة و القهر ، جبنا العاشرة لانه بنستحقها ، طيب جول اتليتكو فينا مش حظ يعني !
ان شالله ما حدن بيمسح دموعنا الا يلي بنحبهن ...ههههههههه اصلا دموعي انا خلصت شو رأيكن كيف حال دموعكن؟
بحكوا انه كان حادث سيارات خفيف بينهم و تهاوشوا و طعنوه
مبينة انها للسوري يلا خلصونا !!
شو قصة جريدتكم مع القاءد صلاح الدين الذي توفي عام ١١٩٣م .. في ناس على قيد الحياة في مصر تستأهل النقد !!!
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه زلمة قرفان القصص هاي كلها
مارسيل خليفة اغانيه بتجنن
مش شرط تكون مطلقة .. هلا لازم تكوني عارفة انو فيه فرق بين الحقيقة والحقيقة المطلقة !!!
راح يكمل الدوري لان الكفيل ما راح يسمح بلعب العيال تبع مرتضى.
صارت اكره اشي فيه بولوجي
انا بحكي عن موقف أميري الغالي وقت فيفا وانت دخلتني بسياسة دولتين ...
بتدايق والله بحس انو لا حرام خليه قاعد
حاب اتنمر عليكي بس اسم عيلتك بيمنعني
يا مدافع عن الحريات يا ملك الحرية الدينية لو كانت القصة لبنت مسلمة وصارت مسيحية شو رد فعلك ... ايوه بالزبط
ليش ما بزبط اعمل رستويت لصوورة وحدة زم يطلعو كل الصور اللي معها!
" ازا انت عارف حالك حيوان احنا شو دخلنا تشملنا احكي عن حالك ابلز يعني " الي ع راسه بطحه بتحسسها
يا حرام يا شارابوفا اجت وقعتك مع سيرينا ويليامز يعني المباراة رح تكون بين انثى ورجل اقل شي
خيانه على فكره احناا صايمين مع بعض هون ليش تفطري قبلنا
طيب انا ليش ما بصير معي هيك والله لامسح فيهم الارض وانا بضحك بدون ما ارفع صوتي بالشوارع
من قلبي بدعي الله يشفيك انت انسان طيب الله يكون معك-
يا جماعة سؤال جدي امتحان الكفأه تبع الهندسه شو وضعه !؟ مهم ؟ صعب ؟ شو قصته يعني ؟
بكره لما تعملي هيك وبكره كل ما أتذكر انك عملتي هيك
يعني النبي كان رح يلطم ويشق اواعيه وصدره!! بالله عليك انت مقتنع؟؟؟ وحديث الكساء باجماع علماء الحديث باطل و اصل له
وهيك بصيرلنا سنة متخرجين .. ورح أحكي الجملة اللي ما توقعت أحكيها ابدا "ياريتنا ما أتخرجنا"!
اعتبرني مسحت التويتة
اقسم بالله اشي بجلط يا عباده .. انا بمندح ولا طلعت يوم مع انه بتعرف مندح ما في اشي حكيت مع الدفاع المدني ١٠ مرات عشان دواء امي وما حد استجاب .. اضطريت اودي اخوي يجيب الدواء بسيارتي لانه الدواء ضروري توقف وانحجزت السياره رما قدرت يستوعب السبب مع انه واضح ومرت الدواء معه
شبكه تمسحوا انكشفت انت وانا كيف بدي امسحه
اهل الحب صحيح مسكين صحيح مسكين
وكل تكاليف عرسك عشان حضرتك بالاخر ترفعي صوتك عليه وما تسمعي كلامه، ولك عيب عليكي، هاد رجلك حمايتك عيب عليكي يا وقحه ٢
اكره ما علي الشخص اللي بستناني على غلطة !
طيب شو السبب اللي بخليك تعمل unfriend لصاحبك ؟ ما تكون خاطب يا خرا
نفسي أضحك وأضحك وأضحك وأضحك وأضحك وأضحك وأضحك لآخر عمري أضحك وما أخلي حدا يوقف ضحكي .. لأنه الضحك
انا بكذب وشكرا
كتير بكره ادور ع حدا كرشيت عليها ع الفيسبوك و ما الاقيه ليه هيك عيب عليك ع فكرة
توقع ارتفاع سكان عمان إلى 3.6 مليون في 2030 على ذمة يمكن اكون وقتها انا رئيس الوزراء من هلأ بحكيلكوا وفروا بالمي والكهرباء
دايما بعمل حالي i dont care و انا قلبي بينحرق .
غير مشبع.. مشبع.. فوق الاشباع ضلك ضيفي سكر وحركي
صراحة واضح التحضير النفسي للفريق.
التفكير بقتل البني آدم وهوه مش حاس ....
كل حدا بشكي من ازمة شارع معين جرب غير طريقك عشان تخفف ازمه،ع غيرك .. بما معناه اختصر وتوكلش راسنا عشان انت احد الاشخاص اللي بسببوها
سؤال موجه الى السيد محمد الشاكر يعني ما في تلج رح ينزل في مناطق عمان الشرقية؟ :( يعني مش منطق ايه انا من نفسي من كل نفسي اهدها لخلدا وجبيهه
لا تواخزنا بس عشان تعرضنا للسبتويتات من قبل ف عشان هيك صرنا عدائيين
هههه هيو قاعد و فارد كرشو .. الوحيد الي اكل بصحن و معلقه...
ولّاده و شعبنا واعي لولا بعضهم ممن يتغطون من الشمس بالغربال و يقصون أثر الضبع و هوه امامهم
اهم اشي الحمد بعد القتل ! لكن هل يجوز قتل ابن بلدك ! حرك حالك و روح جاهد باسرائيل بتعرف الحق !!!
احا جنس البنات مش طبيعي جد !!
يعني الواحد لازم يموت تا تعبر الناس عن حبها واعجابها فيه؟ طيب ليش وهو حي ما يشوف قديش محبوب؟ واااال هالدنيا
لا تفكر إذا ما عملتلك فولو باك إني نفسية وتروح تحكي علي من وراي! القصة وما فيها.. إنه تويتاتك ما بتستهويني!
سبحان الله اللي بده يصير بصير ،، و اللي مكتوب ما منقدر نغيره.. قدر الله و ما شاء فعل.. الحمدلله ع كل شيء
ههههههههههههه أنا مني وعلي بديش أفكر ولا أشوف أي اشي يتعب مخي من اليوم للسبت معطي مخي إجازة
أخبار وأحداث بتسبب الكآبة ...
اكيد رح يبدع
ممكن السبب الوحيد اللي بخليني نفسي اكبر هو انه يصير عندي موقف محدد وشخصية ثابتة، مرحلة التخبُّط واللي مش عارف شو بدك هاي غير لطيفة!
نفسي شرطة البيئة تقوم بواجبها نص سيارات الاردن بدخن
سبعه لا و بحكي عنا عبيد
أول إشي حكيته بعد ما شفت الاشياء اللي بجلو فيها *الحمد لله عنا جلاية*
لا بدنا نحكي و نفضح الدنيا يلعن امه خربها!!
بس بحكيلك هاي اول مرة، هلا بركض تقريبا ٣٥ كيلو بالاسبوع، وزي ما حكيتلك احياناً بركض العشرة كيلو وبروح اسبح دغري بعدها
اذا كندا و المانيا .....الخ بعطوا الجنسية بسهولة ليش عنا صعب على اساس سويسرا و بريطنيا لحتى الناس تموت على جنسيتنا نصيحة للشباب اقرب فرصة سفر شغل او دراسة استغلها و اطلع
وإذا عندك عادي يغني الواحد ويرقص وولاد بلده بموتو فاسمحيلي أقلك أنو ما عندك ذرة وطنية
دمار شامل بس بشهي
في عنا جار من كثر ما بجعر نفسي افتح الباب احكيلو انطم يا زلمة خذ اللي بدك اياه بس اخرس شوي خلينا نعرف انام عوجه هالصبح!!!!!!
بتمنى ما نندم على النقطتين الي ضيعناهم على ارضنا مع منتخب قيرقستان
هههههههه، ما بحزن والله غير على البنت المسكينة.. لانه لو بايدها القرار ماظنيت تعمل زيه..
شو السبب وشو المصدر؟
شريط حياتي الي رح ينعرض قدامي لما اموت رح يكون بس افلام و مسلسلات
صح لسانك يا شيخ هلا هلا والله بالعربي
يعني انا بغيب من الصبح وبرجع هلأ ولسة بتحكوا بموضوع الفستان !!!اتَّقُوا الله في أشياء اهم الواحد يحكي فيها ،بدكوا جنازة وتشبعوا فيها لطم !!!
والله هالبنت خربطت كثير
للاسف ما ضل معي احرف بعدين بتخرب البيو النفسية تاعتي
ومباراة كل اسبوع مع الوحدات عشان نضل نضحك عليهم
هو صراحة هيك زم يكون السؤال بس هيك انحط الهاشتاق بس بالنسبه الي اي وحده بتتمناني وانت عارف هالاشي :p
الاسد كان بدو يدخل الحرب لو اسرائيل احتلت غزه !!! غزه الها رجالها ..... بس يا ريت انت يالاسد رديت على قصف اسرائيل لسوريا !!!
صباح الخيرااات ، صباح الخميس ، صباح اخر يوم امتحان :') ... اه سوري انفعلت كثير صباح الخيرات
حرام عليكي والله زاكي كعك التمر بس بالآخر الناس اذواق
اقسم بالله الي لابسيته مهرجان حاس كل مابدي امرق من جنبها بدي اغنيلها * وهييييييييي * بصوت شعبان عبد الرحيم
وحدة اسمها عالفيسبوك "محمد" طيب ليش يا اختي لييييش؟؟
يلعن ابو الملل بدو الواحد اي اشي يتسلى فيه
من ابشع ما بقراء او بسمع : " هذه بلدي وانا حر فيها " " ارجع بلدك إحسنلك " اشي بقهر و بحزن ! هل فعلا بلاد العرب اوطاني ؟
النفسية بحاجة لفصل الشتاء مرة ثانية ..
يا جماعه والله اشتقت لتويتر والشتقت لعسافيات كلهم والله بحبكم بس الظروف بتحكم الحمد الله ع كل حال
ما بقدر ما اتخيل امي ست عمرها 80 سنة بهاد الموقف، وحيدة وشريدة وطريدة وكل الابواب مغلقة قدامها
لو بنت حاكيه هالحكي ل عملتو فيها هاشتاغ وضل ترند ل ثلاث أشهر قدام
طيب ليش هم الايام هاي عاجزين يجيبو موسيقى زي اغاني عبدالحليم والست وووو الالحان والالات المستخدمة وتوزيع اللحن ..ليش فش مبدعين زي زمان
الحمدلله عكل اشي
وبعدييييههههههههننننننننننن ؟؟ استغفر الله العظيم خلص الواحد تعبت نفسيته شو هاد
و الاهبل من هيك إنهم بتناقشوا على إنه بنت ولا ولد
ههههههههه لهالدرجة سيء؟
المايكرو بطعم الفارما ، ها ها ها ، و انا كنت مفكرها اهوّن ، شكله بدي اسبوع و نص لاخلصها
والله ما في احلى من اغانينا ودبكتنا الفلسطينيه
لازم ادخل حيوان بحياتي ما بصير !
هذا برنامج رهييييب .. جد بخليكي تضحكي من كل قلبك
ايواا هيك الوضع مقبول
لما تصير تشوي جاجة على الغاز اسرائيل بالبيت لا تنسى تتذكر كل شهيد لك الله يلعن هيك موقف راح ننحط فيو لك تفو علينا
على اساس مريح ضميري المذكرة حاطها جنبي
طب شو مجال شغلك ؟ أو اللي المفروض يكون ؟
امورنا كتير كتير صعبه اقسم بالله العظيم الله يجزاكي الجنة ويجبر بخاطرك جبار الخواطر تيسري امورنا قبل ما يطلعونا من البيت
مش عارف ليش الكل بنتقد بهذا الشخص اول مرة بسمع في مين هو حتى كلكم مهتمين في
يعني الحكومة ناوية ترفع أسعار الكهرباء بسبب انقطاع الغاز المصري وبنقس الوقت توقع اتفاقية غاز العدو!!
شو قصة التايم لاين كل الصبايا بدهم يقتلوا حالهم والله حرام هيك كل الصبايا يروحوا هيك شكلوا في مز فقسهم و خطب
هلأ بتمر اوقات بحس حاله مدايق بس بشكل عام بالنسبة الي الوحدة راحة
الموت مش راضي يطلع من تفكيري ابداً ! حتى لو انا مش جاهزه عشان اقابل ربنا بس بتمنى اكون قبل اي حدا قريب علي .. فكرة انه المُوت يُخطف منك شخص للأبد مُرعبه ، الله يصبر قلب اي حدا فقد شخص غالي عليه ويكون معه ويهونها عليه .
فايز؛ كل حدا بعرفه فايز كثير ناجح ومرضي والدين
وقدرات قتاليه اشي مو طبيعي
اوووووووه والله فيكي الخير انا بحب هاي الشغلات والآطفال الله يجزيكي الخير
يعني القضية قضية سوريين لحالهم.. ومو لازم حدا يحمل همها غيرهم؟
بدنا نعمل رحلة لاقوى التويبس رحلة نارية رح تكون الي حابب يشارك يبعثلي
ولكم بكره يوم الجمعة!! رح تسمعوها مني كل جمعة :)
الخدامة حكتلي اعملها تويتر نفسي اعرف شو بدها تكتب مين بده يعملك فولو يا حزينة
برضه كان رأيك هيك لما فازت برشلونة ب ٤ عليه قبل أسبوعين ؟ بعدين بتحكم على مستوى مدريد و في ٥ أساسين مصابين؟
بحكي مع سيدي عن السينما رجع بذاكرته لـ قبل ٧٠ سنة اذا مش اكثر وسينما يافا وقصصها
عن جد للاسف بتلاعبوا فينا مثل الكره واحد صار يحلم كل ما يحكي هانت بطلعوا بقرار تضيييق
طبعاً امريكا مكيفة انه العرب بتّحدوا معها عشان يقضوا ع داعش، لإنه بهاي الطريقة بصيروا يقضوا ع المدنيين بحجة انهم مستهدفين داعش:)
سبب احترامي للبعض "رغم انهم ما بيستاهلو" انه انا بتعامل مع الناس متل ما بحب يعاملوني مو ع اساس شو بيستحقو
احلى اشي الواحد يكون مستغبي حالو ههههههههه
الله يرجعك يا جدوو بخير اشتقتلك يا اغلى الناس
ولاشي مستنيه بس حابه اشوف شو بيحكو و شو المبرر للاحتلال هالمرة
كسبار وزلزال الي اخذت مجوز يكسب تبعت وش راح اخذها وانت بتضحك واعملها زي ما بدي انا حكيتلك واحذر كل طيارات بدافع شو عندك عادي بس انا بهزر كان اذا قلت الارض الله يطرح لك البركه انا موافق ما بدك راح تجيني بسهوله كل شيء فيها لا اخذه وانت حر لوجهك نصف العالم رح اخذها
بالعكس حلو و مريح جئاً
لازم نلتمس سبعين عذر لاخونا المسلم قبل ما نحكم عالعالم اللي حولنا .
طبعا اليوم رح نشوف اغبياء ينبحون اذا توريس ما سجل ، انهوو الفاااشلءء انهووو الصفقةءء الفااااااشلةءءءء ..
وحياتك بعرف عشان هيك اعطينا اياها بزياده
حدث اليوم كان للأسف عبارة عن مجزرة لأهالي الشهداء وبالذات إمهاتهم . لكن متأكدين إنه الأردن وراها نخوت ولادها كافية لتحميها وتعوضها.
بس انو رد فعل الشباب يكون بالطريقة هاي ولا كانهم بشر بعقول سكروا الشارع يعني عيب مش تصرف بشر همجين بشكل مقرف
اقسم بالله فرق من السما للارض بين و#التكنو جد احنا مظلومين ومش شايفين اشي بالحياه باليرموك وبالحجاوي بالذات
طيب تواسطيلي عندها بالمهلي هلا و غلا غيداء
شكل البنت اول ما تخطب وتطلع مع خطيبها
شركة عقل للأمن والأمان
طلع الصوت شباب بسيرات بي ام معدلة وبسرعة جنونية بسوقو.بالشوارع وكل الناس خافت واتصلت بالشرطة مش عارفة شو احكي عنهم
كل ماده بتحكي للثانيه ريحي حالك انا بمسح فيها الأراضي
الحمد لله اليوم شفت وادي الأردن قديش منتج وقديش فيه خيرات طالعة من الأرض والناس كان في بوجها سعادة انها تفيد وتستفيد ، وشفنا تكافل اجتماعي ( بلدنا فيها خير بس بدها شوية ضمير )
لا انا لسا قاعده بستخير اعمل غدا ولا لا
بشو بتصفني بالله؟ راتبك مش نازل؟؟ ولا شو ادرسي يا بنت الناس وشوفي اللي بخسروا سنوات كيف وضعهم وبس وعندك انا اكبر مثال
بالمليارات سجاد اراضي ناس فقراء اجبروا على شان القدس عشان كنت اسامه وقلت هو حكم تعليميه مليون قلت له اذا انا بغلط بس 100 مليون و900 مليون وهو هسه بدي ادفع 100 مليون وهو الحرامي وهو معالي زايد بدي اخذ من البرج والمطعم المصاري والسيسي راح اخذ منه احلى قصر عنده لانه حرامي
فكك منهم مش مصدقين انو خسرنا
" لما تخسر اشي كبير بحياتك مش رح تهمك أي خسارة عادية بعديها."
بدي بنت نار
شو قصدك يعني اني بطيني هههههه
اه هالكلاب بدهم يقتلوا حالهم همو يلعبوا
منقول عن :- سبب إنتشار الرائحة الغريبة في هو إنفجار أحد آبار الغاز في إيلات. CC :
ولما فاز وكسب ثقة مناصريه.. راح قدم استقالته بشكل مفاجئ و بقرار شخصي
أحد أسباب حبي للتخصص
صورة تظهر رموز المملكة الاردنية الهاشمية رئيس الوزراء السابق وصفي التل والمشير حابس المجالي في ستاد عمان الدولي عام 1967
واذا بتعتبر البنات بفهموش بالكرة ما تيجي تناقشني بمسخرة وتتخوت ع الفريق او المنتخب اللي بشجعه هاي قناعاتي وأنا حرة، انت ما تناقشني واختصرني.
بتحس مرات بالسياسة إنه كل طرف مع نفسه !!
شكلو الفلم طلع ابو كلب :P
يمكن قصدك مصر الاولى مو مصر هلا....هلا الوضع كتييير تغير
كيف بتشتي! اكيد بتمزحو
الجنون فنون عند بعض الدول الأوروبية المتخلفة مساك ورد وفل وياسمين
هلا بريحه هلي اهلك بعرفو طيب
ليش بتتكبر و بصير نفسيه الدنيا صغيرة
انا هيك من باب الفكاهه ما حدا متفائل قدي بالرغم من السلبيات الموجوده الله يسمع منك يا روان شو استفدتي من الحجر احكيلي
منقدر نقول انو هيهم جماعة ال DM
كيف اعمل pinned tweet? بدي اثبت انهوحساب ترجمة مش عارفة
صدقا اكتشفت انو احلى صور صورتها لما كنت مكتئب ومضغوط نفسيا وخصوصا بعد كل امتحان
يا هلا يا هلا نورت السلط
الله يصبر اهلك يا و يردك بالسلامة لأهلك والله اللي بشوف هاشتاق بحس قديش لازمهم حرق داعش!!!
ملاحظة دقيقة جداً و في مكانها ، احييكي كل اشي بتمحّنوا عليه زي ولاد صف ثاني ج ..
هاهاهاها. يا زلمة اعترف. انا والله ما بطيقهم، بس عشان لاميلا بتعاطف معه المسكين.
قررت حلي أمي وخالتي الشريرة بمناسبة إختطاف شاؤول (@ Gusti Ice Cream -
انا لما اسمع حدا بكفر بصير ادعي عليه و احكي حسبي الله عليك !
بدي أتهاوش معهم .. هههه هذول ولاد بنت خالة أمي! صلاح صحبة أنا واياه كثير.. وتوفيق بعرفني منيح كمان.. بس محمد أول مرة بسمع فيه
معك دقيقه بس و عمري ما بسويلك فولو او فولو باك
ان شاء الله بس اصل الكعبه لدعي عليكي لانوو ربنا ما بحب الظالمين ومستجابه باذن الله دعوا المظلوم
جننتيني احكيلك تعالي انا بفطرك بمطعم
اه و الله يلا هيا بس علشان الواحد ياخد الاجر مضاعف و يبعد عن الرياء لانو احيانا ما بكون قصدوو
مش طالبه يكون مظهرو رائع ، بس اشي منطقي و مقبول بس
شو عرفنل!! مش ممكن تهمه تلصق باي واحد بدو اصلاح سياسي بالبلد!! مش ممكن يطلعو زيها بالاردن و يشلو املنا فيها!!
انا الي براسي بعمله بدون ما احسب شو بده يصير ولما اسكت عن حدا شوي مش كرم اخلاق مني لا بس بدي اخليك تحتار من اي جهه الضربه بدها تيجيك
هههههههه السبتويت وتسميع الحكي للاشخاص المهمين .. هاد مش مهم ^_^
ضليت مزبط و كثير و مقارنة بالشعب انا قطاعة يعني انا اول على شعبة و اظن الثاني على الثانية بس يزم جد كنت بدي ٣٠
بحسو بقرش وبحسو مثل طعم الرز الي مش مستوي
لو اعمل هيك ببسبوس حتضل طول الفيديو تجعر
هههههههههههه قربت يا عزيزتي تشوفي سفاره الصهاينة عندكم . ولا عقلك ما بشوف العلاقات مع الصهاينة من ربعكم .اشي بوطي الراس
احسن اشي من اللاب توب وريحي راسك اسرعلك واريحلك
جد ظاهره مزعجه هذه مشكلة العرب
انه مبتدئ عشان مات... زي مثلاً في لعبة ببجي انت وتلعب بتموت من اولها بصيروا يحكوا عنك شكلك مش لعيب والحكي الفاضي هاض
الي فهمته اول شي بحكيلك انه كاسياس افضل كابتن لمدريد و لاسبانيا اظن بس بالنسبة اله ما بعرف شو
واو شو شطورة اممممم طيب كفر راكب وين ؟
بتعرف ليش الشعب الاردني متخلف لأنه رضي فيك وبمثالك بمسكوا زمام الأمور بالبلد
سبحان الله يعني على مستوى نقاش ما فيه اسس ولا فيع اي اشي بس قاعدين بنكسوا بعض ما بتناقشوا
طبعا فش مقارنة اساسا
اخوي الشتا قتلنا لسه بنقول بسم الله صرت مريض للمرة ٥
الله يعطيكي العافيه قديش راتبك
انا بجاملش حكيتلك ما بحب ألف بزهق بس اذا معك تغير برووح
هههههههههههه اول اشي بمحل البلاستيشن بعدين قعدنا جنب مدرسه
لانها زي كانو راسبة بهيك معدل بالنسبة إلها
اعتقد العصابه شريفه الي ما سرقوا مبلغ كبير شكلهم بس بدهم يدفعوا الجوع عن عيالهم
والله جد على نيتنا عايشين بس ترا احسن يا خلود دايما بقول دروش قلبك و خلي عقلك صاحي
اعطيت اقامتي لواحدوغبي بدو يشوفها كسرها خلعت وجهو كفوف يا ابن ال 66 محترمة شهرين وانا بطارد عليها
هههههههههههه لو انا هيك صار مع فريقي والله ما ببين لاسبوع او اذا بينت راح اتهاوش معهم والكل راح يزعل مني لانو بكون مخنوق
" بالصور: إليسا سرقت الأنظار وخطفت الأنفاس بفستان أبيض في عرض إيلي صعب في باريس... "
سكان الاردن : 20% اردنين و 80% ليبين و عراقين و سوريين و فلسطينين
يعني معظم الأطفال الي عم تموت بالمخيمات حديثي الولادة، طيب يعني ايمتى امه حملت و ايمتى ولدت و كيف !! الحرية تبدأ عندما ينتهي الجهل .
انت اخرس يا كلب لو هو محترم ما بحكي هيك كلام ولكن انا له من يحكي علينا ارد عليه حتى يخرس هذا الكلب
انت بتذايق -.- ليش ما بتسأل ؟ بدي اشوفك هاض الاسبوع ممكن ؟
هاها التنتين بتجننوا والله ما شاء الله عنكم
الكذبة انهم بحلفوا ب اسمي ،، بس الحقيقة جد اكلي زاكي . تركزيش ع المقلوبة كثر لانها بتشبه كلشي الا المقلوبة
احلى شيء بلدي انو قايدها ابو حسين والاحسن الجيش والشعب وكل شيء فيها بيجنن يحفظك الله يا بلادي
بعترف اني تمسحت يا اخوان ضميري الدراسي مات
هههههههههههههههههههه شو بالنسبة
فعلا وزير فهمان
ههههه على فكرة من زمان بتابع بحالتك وقاعد بظظظظظححححححححك
اما اللي بستشهدوا كل يوم بفلسطين واللي صار بغزة واللي بصير بسوريا والعراق محدش بفتح تمه من العرب بضلوا مخروسين خوفاً من امريكا.
لا انا معك لا تخافي
قناة الجديد العاهرة .. قلبت قصة الطفل السوري خالد الى لعبة وبوسة شوارب وفضة يا عرب
بعد اسقاط نظام المقاومة و الممانعة النظام السوري طائرتين اسرائيلتين مساعدات امريكية بقيمة 38 مليار للكيان الصهيوني
هههههه لا بزبطش انا محجوزة لكاسياس
لا تطلبوا منا نكون حضاريين و انتوا بتنعتونا بدول العالم الثالث
الى راح يجيب امو و اللي مريض ماشي بس انا متأكدة انو 90% من هاي السيارات طالعين هيك من دون سبب
تلفوني اليوم قالب علي بطفى بوقت غير مناسب
يلا هانت ما ضل أشي يا منتي بس والله حلو تعيشي هاد الشعور هههههههه
ولا بقتنع انو الشخص بعرف يسوق غير لما يحط غماز غير هيك بضل حمار وستين حمار
كان عندي امل تصير هوشة و تحرق السوق و المدرعات تيجي و اعطل بكرا
هاي اخلاق اهل القرى .. يحاسبو و فراط زيتون .. يا عيب الشوم :p
صورة جماعية مع إهداء زين لمحافظة بحضور أصدقاء التواصل الاجتماعي والرئيس التنفيذي لشركة زين الأردن فهد الجاسم |
كالعادة بنفكرهم اشي وبطلعو اشي تااني
يا حراااام بقطع القلب من الرشحة يا حرام..
بعتقد المفتي انو أخذ إذن السلطات هو إقرار و اعتراف بوجود اسرائيل وجهة نظر مع اني بخالفها بالرأي والله زيارتها بنفسي الله كريم
الفكرة أولاً و أخيراً دع الخلق للخالق يعني واحد مات كان ملحد كان كافر كان شو مكان و راح من هل دنيا علينا بس نترحم عليه اما اقعد اتذكر شو هوا كان عامل بحياتو بحجة ان كان بستاهل الموت ؟؟ !
عادي كنت اي حد بحكي معي كلمة ما اسكت هلا لو بسبني ما برد عليه مع الوقت والخبرة بتروقي كثييير كثيير وبالك بطول
نعم أستاذي وكمان معلومة جديدة عم الدماغ انه منستخدمه حتى ونحنا نايمين
اكتر حدا بيكره احلام هيي امي!
ا خوان شرف ا مه ا س ميه وهما اللي رح يرجعو كرامة العرب اللي حكام الخليج وحكام العرب اهدروها
أنا مبسوط جداً لدفعتي الخرّيجين هذا الفصل.. و صراحة محتار شو رح أكتب قد ما انه المشاعر و الكلمات مخربطة عندي.. الله يوفقكم جميعا حبايبي و نفرح فيكم و بتخرجكم و مكانكم دايماً موجود في القلب
بالزبط بدك بعد المكمورة ٦ ساعات راحة حتى ترجع قواك العقلية للوضع الطبيعي
الحمد لله كل الناس الي بحبهم و بحبوني موجودين بحياتي بالعيد و الي برا الله معو
الحسنة الوحيدة للهاشمية انه تخرجنا و قاعدين بنتفرج على دفع سادسة بباقي الجامعات بتقدم اوسكي و فاينل و اورال
ما في غيرنا منصوت والباقيين قرروا انه رح نخسر
البلد في حالة ركود وهروب المستثمرين والغلاء الفاحش...وباتجاه عكسي نقص الدخل وزيادة الضرائب...وين رايحين يا جماعة
المدرب لسا مش عارف قدرة الاعبين الاردنين بلعب بتكتيك انجليزي مغلق و باماكن لاعبين للمرة الاولى
ههههه كثير ولك م اشتقتلي ههههههه هات معسل و تعال عليا بزبطكك
شو مالهم الى بفكرو بشجر والحجر ؟؟؟؟ مريحين راسهم وعايشين حياتهم وما بيجي وقت الشجر والحجرالا عظامهم وعظام ولادهم وولاد ولادهم مكاحال!!!!!
مسكينة:/ لو داخلة جامعة قانوني كان المفروض بتتخرجي السنة هاي!!
عشان هيك بمنعوا خطبة الجمعة وقت الكوارث...شاهد قبل الحذف
ضحكتني و يا رب على موعد اذان المغرب هلا انك تنجخ و تجيب معدل عالي يا هشام
جد يعني كلبين
اول صعبين بعدين بتمشي الامور
الكل بيتداولها .. عالعموم انا هون زي شرطي المرور اي حدا بيكتب تغريدة مكررة مباشرة بزقطو ههههههه
انضج بتفكيرك و بطبعك
كلو بسببك بعدين انتي عارفة ليش هيك
اسكت اسكت قاعد بتخيل المنظر وبتحسر
الكل بحكي انه مظلوم الحكومه مو عاجبها تصرفات الشعب والشعب مو عاجبه أداء الحكومه والكلي بحكي حسبي الله ونعم الوكيل مو عاجبهم بعض طيب اذا الكل مظلوم مين الظالم
الصديق الصدوق الي بتحكيله اسارارك وانت متطمن الصديق الشذاب بتخاف تحكيله اشي ..
بقرأ كتابات لبعض الاغبياء عالفيس بوك بتلاقيه قد الحمار وكاتب انا الشب الي البنات بتقول لامها ماما بدي منه اي الله يعورك شو كر
هلا بتطلع بنت بتحكيلك لو اتمكيجت و عملت شعري مع الفستان و الاضاءة بطلع احلى منها.. لا عفكرة لا
و صحيح و كلنا مهعم و منشد على ايدهم بالتاكيد بس بكرة لازم ترجع نظرتهم للمدنيين و يصبروا على اسرائيل قبل ما يتخذوا قرار القصف
و بعدين ؟
لا الليه هاي قصة لحالها ، ولك بكووون اضحك عليها وهي بتحكي بس لمّة تيجي تحكي "والليييييه" خلص بفرط مش طبيعية
نارت سمعني اياها من هون.. و انا أدمنت عليها من هون Aziz Maraka - Meen Gallek
-اللهُم أسترنّا بسترك الجَميل وأجعل تحتّ السِتر ماترضىّ بِه عننا
جد بتعرفي هلا رجلي أنا صار لها يومين مضروبة ومن تحت الكعب ونشف ريقي وأنا بغير علية سرت احكي لحالي هلا لو اني متزوج ماتغلبت هل
كيف بدنا نصير من مجلــس اشــوره
هههههههههه لا انا ما بحبهاا بالمرة شربتها مرة و حرمت :p
ليش أخدت حضور وغياب؟ والله كنت بالقاعة بس لما سمعت انه ما في هربت
هاي في شعبتين جداد يا رب تلحق
جزء مني بحكي خليني اخلص و افكح، و جزء بحكي اقعد بالبلد لانه ما الها غيرنا. والله يا وطن انا بعشقك، بس الحرامية فيك كثار كثار.
نفسي يصير اشي مهم بحياتي
اخخخخ بس لو في منك ١٠ بالحكومة
شوفو عنجد اذا حاسة انو سواقتك مش قوية كثير رح يخلوكي تعيدي ثمن مرات عادي ويرسبوكي ما بدي احطم طموحك دبري حالك بواسطة
على قد ما اتأخرت اليوم انا هيك باعتبار مداوم نص دوام
طب تخيلوا الي اصلاً ضايل هون كيف شكله
زين يا كلبه بدي نت
شو القصة؟ احنا معزومين؟
كل عام وانت بالف خير يا حب عقبال تفليله الفاينال بالفارما يا رب صراحه مش عارفه اعايدك بالظروف القاسيه اللي عم نعيشها
قولتك باخد سيئات لعدم اتباعي قوله تعالى ولا تلقوا بأنفسكم إلى التهلكة؟ استغفر الله
يعني زي الحصص الخصوصي غصبن عنك بدك تركز هههههههه لا كذب مش تشبيه قوي هههههههه
على فكرة انا اطول من ماما بس هي دايماً لابسة كعب فما ببيّن واذا عرفت انّي حكيت هيك كمان بنرمى بالشارع
مالني متعشيه معه لاعرفه هههههه شو بعرفني انا بخلفتك هههه بس لماشفته حسيته حدا ياباني هههه هوه متلهم اصلا
مهو اكيد مش راح (اخلف) بس اتجوز المدام انشالله بتقوم فيها هاي الهمة
لو بيريز وانشيلوتي بقرأوا مناقشاتنا لإنجلطوا وعرفوا انهم خبصوا وعرفوا انه المشجعين مش طايقينهم فبكلي بستحوا ع حالهم وبعملوا اشي منيح !
"اه صح، هو شب". هاي برضو قصة قصيرة.
والله ما بقدر امنع حالي! بتعرفش كمية السعادة اللي بكون فيها بس اشوف الاكلات الزاكية! الاكل مش مهم للأمانة، الواحد عشان اللمة
في اقل من 24 ساعة اكثر* من* 100برميل على درعا"' يمكن هذه المرة داعسين على راس الاسد المجرم""
السلام عليكم انتقل مبارح الى رحمة الله تعالى فوزي المجاور انا لله وانا اليه راجعون يوم الاربعاء في مدينة حمص وفاة طبيعية بسبب الثلوج
يا جماعه خلص بكفي لليوم الواحد مش عارف يتلقاها من وين ولا من وين
اه مش غلط خليها
ههههههههههههه اه لما طلع نار صرت نغش :-P
صباح الحماسس العاصفة صارت بسقف السيل
ما تركض ورا حدا اللي بده ياك رح يجي عليك ! طب اذا اني ما ركضت وهو رح يوخض بنصيحتك وما يركض كيف رح نلتقي!
اذا انفتح موضوع طب بيصير بيفهم اكتر من الدكتور ، وفي السياسه بيفهم اكتر من كل سياسين العالم ، وفي الأدب كمان شاعر هذه حاله نص الشعب الاردني
صباح الناس الحشريه بالمواصلات شو هاد انا خلقي ديق بحبش حدا يدخل فيي كيف لو كانت وحده ما بعرفها ولا بتعرفني !
لا قصجي لما يكونو مع بعض كثير منيح
ليش هيك الناس عندي على الفيسبوك "صديقاتي هم سبب سعادتي~~~~" الله العليم لو اكتبها ليبطلوا يحكوا معي صحباتي للأبد
العيد قرب و قربت تيجي مسجاتهم الرسمية المعطرة بالشوق *;*
لحظات وداع ريتا سليمان على مسرح ستار اكاديمي 10 - Rita Sleiman Last Moments: ريتا سليمان
هههههههههههه الله يخليلك اياه لو شو ما كانت الهدية انتي احسن هدية بالنسبة الو
هيك كلام سخيف محتاج هيك تصرف
اكبر كذبة شفتها في حياتي مسلسل فرقة ناجي عطاالله سرقة بنك في إسرائيل
اااه بكره، وبستسخف كل واحد عامل أكاونت عليه، لإنه البنات بس بستقبلوا مغازلات من مجاهيل وببلشوا بثقلوا قدام الناس
هههههههه ، طيب انت احكيلي قصتك بلكتا يعني يكون فيه حل ، حرام لساتك بعز شبابك
السفير بتبيعه و بطلع من عندك بالاثير اذا ما زبطت الطباعة و هاي القصص بلشة،اذا ما في فرق مادي محرز السفير اخفلك و بتركز عحياتك
فيه اماكن بتشرب فيها قهوه بتعطيك شعور اللامبالاه اللي بتدور عليها السر بخلطة المي H2O+برازيليان
بخطفه و بعذبه ولو كان ما بحبني رح اخليه يحبني غصب
اكتر اشي حزين حاليا انو رح يصير عمري ١٩ و أنا كتير بكره هاد الرقم
لجين وبعدين معك انتي كلك زووء باختيارك للألوان وطلتك علينا
هاهاها امين تسلم، بس شو قصدك -.-؟ ما احلانها واحنا كبار كمان
قال بحط اغاني عشان اشتغلي... بترك الشغل و بقعد اغني مع شاكيرا Lolololelol
الجو جدا رائع الليلة .. برد و القمر بجنن ..
حاولت بس ما زبط ولا لانه بتخوث بسوي حالي ما بدي وانا بدي..ههههههههههههه
في بنات قد ما هما حلوات بكون نفسك تسب عليها
ما بدي احلف بس خوف الله خوف الله لسه في شحن
بدك تشوف حدا كل يوم وفي كل مكان و وقت ما تكون مروق مبسوط زعلان او اي اشي؟ اه بدك؟ بس قرر و حط ببالك انك بتكرهو او على الاقل ما بطيقوا بس :)
سلطة مقالي هلا ثقيله شوي صح؟
عارف شو معنى الخازوق؟!
طيب شو يعني برشلوني مفكرين حالهم كسرو راس نادي ليفربول والمشكله انهم دافعين 160 مليون لو انو هازارد مهو هيك وخلص بكفي ضحك ع نادي المسخرة
بسكليتي انسرقت! :)
تم القصف للي بحكوا رونالدو بس بجيب اهداف من ضربات الجزاء هاهاي
فرانكو ميت من سبعتلاف سنة ولسا بحكو عنه عاهات اقسم بالله
اليوم فتت عمحل فيه واحد عبقري بحكي لصاحبه لمّا كنت بأميركا كان كل شي بالأكل واضح يعني مثلا (البيف) برجر هو لحم الخنزير
يا أخي دعوتها مستجابة البنت ..
الحب مش قلب مشابهه قلب أو بدنا يتعب لحتى نلاقيه اصلا الحب هو روح موجود بعدها بقلبك بوقع وانت مش عارف كيف وقع هيك فجأة الحب الها معاني كثييرة بس هو مش بس فقط مشابهة القلب
الناس اللي عم تنتقد غيرها وبتعلق على الأمة كل أسباب الفشل والهزيمة وضياع الأقصى ترحمينيش ارحمي حالك يا أبو عبيدة !!
السبت رح اخطفك يا حبيب ماما
وبحكو الاسبوع الجاي روسيا جايبه ثلجاتها علينا الله يسترها معنا
شو عرفك انه كافر؟ هو حكالك؟
الله يخليهم الك
الأجانب صاروا يغردوا عن غزة وفلسطين ويدافعوا عنها ... واحنا لساتنا بنمحي علم إسرائيل من الشوارع!
التويتات اللي كلماتها مليانة حركات ما بقرأها
شكرا الك و البلوك بكون بسبب تصرف منك اكيد لانه مسؤولين الصفحات و حسابي بعملو بلوك على الغلط
وانا هيك متوقع انه يكونو من اتباع المجرم والعميل جعجع ..
جد عالم ما بتستحي !! شو دخل الغابات والممتلكات العامه كيف صارت القصه؟
هههه اكثر من هيك استغلال
الذكر دائما بفتخر بالمواقف الدفاعية وفرض السيطرة والأنثى دائما بتفتخر بجمالها
بحب الفلفل و بالنسبة الي صالح لكل زمان و لكل وجبة
اه والله اشي محزن يا رب تجيرنا و تعين الناس
" قال الرسول صلى الله عليه وسلم: من نسي وهو صائم فاكل او شرب فليتم صومه فانما اطعمه الله و سقاه"
موقع سرايا :الملك قصد المصورين وليس النواب بدي اعرف مين هو مصدر مطلع يا عمي انا مصدر اكثر من مطلع واصرح انه كان يقصد حراس الباب.
مش غريب ابدا وعشان هيك انا كتبت اكثر من مرة لا لسياسة الاسترضاء
عشان تكوني سعيدة معاه افهميه كثير وحبيه قليل ، وعشان تكون سعيد معها حبها كثير وافهمها قليل
هيك حكيتي " اذا اصر على حاله " بس طبعا فيش اشي مستحيل و مع شوية ارادة و اصرار بتنحل الامور :-) انا و اياكي متفقين ترى
الحكومة راح تفرض على المواطنين تجديد عقد الزواج سنويا يعني مرتك زي سيارتك بدك ترخصها سنوي . اقل من 60 cc قصدي كغم 20 دينار من 100/60 كغم 40 دينار من 140/100 كغم 60 دينار واذا ما رخصتها سنتين بدها اعادة تسجيل 100 دينار واذا لابسة خمار مخالفة تظليل .
اول امتحان في مسيرة الدكتوراة بعد ساعتين من الآن ..قلبي رح يوقف من الخوف ..يا رب يسر ..اللهم اني استودعك ما حفظت وما قرأت وما وقعت عليه عيني فرده لي عند حاجتي اليه فأنت حسبي ونعم الوكيل ..
ازا كل واحد عنده أخ خارج عن القانون بدو يزعل و ينتقم من العدالة الافضل كنت منعته من هالممارسات و رجعته الى طريق الصواب مش تولعها اكثر
صديقي المبسوط وعلى دوشتنا من الصبح يعني كل حياتك صدق و عمرك ما كذبت و اليوم بدك تستغل الفرصة
بدي امنشن الشباب بس بديش افضحهم
ما في منه الحكي هاظ، بس الشاطر اللي يفهم القانون و يعرف كيف يتعامل معه
يلا هي اول ولد ناقص اعرفنا شو صار فيه
السبب الرئيسي للاصوات العالية و الصراخ عنا بالبيت هو اختلاف ابوي و اخوي الاكبر بوجهات النظر السياسية
من زمان هيك ولما كنت ادرب هناك قال اذا بدنا نفوت نجيب شغلة من باب الخدمات و نلف المجمع كامل تا نصل للشركة
هو طبعاً ،،،هي اخذت احطياتها لانها بتعرف انو خاين و كذاب
مو هييك السبب اصلا انا اذا غنييت بعطييه امل بالحياة بس ما بدي اعطييه امل لانو صرعنا
يلعن ابو الغربه واللي بدو يطلع من بلده
زيد قبل اسبوع تقريبا حكيت معك بخصوص موضوع صار معك اشي
قصص الحوادث مولعة من الصبح. يا جماعة الخير ديروا بالكم!
بصراحة في كثير امور ما بتفق مع فيها لكن هذا الفيديو ما فيه اشي و فعلا هالاشكال والي بايدهم بدهم حرق
مبروك مشجعين ارجنتين بس ما بتفتوا خبز مع المانيا و ان لناظره قريب ... و ان شاء الله الكاس الماني
ممممم طيب اتبرعيلك بساعتين الصدقة تطفئ غضب الرب ...
صح لأنه في ناس ما بتفرق وأنا دايماً بحكي حتى لمّا نسب ونلعن اسرائيل ك جيش وصهاينة وما نلعن اليهود لأنها بتضل ديانة سماوية حرام
أووووعك تغير حالك عشان حدا ، لأنو فيه حداا الله خلقه عشانك وبدور عليك مثل ما الله خلقك ورح يلاقيك وتحبه ويحبك ، عشان هيك خليك مثل ما انت
لا لا اسمعي صراحه. لساتني بحكي لبطحيش اذا ما تاهلنا مش زعلان للي وصلناه واليوم حقدت عالبرشلونية
صارلي ٤ سنين هون ع التويتر قبل كتير من كثير منهم يعرف شو تويتر ...و مار عليه هيك اشكال قد شعر راسك ...ناس سخيفة
مواضيع الهاشتاقات هاليومين مش بزياده فعلى قولتك خليهم هيك احسن :)
الحمدلله عكل اشي
اه ممكن احطو بس اكيد مش يكون دائم لاني بخاف ههههه
ترا انتي مسخرة وراح ينحرق كرتك!
يا جماعة ليش هيك برررد!!!!! مش طبيعي كيف الواحد يقوم يداوم ... صباح الخير
خليهم ينبسطوا وانتي كبش الفدا عنهم
خسرت 7 كيلو، شكلي رح ارجعهم خصوصي انه عند شغلي. (@ Antichi Pizza in Amman)
قد ما انقصف هالمكان هو ضل فيه اشي ! حسبي الله ونعم الوكيل
" التافه بالنسبة إلك مُهم بالنسبة إلي ، والمهم بالنسبة إلك تافه بالنسبة إلي ، فـ ياريت نحترم تفاهة بعض شوية " !
واضح انه الدين عندها كثير قوي
ازنخ شعور بالحياة تكون مو عارف تسلم او لا لانك ما بتعرف هاد الانسان عالحقيقة
ولله ما بقدر ارفضها ...بدي دللها وارضيها
يعني الحمدلله بس مافي اكل متل العالم والناس
انا بحكي حسبي الله بكل دكتور بحكي بلغة انجليزية غير مفهومة عشان نفهم انه اجا من البلد الفلاني
نبذة عن حظي، رحت اعمل معاملة بالاحوال وفي وحدة اغمى وعليها واجا الدفاع المدني اخدها ومن بين كل موظفين الدائرة، الموظف الي بده يمشيلي المعاملة هو الي طلع معها عالمستشفى
خسارة كبيرة واتوقع رح نندم على التخلي عن انشيلوتي مش عارف لمتى رح يستمر التخبط عند بيريز
الحمدلله ع نعمة الصحبه الحلوه اللي تنسيك همك بمجرد السؤال عنك وانت بأسوء حالاتك
هسا موضوع مصر موضوع حساس كثير بالنسبة الي. و صراحة لو فتت فيه بجوز ازفّر لساني. هاها، اتفاداه احسنلي.
ممنوع حدا يصبح او يمسي او حتى يسلم عليك غيري هون . . . . . و سلامي لآحلى شي بالدنيا و ما يحرمنا هل الطلة دايما . . .
اه والله بجنن بس مش ب الأماكن اللي فيها مليون عمارة جنب بعض طبعا بالأماكن المفتوحة اللي الهوا بلعب فيها لعب
لو بدي اطلع كل الاشياء رح اتعرض لكلمة ( شوفو عامل حالو صحفي ) لذلك بعطي جرعات خفيفة بين فترة والثانية
لو تنفضني ما بطلع مني نص دينار
مصريه بديش مصريه قديمه يا مجد ناجي والله لاحكي شغلات الجده الرئيس الايطالي جمال صدقه ميه بالميه
الثقة، والإصرار، والتفاؤل.. أو الجنسية الأجنبية. كلهم بينفعوك.
بكره عيد ميلادي لازم اكون مبسوط صح ؟؟ انكد يوم عرفته بحياتي هو ٣٠/٤.. ههههههههه
الى كل شخص أتمسخر على البنات لانهم كانو بجلو الجليات في رمضان وبحكولهم "يلا على الجلي انتي وياها" جهزت فلوس عيدياتهم بكرا ؟
انا مش عارف ، كثير بعمل أنفولو لمتابعين عندي ، وما ازنخه ما بعمل إلا للي بعزهم
حلو لما تكون بتخوف و الكل ناطر انو يطلع قرار منع ترشيحك محبة الناس رضا من ربي
عادي بتلاقي شباب فيه بأكاونت بنت مالنا
حكيت معه في عائلات يعني مافي مشرب
رح انزل أسماء اكثر تويبز بحبهم
قمة الرعب بنت طويلة وبتركض
كنت فايت على التويتر اكتب بدي انام وأضل طالع بس شفت هاي المسخرة طيرة ام النوم من عيني احا يا عالم
مش مزح، بس في وحدة طلع اليوم قبولها طب، حطت قبل اسمها عالفيسبوك د. !! مش إحباط، بس بدك أقل اشي 14سنة عشان توصلي لمرحلة ال د.
لما شركتك تبعتلك هيك مسج الله يحمي الاردن ويعدي هاي الازمة على خير
اه طبعا بالشغل أحسن تبين أكبر ...
هلا الله يعينا ع ازمة الشوارع.. واربد شوارعها مش واسعة الا شوي بدنا نروح يا جماعة
المشاوي والليّة عندهم قصة! وفي طبخة زي المنزّلة/ مسقعة بتشهي!
*** اخت برشلونة واخت الريال بس لاجلكم طبعا النجوم نو في ناس محترمة هون
" مبدئيا هي مرة وحدة بس اشتريت بنطلون ما كان بده تقصير" كل البلاطين اللي اجوني من برا ما بدهم تقصير الي من هون كلهم عالخياط :')
عن شعور بس الدكتور يطلعني
لا و اقطع من هيك بحسسوك انك حشرة التويت اجت على الوجع :/
انتي زي سارة بعرفش انا وصلت ٤ او ٥ بعدين استنيت الي بعده و ما كملت
عيل راح جدر باليوم السابع و اليوم العاشر
ما الطف الاشي وحده بالباص بتحكي لامي عنني بفكرها وحيدتكم على هالدلال الله يخليلي اياهم يارب
بس التطبيق خاطئ عنا ; اغلب المحلات والمواقع بترفع الاسعار قبل بشهر وبعدها بعملو تخفيض...
يا ريت بنقدر نوقف الزمن باللحظات الي بنكون سعداء فيها
طيب وطلاب الأردن شغلونا بعشر الاف
يا جماعة صدقوني لا إفراط ولا تفريط والله سهلة وما بدها حفظ!
ممكن أصول نتن ياهو عربي لأنه فاسد
عباس والسيسي كنادر برجل اسرائيل ...
حلم ابليس بالجنة هههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
اصبري اصبري ، والله لولا الحكم ابن الكلب ما صار هيك بس ، هي جول كويس
"اشي كتير بضحك لما يكون في شخصين.. ""حدا بيتمنى اشي و ما يقدر يحصله ""و غيره ""الاشي نفسه هاد قدامه و بياخده بكل سهولة بس رافضه"" LOL!"
كيفكم يا جماعه الخير ؟
لما يكون خطك احد أسباب فشلك بتنقهر قهر عظيم ، والمشكله مش طالع بايدك اشي...
ماذا تشبه من الاشياء..من الحيوانات... من تشبه من الممثلين... من يشبه زوجك ! والناس شغالة ونازلة لعب و بطلعلهم حمار و حجر و بعملو شير
لالا أعوذ بالله شو فتنه ما فتنه ..أنا بحاول أخليكم تستحوا وتسكتوا
ههههههه روحي لحقي حالك اشربي مي
لقيت الجرو هاد عالشارع وقفت السيارة أطعميه لانه معي ساندويش زيادة .. قام الأخ نزل تحت السيارة وصرت أدور عليه ونسيت اني تاركة باب السيارة فاتح لقيته داخل السيارة ومبسوط المعنى الحقيقي لـ made my day
بحب ريال مدريد أكتر من ما بحب منتخب أسبانيا
حيوان الضب عايش بالصحراء بحفرة صغيرة تحت الارض بطلعوه و بوكلوه وبدك الناس يتركوك بحالك؟
تخيلوا كل يلي صار ب ٢٠٢٠ ولسى ضايل ٩ أشهر لتخلص
طلاب الجامعه الاردنية بخدموا مجتمعهم بحضور فعالية ما حدا فاهم شو هي ! (@ مدرج سمير الرفاعي)
لو بتعرفي كيف الجيش بختار الأفراد ما كنتي حكيتي هيك .. و اه كلمة بساطير تعتبر إهانة و هي غير مقبولة أبداً
والله اللي شفته من الشباب لحد هلا البنات ما رغوا قدكم
هههههههههه دانيتا انتي الإنسانة الوحيدة هون اللي معها حق تحكيلي "نفسية"
و الله بفكر اصير استفيد من وزني و الي بزعلني افعصه
لازم شركات الدخان بالبلد تحط العاب بالباكيتات قد ما صار في ولاد بدخنوا
فيه بنت اعطتني علكه حاس حالي مدمع مش علكه هاي
طبعا اكيد الليلة رح تنامي بالشارع من ورا صوت ضحكتك
الحمد الله نفس المشكلة رياضيات وانجليزي ورح ارجع اعيد وبأذن الله رح انجح
السعودية و الامارات بدفعو!; الاردن بقاتل و بقدم شهداء; داعش بتندثر; و اسرائيل مكيفة علينا!!
مش دايما ممكن نخسر الحب عشان موقف بسيط. عشان مشكله وممكن تنحل بقعدة فيها كوب قهوه،ممزوجه مع الحان وائل كفوري مش بسهوله اذا كنا بنحب بقلب نتنازل عنه بهالسهوله هاي الحب مش اشي بسيط لحتى يتكبد هيك خساره خلينا نكون شوي قد الحب؛ونعرف تماماً انو الحب مش بهالبساطه ينتهي
والله العدد قليل.. فكرته اكثر !! ههههه
بعرفش بس المهم انه وضعهن، صعب جدا بس مع هيك مش خسرانات
سألوني الناس عنك يا حبيبي ... نهاد حداد المشهورة بإسم كانت تغني والناس متعودين يكون زوجها عاصي الرحباني معها على المسرح ... وبعد ما مات طلعت عالمسرح اول مره لوحدها وما كان معها فغنت ... سألوني الناس عنك يا حبيبي ولأول مره ما بنكون سوا ...
و احلى اشي في واحد نهفة حاطط صورة واحد و على الصورة في شعار المصور سعيد محمد و بقلهم هاد انا كم بتعطوني من 10 واسمه ابن اربد اه يا هبيلة
بتخافي اشي يروح عليكي
يعني انتوا بتضحكوا ع حالكم اعترفوا مرة انوا رافا اعلى تصويت و جمهور شو هل كذب هاد راف راجع و بنسبة عالية
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، tni
أولا صباح الخير وتانيا عادي حلو الدوام بتتواصلي فيه مع الزملاء الحلوين والدكاترة البجننوا والدراسة كتير سهلة ويارب أنا بكزب
بدل ما يندفعوا ل سوريا
دقيقة بس اعطيه سبتويت وارجع
التغيير لازم ينبع من داخلنا،الموضوع مش تغيير اسماء،راح الملقي ورح يجي يغيره،هيك ما حلينا الموضوع،بس الي بستغرب منه انه في ناس ما صدقت وضارت تقترح اسماء مش لانها بتستاهل،بس لانها من عشيرة ولا ابن عم ولا قرابة،يا جماعة اذ. ما غيرنا ه المبدأ ما رح نتغير
كل ما اتضايق يا بطلع اسوق لحالي و بسمع اغاني او برن على حدا و بحليه يقعد جنبي ساكت و انا سايق بسمع اغاني
واحد بسأل انت اردني اردني ولا اردني فلسطيني ولك انت ما بتعرف انه الأردني قلبه فلسطيني والفلسطيني قلبه اردني، افهم يا بغل
" اللي بقهر رح يمضي يومين على القصة والكل رح ينسى يا ترى الدور جاي على مين؟
شو وجه الشبه بين طلاب الهاشميه والسياسين،،، الاثنين قتلو بعضهم عشان كرسي
بدك صحيح حرام كميه هجمال تروح ل واحد زي ابو هشيمه
السيجارة بإيد الشب مش حلوة كيف بإيد البنت؟
لو يعطوهم اسبوع شو بيعملوا
"ولك ما بتعرف أنا ابن مين؟!! " كلمة بحكيها الشب للتخويف وبالآخر بطلع أبوه من اللي بزقفوا بجلسات وناسة
وهو كذلك ، خلص اه :D
كنا قاعدين انا وملاك بنستنى اللاب اجا جنبنا بنتين وحده منهم بتحكي " اصلا طالبة طب شو بدك منها شافت حالها علينا بكرا حيصير بوزها هالقد" و احنا صافنين ف بعض
بداوم بكير لأسباب غير معروفة وببلش ازهق
هههههههههههه اشتقتلها والله الجامعة
هههههه اه صح بالامارات هلأ الساعة 1230 الفرق بين الاردن والامارات بالشتاء ساعتين ع التوقيت الشتوي يسعد اوقاتك سيدتي
شخصيتك زي اسمك. متناقض. بس بتعجبني كيف بتنكس الناس، مش انا p: بخاف امنشنك مرات الصراحة
يا سخرية بعض الشخصيات بتعمل لحالها -نحكي- شهرة وبتصير تبروز حالها بس السخرية انو المجتمع عارف هالشي ومع هيك ببروزها اكتر وببرواز اكبر واحلى
نا كله بزبط معي ما بتفرق معي خططي و كذا و احكيلي و احكي لكل الحياة تحتفل معنا ههههههه
الله يلعن تسحيجك للدكاتره شو مقرف
إشي عارف إنه بزعل لا تعمله وتزعل الناس منك ...
الشروط منطقية ومناسبة للطبيعة الجغرافية والاجتماعية ....أهل مكة أدرى بشعابها
نصيحة ابن خالتي لاخوي قبل دقايق معدودة من امتحانه كانت "غش يا محمد ما تخاف"
بغض النظر عن الاتحاد فكره رح يأثر عليه ككل
يا ريت لو هاي البنت ما تنعطى ولا شيت و خليها تدرس لحالها،، مش هيك كل.ما يجي دورها بطلع الف حجه و بالآخر بعد ما تبدل بتعمل كوبي بيست!!
انا لو منك بعمل هجمة مرتده وبروح هاد طبعا بعد ما تتغدي غدا محترم على حسابه
بديش احكي بالسياسه لانو حكيي بزعل .... المهم الليله الارجنتين رح تمسح الارض بهولندا
المصيبه هون في عندهم سحيجه وراهم ف بتلاقيه اذا اعطى رأيه كلهم بوقفوه معه و بحسسوه انه هو الصح حتى لو بخبص
التوبه اشي سيء
" احط اغراضي بمكان سري عشان ما حدا ياخذهم و بالنهايه انا اللي ادور عليهم"
الحمدالله على نعمه دكاتره الصيفي اللي ما بياخدو حضور وغياب
هههههه حلوه لأنه مش بعقله
حدا يحكم على حدا من شكله ، حدا يستخف بمشاعر حدا لمجرد انه مش قادر يعبر صح ، العرط بالشكل و الفلوس
الجميل انو بكره معطل وبعده كمان
و اتخيل إيدينك تجي تحضن ارهاقي .
الحياة بدها كيس بزر و قعده ...
حبايبنا من المحافظات الثانية بس تيجوا تطلعوا رحلة عنا على إربد واجب عليكم الإلتزام بالنظافة. المرة الجاي رح نوزع "أكياس زبالة " عشان تحطوا حالكم فيها إذا ما نظفتوا وراكم
بديش حد يقيمني
يخوان في شب قاعد جنبي بمحاضرة الثمانيه بكل الامتحانات كنت انا اغششه و يجيب اعلى مني دايما اليوم جاب ٨٧ و انا جبت ٧٧ مع انه نفس الاسأله بس ما بعرف ليه لما اغششه كلشي بطلع صح عنده
نفسي اعرف انا ليش كتير صعب اقرر و اخد قرار؟
صباح الخير المباراه الساعه 11 على قناة البي ان سبورت واذا في لينك رح ابعثلك ياه
هدول ندى بتعملن بعدين بدي اكل هندي او ماليزي او صيني
و نص الشباب الاردني بشرب بال
اخوي كل عام و انت بالف خير يا رب و الله يخليلنا اياك و يوفقك
خلص مليت وتعبت نفسيا من الدراسة والامتحانات
انا خايفه كتير مبسوطه كل مره بصير اشي يخليني انبسط بتصير مصيبه صرت أخاف افرح!!!!
و الله انت ورده وين ما حليت و ارتحلت الله يخليلك اياهم يا رب
بضحك كيف أشياء بتكون أولويات بالنسبة إلنا .. بتصير آخر همنا .. :\ !!
*بشرب بببسي* يلاااااااااا
من اليوم بلشت اعد ايام البطاله .. لانه شهادتي ما كانت معي قبل هيك
اظن مش رح افطر، اسب عليك لانه حلال السب على الخنازير الزبالة يا وسخ الله ياخدك وتموت موتة معفنة على ايد واحد من حبايبك الاسرائيلين
اي سبب انتي اللي بدك الصحن هههههههههههه بس معلش هاي ربنا وفقنا وتخرجنا باقل الخسائر
الحمد لله الله يبارك فيك ومبارك الك كمان
اليوم كان منظر السما وقت الغروب مع الغيوم كتير خورافي ، اذا عجبتكم اعملو رتيويت وتخيلو اني صورتها
هي قال بدهم يفتحوه بكره :/
تخيلوا فيروز جارتكم وتشرب قهوتك معها وتحكيلك ( كيفك انت )
- الف الحمدلله عليگ ".
الكهربا المسكينة هي الشماعة بنعلق عليها كلشي
كويس ان ماتا انصاب عشان يجلس عالدكة بدون ذل.. المباراة الجاي رح تتغير الخطة بدون ماتا و كاجاوا
هههههههه تمسخر تمسخر اصلا انا ما بدي تشوفني
نحن شعب غير مهيئ لممارسة الديمقراطية.. - لا أنا بعرف أمارسها صح، وبدخل كل يوم على لجنة
اه عشان هيك الصوامع القمح الى كانت بتتخزن على ايامه في بين النعايات ةالزباله والفيران وصار الشعب يشكي من نوعية الخبز
" لو كل الناس متلك يمكن تكره حالك"
عن كتاب ناقص صفحة و صفحة ناقصة سطر و سطر ناقص جملة و جملة ناقصة كلمة و كلمة ناقصة حرف
نفسي اعمل كڤرات اغاني و انزل عالساوند كلاود و كل حدا يسمع صوتي يطلع عالصورة يلاقيها هاد ال meme و يفهم
مرة بالزمانات حكيت اني الي أصحاب وعددهم قليل جدا يمكن شخصين بس هلا عرفت اني غلطانة كثير كثير طلع فش بالمرة الحمد لله رب العالمين،
فلسطين بلدي والاردن بلدي
" اوباما "لا بد لنا من تجفيف منابع الإرهاب، ونحن نسعى لتجفيف منابع تنظيم الدولة ومنع تدفق المسلحين"" حاس انو بحفر حفرة امتصاصية
الختام | الأردن . حفل عشاء لأيتام سوريين من طبخ الشباب وإقامة حفل بسيط . فرحتهم تزيل كل تعب .
لو معي مصاري كثييير وبعرف ناس مرتزقه اول مشروع بعمله ابعث ابن حرام ع بوش ويقطع راسه
اه كلهم عرصات
كتبت ستاتسين عالفيسبوك بيوم واحد! مش متذكرة متى اخر مرة صار هيك اشي...
بالزبط انا ل حسابي بتويتر بوصصي فيه لحماية البيئة و جمالها هههههه
شكراً نايف هزازي لإنك عرفتنا عليها .
خبروا علا الفارس بلاها دور البطولة المحطة اللي بتشتغل فيها اول قناة مطبعة بالوطن العربي من لما كانت تستضيف المتحدث باسم العصابات افخاي اذرعي و ايدي كوهين و مكتب العلاقات التجارية بينهم شغال بعده
هو متى موعد كب الزبالة بدنا نغير جو
هههههه الله يكون بعون المعلمين والمعلمات على هالسنه شو راح تكون نكده
انتي مبدعة بجميع ادوارك ربي يحرسك يا بنت فلسطين جد ولاروع دور في ملسلسل كتير بحس انك فعلا بدك ولد مع انو تمثيل
الجو بجنن ولاد الحارة بلعبو كرة شكلي بدي اروح العب معهم وانبسط
يخي انتو شو! بهاي اللحظة خلي رأيك فيما يتعلق بأي اشي على جهة، ومعاذ على جهة ثانية تماما، معاذ موضوع بحاله لحاله ما الو ب أي قصة ثانية!
جماعة الاسنان كثير بتشكونوا من ال لابات عندكوا لاب ٦ ساعات صح ؟
في شبه كبير بينك وبين الشمس .. بتحرقني وبتدوبني وبتدفيني .. !! أنا خايفة تكون أنت الشمس .. ؟؟
اللي ضد هاي الصفقة يفترض يكون ما بيتعامل مع ستاربكس ... مش طول نهاره هناك و جاي يفتي هون !
الواحد صار لازم يكبر عقلو كثير كثرانة التفاهات هالايام
مش كتير بلعبها والله مش فاضيلها لو فاضي بختمها بس المشكلة بتنرفزني عادي اصير اصيح وانا بلعب
طز خلص اليوم وبنحشك يوم السبت، مش بس هيك وبكون في مباريات كمان
و بعدين مع احلامي الغريبة هال٣ ايام و كلهم عن الموت!!!
"واحد بعتلي طلب صداقة عالفيس اسمه ""اردني مرتاح"" عملتله بلوك دغري لانه كذاب من أولها"
حرامي حرامي يعني
تحية للي بده يطلع الجمعة رحله بس المنخفض منعه
عزيزي وائل كفوري : بالنسبة لأغنية ( ضحكني بكيني ) يعني احكيلك نكتة واسلخك كف بعدها مثلا
متى سيشعر دولة الرئيس باهمية وكالة الانباء الاردنية على صعيد الوطن وقضاياه!؟ ، قدمنا مطالب اليوم بواسطة وتشكللنا ويبدو انو رح نصير نشحد كصحفيين بالإعلام الرسمي الحكومي على عكس الاعلام الرسمي الخاص (المملكة) موازنة فلكية ورواتب عفق !
حبيبي ابو الخريس ما بتقصر
محشش شتغل في محل ذهب دخل عليه زبون خليجي وقله : أبي ذهب قله له ومتى راح يرجع
ومن متى اميركا تدافع عنا هى سبب كل بلاوينا
معقول يا امل بيوم يقدروا يكرهونا بالاردن
505 انسان طيب ورائع،بحس إني مقصر معك ،انسان هادي ورايق وحباب
نفسي اقوم اعمل اللي براسي بس الشيطان بيحكيلي وحد الله يا زلمة مش هيك ... العمر واحد و الموت واحد انا عارف عنو
الفلسطينيين عايشين في لبنان لكن مناطقهم مسيطر عليها حزب الله
اشي عيب او نحن من كوكب تاني مو متعودين ولا حتى متقبلين هالشي
بتمنى من كل صحابي لما يشوفوا معي مصاري ما يدخلوني ع مكان فيو اواعي رجااااااءً لانه بضعف ع السريع صراحة
أي حدا ما عنده رحمة باللي اضعف منه بكون مريض نفسي
ليش حاس اللجنة مو عارفة تحكي
انا حاليا بالاردن موجود بالبلد و عرفت القصة كاملة و فهمتها قبل لا اعلق و اطخ عالفاضي
و كثير كثير غلط انه تنشال القواعد و الضوابط الدينيه عشان نعيش زي المجتمع الغربي! :/
اه صح انا بزعل بسرعة :p
اه مش مؤبد مؤبدين ! اه طبعاً نصير للمرأة ،مش عندي ام و خوات ؟ الواحد لازم يقيس الشغلة ع حاله قبل ما يتفلسف انو مو عاجبه
الاستياء الموجود بالشارع بخليك تعرف قديش الناس تعبانه الله يستر من تاليها
اوسخ شي بالحياه تدافع عن حدا قدّام الناس و تحكي انّه محترم و كذا و بالاخر يطلع مثل ما حكو عنّه
أول ما عملت تويتر عملته لأعبر عن شعوري بكل اشي وعن كل الناس و بعدين بطلت اقدر احكي لانه في ناس بهموني بخاف على زعلهم فرجعنا نخبّي -_-
مع هالمنخفض شكلنا مش راح نقدر نطلع من البيت قبل شهر 7
دايما بعملوا مجموعات وبضيفوني فيها .. بس كلهم بطلعوا وبظل انا صامد .. مجرد ذكريات بس بقرأ المحادثات وببتسم وبزعل حسب ...
ههههههههههههههههههه وانا بكرهه بس انت يالا قاطع معك هههههههههههه
قريبآ ان شاء الله بس خليني افك الجبصين صارلي اسبوعين مش طالع
كل ما احكي بدي اصير بني ادم بصير الحمار اكثر الحمدلله
ترا اذا بنت عملت فولو، ممكن تعملك انفلولو بسيطة كثير
هو بعد ما شفت التاتو اللي حاطينو الدواوين عنّا عرفت ليش حرام
اه صح اقتراح سليم بس لنت متأكد انه الشغل ممبرمج حرام ؟؟
صباح الورد ... صباح لبنان الجميل وشعبه الحلو
انا اللي بهرب بس اسمعي الشنتة بتوسعني ؟؟ ههخخخخخخخخ
هي كذبه نسيان ولا حقيقه هههه بمزح معك انا
شكلها هاي القصة قصة طويلة. .#صوم
ثلوج وادي رم ما شاء الله المنظر بجنن
لما اقرا اللوكيشن واني اكتب التويت بحس حالي شركة كهرباء الرمثا, محافظة اربد, المملكة الاردنية الهاشمية
في واحد خاش عليه انتحاري بكره بس جهزلي تنين قبل بوقت عشان اشن الهجم ههههههه
حابب تحكي اشي ؟ بندبرها، بس شغل من تحت ل تحت سيبك منه
القتل خنقا ثم تقطيع الأصابع ثم تقطيع الجثة ثم اذابة الجثة ثم سكبها في مجارير الصرف الصحي طلع تقطيع الروس أرحم ، مع تكفل داعش بدفن الجثة
ههههه اللي بينسى لغته ما في داعي يكتب .. و اللي بكون ضعيف باللغة بتكون ثقافته كمان ضعيفة
ليش لما حدا يعرف إني بدرس حقوق بخاف مني ؟ والله إحنا ما بنعض :'(
عاد سهلة هي بس انا بكرهها كثير احسدك انك أعمال للأمانة
مشكلتك مش بالسنين اللي راحت ؛ مشكلتك بسنينك اللي جاي إذا ما تعلّمت من دروسك وتجاربك وصرت قادر تتعامل بعقلانية بكل الأمور
نداء الى صندوق النقد الدولي بالنسبة للديون الي على الاردن ما معنا كاش توخذو زيت زيتون ؟!
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والرووووح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
ههههههه اه لسا في مبارح.سمعت وحده حكت وبتشرحله معاناتها بقصة حب وشو لازم تعمل مع الشب
ههههه شفت كيف !!!
مشكلتك ولا بتقلي بيضه، بس يلا شو بدي اسوي، بنتحملك اكمن سنة
وانا بالحرَم كنت اصلي قبل الفجر ومش نايم من يومين غير القليل وبس سجدت غفيت وطولت، اللي جنب صاحبي بحكيله شوفه لا يكون مات وصحوني
يلا بتلحق ان شاء الله .. لسا ما بدينا
جماعة انقذوني بأفكار تقارير صحفية ؟؟؟
بدنا حدا هندسة سنة الف هدول بفهمونا يلا الاحد بنشوف حدا
١٦٠ على ١٠٠ الضغط عندي ودقات القلب ١٢٣ يعني حرفيا قربت انجلط
ليش البنات ببوزوا بس يتصورن جد مش حلو وحيات الله مش حلو واللات والعزه والمسيح والمريم مش حلو
يا جبار اجبرني يا الله
"آه.. أكيد ربنا ما رح يسمح بذبحه.. العبرة بالقصة ""التضحية"" ! مين رح يضحّي بأغلى إشي عنده.. مقابل ما يغضب ربنا وينال حبه ! يا الله.. معقول هي بلائي و(إسماعيلي)..!! هي الإشي اللي ربنا بدو يمتحنّي فيه ويشوف ما مدى صدقي وإيماني؟ رح أستسلم لمشاعر لحظية وأظلمها ولا رح أصبر وأجتاز بلائي؟"
و من العجائب و العجائب جمةٌ قرب الحبيبِ و ما اليه وصولُ كالعيس في البيداء يقتلها الظما و الماء فوق ظهورها محمولُ
قاعدة جنب شباك و بسمع فيروز .. في احلى منك هيك
الحياة مثل النورية كل يوم بترقص لواحد شكل..
يقول علم النفس أن سبب عدم قدرتك على اخراج الشخص من تفكيرك هو أنه يفكر بك!! معقول الشاورما بتفكر فيي
مالها الدنيا قلبت برد هيك ما حنا كنا مبسوطين وقاعدين بالشمس
حكّام العرب بس حكي فاضي كل واحد بطلعلي على التلفزيون او مؤتمر بحكي كلمة "انه حرام اللي بصير ولازم اسرائيل توقف الضرب" يا بتعملوا اشي يا هش!
اكيد ، سألت استاذ الدين لانه كنت بدي ع اساس أدله دينيه لانه كان بنظري سؤال ديني والطلاب نطو يستغفروا وانه زي الي كفرت
لا والله انا 2 gig بس اسبوعين بكفن وهيك بكون اقتصد
في الي اخو حالياً بدي اقوم اقبره محله طول الليل مع النهار وهو بصيح
نعك كثير لانه حبال التشذب قصيره
أقسم بالله 3\4 العرب بدهم حرق ..
الله يرحم الطفلة وبصبر أهلها ، بالنهاية كلنا عارفين سبب الحظر الشامل مش خوف علينا ولا سخام
أخيس حركة لما تكون متضايق وتفتح التلفون وفجأة تنفتح الكاميرا الأمامية ، يعني أنا ناقص هموم ؟
قبل ما تحكي انه في حدا لطشك لأنه صبّح عليكي و بزبّط فيكي ... انتي شايفة شكلك ؟
انا ما بدافع عن الشخص انا بدافع عن الحب كل شخص واله طريقته الي بيحب فيها الحب اكبر من الحقد والكره الحب ممكن يوجع قلبك مش شوي كثيير واكثر ما كنت متخيل بس بيضل حب هوه مثل السيف اله حدين حد بيجرح وحد ناعم ممكن عشان نوصل للحد الناعم نمسك الحد الي بيجرح ويأذينا بس بالاخر بنوصل
ارجعي الى ربك احسن من الاغاني ما رح ينجيكي بوحدة قبرك غير عملك الصالح والايام تثبت ذالك
قل موتوا بغيضكم ... ناس كثير بتمو يشوفوك بأمس الحاجه ليهم لكن ربك كافيك شر طلب حاجة من شخص مثلهم .
ع فكره ما بستبعد تشيلي او كوستاريكا يوخذو الكاس
انتِي حلوة مثل فلسطين قبل ما تحتل و سوريا قبل الحرب،
بس منك لله يا هديل يا بنت عبدالصمد القرشي على قد ما حرقتي دمي اليوم ههههههه ولك انتي مفتريه
نعم صحيح وكل شريف بالوطن العربي بيعرف مين هوه نادي الرشوة ونادي اللذي كان يدار من شخص من خارج مصر وكان بده يفوزه بالبطولة العربية بس النادي الفيصلي افشل كل خططه وأخرج النادي الأهلي من البطولة
هههههه هاي بنت
الف سلامه عليكي يا صديقتي العزيزه اشربي مي منيح و كلي موزه و نامي
قال كاين في طوشه هون وانا ما لحقتها "شكلي وانا بقرأ التويتات الي بتحكي عن الطوشه"
صباح الخير فؤاد اتمنالك يوم رائع مع العائلة اجواء رمضان في اربد حلوة كثير الله يديم المحبة ويحمي اردن الغالي
المفروض الواحد بس من النوم ينحكاله الحمدلله ع صباح الخير هاي بتحكيها لواحد عايش ب ( Scotland ) او #أسطنبول او جزر المالديف
اول يوم ب رمضان رح اتسحر فيه
لا خليكم هيك احسن اصلا اليهود بدو يخافو و يتهربو ولولا ما هم عارفين حالهم مهزومين لا ما طلبو هدنة :)
في أشياء كثيرة بتصير معك بتهيألك انها غلط وبتزعل منها بس بتطلع با خر خير.. "وعسى أن تكرهوا شيئا ويجعل الله فيه خيرا كثيرا"
للعلم ولادي رح يكونو عباقرة و مزز و بدي اناسب مقابله بطلت عنك
رحت ما اموت السيارة فقع عجلها و فتلت بنص الشارع ما متت ما صار اشي بالسيارة الحمدالله. بس خاف عقلي
زهق و حزن انا بنام و اهلي بصحو و بالعكس و بضل طول الليل قاعده لحالي بفكر إِيش رح يصير و بقلب بالماضي قربت اهسهس
عيارات نارية بوزن براميل بشار اكيد
هاي عشان الصيف داخل علينا و الوضع مش مستحمل. و يا بنت انتي و إياها ما تبررو افعالكم بأنها حرية شخصية
وممكن تزعلنا وتزعلهم في البدايه .. بس بعدين رح نعرف إنها راحه إلنا
ابير قاع تعيل علي كثير بنت عمك
هذول ليش لساتهم عنا .. ليش لساتهم برا الرشيد
مين قال انا اخترناه انت بتعبي طلب بي ٢٠ تخصص وانت وحضك شو بطلعلك ، مع العام كلهم اسوء من بعض لانو هيك هيك ما في شغل
ان شاء الله... بأقرب فرصة رح اموت او اختفي
هو فعليا سليمان في خطوة على ورق وبتم النقاش فيها الان لطلاب مؤتة والمكان هو مستشفى الكرك الحكومي . ممكن تخدم طلاب الجنوب خريجين مؤتة الي حابين يشاركو بهيك برنامج . بس كان اعتراضي للدكتور الي خبرني انه مثلا شو التعليم الي رح يتعلمه المقيم بالكرك الحكومي !!!
كلامكم المزيف ،يلا خلصت الحلقة ،انا بحكيلك متأثره كثير بالمسلسلات ،اسأل الله ان يصلح حالكم و يحرق راسكم اكثر
كل دفعتي الهندسة شكولي انهم بعد هاي السنين صارو عصبيين بردود افعالهم بسبب الشغل وكنت استغرب منهم انه مش مستاهلة حاليا شكلي صرت زيهم :(
ابو عبيده : هوه رئيس معارضه في غزه كان في حوار بينه وبين اسرائيل
ادرينالين صار معكم على الهوا مع الكابتن مهند محادين وضيفه الصحفي والناقد الرياضي صالح داوود
ههه خلص ولا يهمك ما راح نخاف
الفيلا عبارة عن غرفتين واحده منهم ماستر مكيفة مع برنده مميز ومطلة والتانية للاطفال تحتوى سريرين ،وفي كمان حمامين داخليين ، وغرفة جلوس مقابله للبركة مكيفة ومطبخ مجهز بالكامل. البركة
بخاف ارسب ._.
يعني اه بس ما رح اعمللها فولو اليوم عشان اثقل و هيك
في دكتور بعطيني سيجنال خلص كل الدراسة بكالوريس ماستر دكتوراه ب 8 سنين
لا الله يسامحك انا بدي اطيرك عالمكان اللي بتحبيه.. خذي فامودار عشان الحرقة
بالنهاية و بالمحصلة اسرائيل بفلسطين و بترتكب مجازر دايماً... حتى لو اختلفت توجهاتهم و ميولهم انما اللي بصير ما رح يتوقف
طاقة السنة الجديدة ، طاقة ٢٠٢٢ ، طاقة النهايات و البديات ، طاقة فصل الشتاء ، طاقة النوايا ، طاقتي انا ، طاقة الاماكن و الاشخاص المحيطين بي ، طبقتي الحالية ، طاقة الانوثة و الذكورة
ههههههه طيب يا مصري بطعم السيسي كمان فهمنا :))
ضد ضد ضد كيف بدها تنتهي هيك
ناس تآرجل ، وناس تغني وناس ضيوف شرف هاي الصحبة اللي أفتخر وأحبها
و يحدث اني انرفز كثيييير من شيء تافه .. ع فكرة هذا الشيء التافه ما بكون بيستاهل بس حضرتي بكون بدي أي حجة عشان اعصب و اسب
145876509345672003 إنشالله يطلع مثل هاد الرقم بالبنك انا وياكي طبعاً اكثر وحده cute بالدنيا و احلى و اجمل وجه مشالله كثير بحبك والله فتي ع قلبي بسسسرعه و الله ينجحك و يوفقك بكل الايام الجايه و نفرح فيكي عن قريب مواه
بزبط ...هي الناس لو بتعامل بعضها على اخلاقها وطريقة معاملتها ويتركو الدين في حاله
بما انهم حفضوا أسعار المحروقات، ممكن هلا البلد ترجع ترخص شوي؟
ههههههههه طيب سورية الارضية تبثها
نفسي اعرف شو بتعاطى
المشكلة بكون بحضرهم وخايفة بس لازم اكمل عشان فضولي
على ما يبدو لازم تكون نفسية عشان يحترموك لانه لو تمزح و تضحك بياخدوا عين وبصيروا يتمادوا
انتي رح تخربي بيتنا انا برأيي تهدمي الاردن و ترجعي تبنيها بكون اوفر عليكي
من عجائب الدنيا السبعة .. تعامل حدا بنفس طريقة معاملته معاك ويزعل ويتضايق منك
امريكا نجحت بخلق حرب بين الاردن و داعش !
خلص انا بدعيلك وازا متت قبلك ضلك ادعيلي
هههههه حرام عليكي
اختي الصغيرة وحشتيني استفقدتلك اليوم !!
انشالله يا رب يسعد قلبك والله احلام سعيدة وانشالله ايامك فرح وهنا بس تكوني هون انا جاهز نكسبك على اشي انتي والحجة
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم ولا بتركو الواحد بحالو شو مأثر عليهم يعني من كتر الشغل بالبلد يعني وقفت ع البسطات
كان ضايل جول وبنذكر جماعة برشلونة بالماضي الأليم
والفرصة ١٠دقايق; اما الجامعة فش دراسة والامتحانات دوائر سهلة ! طبعاً خلي هالفكرة الجميلة براسه ; حرام لساته صغير
كلنا بنغني ،، ههههه لقتل كُتاب الشعر وكل حامل قلم.
اصلا بعرف بس يلا ادعموني وشيرو حتى بنحرق راسو
الله يخليلكم ايانا متحملين خفة دمنا و فضاوتنا بحبكم زين
بالتوفيق بس صراحة بدون سمير يخرجوا اكيد ناقص مهما كان بدون مخرج الرئيسي بكون ناقص
انا حاس حالي قاد جوا ماتور سياره لسا واصله من الخليج
والَّله صادق الحمدلَّله :) ، بس هاي الجملة كل صيف بسمعها ، هاي البجامة بدها حرق ههههههههههههه
نفس الاشي بس سبحان الله دايما الدول المتقدمة بتفكر بالوضع الاقتصادي لشعبها واحنا بنفكر كيف بدنا نعمل خطة محبوكة كيف نحط بالجيبة لاتنسوا تمسحوها لانه الكم بالعادة
ما اتوقع في اوسخ منهم
حلو بس في بنت هيك اسمها بكرهها
مافهمت بالزبط شو اللي بتتعارض معي فيه
في مشكلة بالنوتيفيكيشنز مش عم يوصلوا من ولا ابلكيشن!
الله يحفظك اخوي سفيان و يخليلك اولادك يا رب
هل تعلموا انه شهر 10 اسود عليه من كل سنة هي المصايب بلشت تنزل كل مصيبة اكبر من الثانية الحمد لله بجميع الاحوال
هو هيك و مش لازم يستسلم لنفسه و اهوائها و احيانا بكون في اسباب بتؤدي الى الغلط اذا عرفها و عالجها بقدر يعالج اخطاؤه بس هذا صعب
كل ما يخلص حد السيمينار تاعو ويطلعو يزفوه بصير اتخيل حالي بعد ٤ سنين بس بعدين بنصدم بحقيقة اني طب اسنان وما النا هيك اشياء
هم دايما تافهين وبقلدوا
هههههههههههههه ع فكرة هذا الجواب كثير سمعته خصوصاً و انا صغير
يا رب عفوك ورضاك و 2 مليون دينار يا كريم
انا عمري ما حسيت اني تأثرت من هدول المؤثرين
انا ما حكمت عليكي حكمت على حكيك بالتويت و على مشاركتك ب هاشتاق زي هيك لو نزلتي الصورتين لحالهم كان حكيتلك اسم الله حلوه مع الهاشتاق صار سيء
و١٨ ساعة مش بكيفي والله هو انتحار مبلى لإنه اقصى طموحي هاد الفصل انجح
انا قصدي بالمظاهر مش المجامله ، مثلا واحد معوش يوكل و بروح ينزل اي فون و هو متداين المصاري بس كرمال ناس تحكي عنه
طبعا القصه بالمره مو هيك مش قادر يقدم توفل لانه ممنوع حدا يكون مرافق معه و من شروط الدراسات العليا بالاردن يكون معك توفل الجامعه ما دخلها
كيف يفهموا انه في اشياء ما بزبط نطلبها
اب مجبر بنته تاكل سم مش عارفة باي جهنم مصيره
الوضع لا إرادي بيخليني دراما كوين .
المسلماني بقول استدعو السفير دول امريكا اللاتيتية استدعت سفراءها شو اثروا على تفكير وخطة نتنياهو يا مسلماني !؟
كثير صايره نفسيه كلو من تويتر طول نهاركم منكدين الله ياخذكم
ذمتك واسعه هيك دايما ؟ انشغلي بحالك احسنلك الناس مش ناقصيتك ولا رايقه لجوك البيض خلص ارتقي بشرفك
اتشرفنا اليوم بلقاء الصديق معتز من فارمسي ون ! شكرا على دعمكم و تعاونكم معنا و متحمسين
اه لقيت شفت هو كل من حكا حكا هاي الاشكال معندهاش اصل الا من رحم ربي طبعا عشان هيك بضلو يحكو عن العشاير وبس يوقع بمشكلة بدور على عشيرة تضبه وتحمي.
انا حرفياً مش عارف شو مودي
بفرحوني هلأ وبكرة كلهم بختفوا مع بعض لإني ما سويت فولو باك هههههه يا حسرتي
مستحيل يمر يوم بدون ما تجيني النفسية اللي تخليني اكره كل اشي!
اكبر غلط ممكن تعملو بحياتك انك تدخل نقاش مع حد فهمان او غبي الموضوع انو تدخلش نقاش مع ناس لانو عالفاضي ومتعب
بمناسبة عيد الميلاد المجيد ورأس السنة الميلادية كل عام وإخواننا المسيحيون بألف خير.
ملخص اسبوعي الماضي : بتت بالستشفى 3 ايام وعملت عملية وعلى اثرها ممنوع كنت اتحرك وهي اليوم مفلوز .. يا رب لطفك
اضحك .. حتى لو مش زابطة معك .. بتزبط بعدين
ما بهرف بس مش بالضرورة هيك صح هي مش حسبة ابوه وجزء من التعليم يتعلم how to behave
ضميري قاعد بخنقني و رح يخنق حاله بالاول
لأنه غبي، و الله وجع راسي و انا بشرح اله من الصبح..
يا جماعة عبدالله العمري صاحبي اكثر حدا لطيف ومحترم بالعالم بس ليش الحياه بتمرمط فيه مش فاهم ادعوله الله يوفقه
حمدلله الامريكان بفكروا و ببندوا ايكو.
كل ما اتذكر ان ربنا بكون عارف نيتي بحس اني متطمن كثير.
اشي جدًا مقرف يكون نجاحك وتخرّجك معتمد على المرضى الحالة النفسية لحالها كفيلة بتعرضك للإكتئاب والخوف
صح ; بعد ما ذلّيناكوا
ياويلي بتجنننن والله
تراجع زوار البترا بنسبة 32 % الشهر الماضي |بترا| كيف يعني؟ بس بنسمع عن ارتفاع اعداد السياح، كيف من ارتفاع مستقر لانخفاض هائل بشهر؟
يعني قدرت استفزك :) ، انا من الناس يلي حاطينك بالمفضله ومستحيل اسوي الغاء اصلن انتي مبدعه
ما في نشاز الا اصواتكم و مجلسكم الله يريحنا منكم ع اهون سبب
مش هيك يا هيفا نفسي قلبت يع يع يع
عمارة: من الحب ما قتل شو صار معك انت؟ حولت و لا بعدك عندنا؟
لانو انتي قلبك طيب واكتر حدا انحرق راسه لما خسرو هههههههههه
حسبنا الله ونعم الوكيل بكل انسان بحارب الدين والمسلمين
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هو قصف ولا مدح ولا ذم ولا كلهن مع بعض ولا شو مش عارف ! العقل بعناه واشترينا شاورما
"بعض من يدعون أنفسهم "" ناشطين ""بلشوا ينظروا علينا أنه شهر عبادة ورحمة على أساس أنه احنا ما بنعرف وطبعاً هما مقطعهم الكذب وطول نهارهم قاعدين بالامسيات الرمضانية واحنا بنعرف منيح ايش هي الأمسيات الرمضانية إلا من رحم ربي !"
يا رب افرجها على كل من ضاق بـه الحـال
ليفربول رودجرز رح يلعب على نقاط ضعفنا: الجهة اليمنى+العمق الدفاعي البطيء اتمنى تثبيت ايفانوفيتش بالخلف والهجوم من الجهة اليسرى
يا باي شو البنات بغاروا من بعض
الوقاحة هي إستغلال طيبة قلب إنسان بدون احترام مشاعره ،،
كنت بدي أبعتلك مسج! فتحت المسجات .. لقيتهم كلهم طلبات كتبت "استودعناك الله" و بعتتها انا عارفة انه لولا طلباتنا ما بتسافر
" والله ما بيستاهلوا باقي العرب! .. وحدك يا فلسطين شريفة بين باقي العرب! "
احلى سلطة الكم
الناس ما راحوا ركاض على المخابز هاي المرة مش وعي منهم لانه لسا عندهم خبز من الثلجة الماضية
اه طبعا بقبل الرجوله بتصرفاته وافعاله مو ب الشنب
رسم الابتسامة بالنسبة ل مبتدئ متلي صعب فكيف اذا كانت ابتسامة سعاد ؟
الشعب ما يستنى من العالم اشي ....الشعب يجب ان ياخد حقه
ما في مكان بالعالم اروح افرغ كل عصبيتي فيه و ارجع؟؟؟ بدي صراحة اضرب و اسب و اشتم و اصرخ و ما بدي يكون في حدا عشان بخاف ع بريستيجي
ههههههههههه انتي رايحة معي ما تخافي :)
نوع من أنواع السخرية ، لأنه واقع شبابنا عكس هيك تماماً
يلا انجرب ندرس هلا
احكي عن اشي مصيري بلمس واقعك بخافو يسوو فيفورت حتى ... احكي عن هيفا بيجيك 100 ريتويت ... و مسمي حالك زلمه و ما بتخاف
بتضحكي على حالك على فكره
إيمان بتشرحلنا عن لباس نساء للسلط (الخلقة)
15 اسم مكرر في حكومتك من حكومات السابقة !!! لهدرجة هم كفؤ ومتميزين حتى رجعتهم للعمل في حكومة !!! بعرف انو في ضغوطات خارجية عليك وفي تدخل بقراراتك بس مش هيك وكمان ما في اعمار شبابية مثل ما طلب ملك بالخطاب معكم حكا لازم يكون في اعمار شبابية بالثلاثينات والاربعينات
كلشي الي بكون صعب وبده جهود عظيمة ما احد يدري ليش .. الحمدلله
خليها بالقلب تجرح دكتوره فاطمة ما شفت انحس من هيك مع اني حاجز سفر بعد العيد والله شكلني رح اغير الموعد
كيف دوامك ؟؟؟
لما تحس انو حياتك صعبة و ما في اصعب منها و وضعك سيء ، تخيل لو انك شو رح يصير
احشنلك ما تكوني عارفه شو بدك تعملي
ترا بس تخبط او تشحط سيارة واقفة حتى لو خبطة لا تذكر دور على صاحبها عالاقل اعتذر!!!! سياراتنا ما بنشتريها بمصاري حرام ترا عشان تشحطوها و تمشوا
شعور صعب لما تكون متضايق ومخنوق بس بتخلي حبايبك يشوفوك مبسوط ومن داخلك قهر
نص الآية لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين
بس راح يصحى المجنون إذا شاف المنظر
اللي حرقوا علم الكويت لما زعلوا من حماس !!
هههههههه هاد فاهمو بس في اشياء قبل كنت احس حالي زي الاطرش بزفه
وبتحكو انه الاكس هر الحمار الطموح اه ؟
لما كنا صغار كانو يخبرونا انو كلشي بيسرق بروح علنار كبرنا وشفنا كلشي سرق صار باوروبا!!" مساؤكم سعيد
مش فاهمه شو هالمستشفى اللي ما فيه Parking صرت دافعه من امبارح لليوم ١٠ دنانير Parking جنب المستشفى
بكره اي حدا بسألني عن دراستي :pp
واضحة بطخ علي
لكن بدي اطلع رحله اتفرج انا واولادي على اثار و تاريخ الاردن و حضاراته هضول ثروة وطنية و قومية وين نروح على اي متحف حتى نشوفهن !!! يعني باعتقادكم رح نلاقي اشي منهن حتى لو شوية مسكوكات ... يلعن ابو الحرمنه ...
مش عيب إذا أمك حكتلك تعال ساعدني بالجلي :')
ساعتبرحالي لفيت العالم لحتى اطلع بنتيجة انه هالبلدمن اشدالبلدان اللي مجتمعهامضغوط نفسيابكل النواحي ولو مافي ضغط حتلاقينا من حالنا ضغطناحالنا
عينه من طينة كلهم بقر
ههههه اه لخمتني بتجنن هاي البنوته قمر لازم تيجي بدعايات الاطفال
حديد مخزون الحديد ضعيف
بشارع فيه مليون بني آدم بنص الليل .. وكافيهات معروفة شو النوعيات اللي بتزورها .. حفرتليه
إيش يعني أخوي الصغير نايم برة البيت؟ يعني ما في حدا أضل أتخانق معاه طول النهار
انا ما بعترض عانه ربنا جد ممكن يبعتلنا ناس مناح بحياتنا يريحونا انا بس عندي قناعه انهم دائما مؤقتين
احلى شي ب انو ابكل بهتم فيك وازنخ اشي فيه انو لما ترسب كيف بتكون نظرت الناس الك ونظرتك لحالك * اهم شي
ولد العم المرة هاي الارهاب ضرب مكان مقدس اخر اشي الواحد يتوقع يصير فيه تفجير الله يكون بعون اهلنا بالعراق ما ننساهم بالدعاء
هممم احرجتني كثييييييير صراحة!!
ليش مالها العطله بتجنن كثير يا ريت تنعاد
بس أسمع لصلاح جلال أغنية وحدة بحس بعبقرية العربية، رحمة الله عليه..
زي الاطرش بزفه ههههه
بشرفك مش حرام هاد يغني لفلسطين صوت و شكل و هيبة مطرب يعني بو غنت روبي احسن
في واحد بخمّس بشارع البترا وأزعجني. لو سمحت انا قاعدة بمثّل انّي نايمة
طول عمري بفكر عبد الباسط عبد الصمد شخصين عبد الباسط وعبد الصمد من شهر بس اكتشفت انه شخص واحد بقرأ بنبرتين مختفلات
هاي ماري عارضة ازياء برازيلية
انت عمرك ما راح تشرب قهوة على هالحالة
الحمد لله على السلامة اخي انا اخذت المطعم 21_3 والحمد لله ما صار معي اشي الناس بحب تهول بالموضوع وان شاء الله شده وتزول
لا والله واحد مريض ما بعرف شو بس لما تحكيلو ابو اللول بخزقك مسبات وبطبشك حجار
بحبش اتنبأ بردود افعالي... بخليها عفوية خلال الحدث.. لأنه هلأ ممكن افكر منطقيا واخترع رد منطقي بس بالموقف ممكن تتغير الامور
ههههههههه الحمدلله ، فكرت رح اخد بلووك ^^ تلاقي الخير :))^^
نفسي ألعب gta بس خلاااااص ضميري كثير ميت مش طبيعي
وين بقدر اقدم طلب انتساب !؟
عكل حال مش قضيتي الشخص بحد ذاته بس الي بحكيه اذا كان علمياً غلط فواقعياً شايفه اقرب بكثير للصح من الغلط وسادساً وسابعاً وعاشراً تصبح على خير
يسعد مساهم اهل لبنان حبايبنا والله
و كلهم كذابين بالبداية وبالنهاية ..
هاذي المذيعه مش مناسبه للبرنامج يا محلا الجلسه مع احلا تراث لو كانت العريقات رح تجرب كل شي عند العجوز
اه بحكي عن الفكره عادي وقتها ممكن يصير الاشي احسن و يفكر ب رسمه احسن اما اذا احكي وين الفن مش شايفه هيك لا منك ولا من شغلك فيش فن بشغلك كلو وحكيتلك الفرق بالاسلوب وفرق بين التجريح والانتقاد الثنين حيزعل منهم بس عالاقل في واحد بستفيد منه
صراحة الأمور زادت عن حدها شي بخزي و الله عيب
الله يسعدك و بتمنالك ليلة سيسية. و عندك الباقي ;-)
في شيء اسمه احترام الاعلام ولم يحترمة المعتقلون الاعلام الاردن اكبر من هيك يا جماعه
كم شايفة حجمك بعد هالهجوم عليك ؟ عشان تعرفي كيف تحكي عن مواطن عربي فرق بين وبينه خط رسمو البريطانيين تستحقين هاد الهاشتاق وللأسف.
عندي اقتناع تام جداً بأن الي يساعد الناس الله يسخر له اللي يساعده. الخير عبارة عن دائرة تدور وترجع لك، بدك تفرح فرحّ غيرك، بدك الله يستجيب دعواك ادعيها لشخص محتاجها، بدك النجاح تمنى النجاح لغيرك. بكل بساطة ساعِد ستُسَاعد.
وانا بحكي ليش سعادة النائب بحكي المخنوق على الصيدلية طلعنا محصورين داخل عنق الزجاجة طلع كل الحق على الزجاجة يلا بسيطة بنطلع بمنتصف ٢٠١٩ #الحق_عالزجاجة
بقلك اللي بده يسرق البنك الاسلامي لازم يكون متوضي...
شفتك مرة انو القصر عادي بس وجهك امبين انك جامعيه
شو التخلف هاد ، لا يوجد مقارنة اصلا !
هاد اعتراف مباشر منه انه هو و شكيلاته مرتزقة و عديمين اخلاق غير انه لا يرتقي بهاد الاسلوب ليتسمى اعلامي او حتى بني ادم
معاليك انتم مش مخليني افتح بسطة بدك اياني اخلق لنفسي فرصة عمل حلو عن سمانا يارجل هلكتونا وقرفتونا العيشة والبلد ..
سبحان الله كنت بدي احكيلك نفس شي بس التلفون علي ضمانتك
الضمير ميت يا جماعة و بس نفسي انام.
شو قصة الصحن ههههه
على فكره احنا شعب بقلب على حاله بدقيقه قلبتوا ....الي تنمروا مبارح نفسهم الي صاروا يسبوا الله اكبر
بس المشكلة لساتني ب اربد ف لسا مو حاس بالشعور الحلو
كل واحد ع راسه بطحه بحسس عليها مش كل اصابع زينب واحد قصدي اصابع ايديكي :p
ولا اشي مش ماكله انا حزنان على اللي عندك ما ضل الهم شي
هيك نزلتيه بنفسي بدي لوز
ما في اخبث من اليهود اللي احتلوا ارضنا و سكروا مسجدنا فتره و عم بقتلوا بالاطفال و الشيوخ الكبار ، جد ما حتلاقي اخبث منهم
^^ الحمد لله الله لا يضيع حق او تعب حدا
انشالله ممكن كمان سنة او شنتين بعدين راح تفرط
كل الشكر أستاذ هاني
لا لا صارت مصايب على صورة البنت الاخيرة. ما رح نحط بنات هلا
يقطع سروات الصبح شو اني بكرهها بس بعرفش ما اصحى بكير
اكثر حدا مبسوط من المباراه هو اسبانيا لتغطية فضيحتم
لأسباب مش عارف شو هي
اكلته اول يوم افتتاح كتير زاكي بس بعد باسبوع كان شوي اقل.. ازا جربتي هلا احكيلي كيف
المشكله انه نص شعبنا بكون ينظر بالشغل على إدارة الازمات و هو اول واحد على طابور الخبز عشان يمون
والله اكلت اليوم بس انا بنصح فيكي بنت عمي
صيفها ربيعها خريفها شتائها كل فصول السنه فيها بتجنن
انت احسن اخت، بنفع طبعا
" اللهم ارزقني من طاعتك ما تحول بيني وبين معصيتك وارزقني من خشيتك ما تبلغني به رحمتك وارزقني من اليقين ما تهون به علي مصائب الدنيا"
صحيح اني اشتقتلك مدرستي واني فرحان لاني رح ارجعلك لاكن الحزن ساكني على استشهاد ابن الاردن معاذ الكساسبه
هلا اكيد اشي بسم البدن و ما بدي اتفلسف بس جد ليه تقطع الاشارة !
نفسي افهم شو طبيعة الرجال اللي بتمسكو ببنت مش طايقيتهم!
انشالله انا بس اشوف صورة زي هيك بحن للجواز بس يومين وبنسى انا رافض الجواز وبشدة بس الأشي الوحيد الي راح يشجعني البنات الي متل هيك
انداري انا اذا بشربها بعد العصر بضل صاحي لنص الليل
فش اشي بتخبى.. ما حدا اله امان.. كل مرة بصير اثق بحدسي اكتر.. يا رب ابعد عنا فارغين العقل والقلب والدين!! مختصر درس اليوم
١٢ يوم بالسنة بتسرقو من المواطنين مش كافية ؟ مواطن يصحى الصبح بدون سابق انذار انفصل خطه ! ممكن الشخص يكون بعداد موت ، محتاج ، غير قادر اقتصاديا ، الخ... طيب انتو بتعرفو انو كل الشعب الاردني هلا بقدر يرفع عليكم قضية لانكم غيرتو العقد و الشروط المتفق عليها اللي بينكم و بينا
بزازك نار ممكن تبعتيلي متابعة او نحكي
و شرفي بدك طخ انت
خلص بنخليه سمسم لو بتحبي
اذا بموت شهيد بدي اشفع للي طلع هالهاشتاغ لانه كثير انبسطت فيه ههههههه الله يوفقه يعني انا بالسنه بضحك مرتين ثلاث مبارح ضحكت عن سنه كامله
ما راح تضل اتسب عليك وهي بتصرخ على الاولاد
واضح انو اكثركم طلاب مدارس خاصة ما حد منكم جرب مدارس الوكالة
حاس واحد حاط ايديه على رقبتي و قاعد بشد !
أنا مش كافر بس القهر كافر زياد الرحباني !!!!!
طابة بنص الشارع دايما وراها ولد بيركض بده يجيبها.. ديروا بالكم!
كمان مرة بناديني حدا رزانا او رزان ابصر شو ممكن يصير فيي !
رح ارجع للتعب النفسي
كلنا خلف منتخبنا الوطني وان شاء الله الفوز حليفنا بكرا يا رب
اه والله اشي بحزن ومقرف
تأجلو الامتحانات .. قالوا نيالكم بتدرسو وما عرفو .. انه بزيادة ما درسنا اشي بزهق
كثير صور هيك، ايش الزفتنة هاي!
رح اقتلهم و رح اقتلكم كمان
بصور الكره الارضيه كلها انا ولا حدا بعرف يصورني
ضرائب ورفع الاسعار وحتى الاستثمار صار صعب . الناس بتتطور ما بترجع للخلف
اصلا منطقيا بزبطش
التكاسي باربد بالعكس اما بدك اياهم بنهفو واما تكون بدك تمشي بتلاقي الف واحد بزمرلك
شو الجنان هاظ شو دخل هاي ب هاي يلعن قرفكوا كل اشي بدكوا اتدخلوه بالتزين و الحجاب و النقاب
في كلمات ما زم تنحكى لو على سبيل المزح....
لما تكون معجوق و مش فاهم اشي من premolars و تتذكر انو عندك كتاب بحبك يا wheelers و جداولك طبعا
انا مع اعدام قاتل شقيقته ، وبنفس الوقت ما بصدق الاعلام بشلن،دائما ببهرو الموضوع و بخلوا العالم تتعاطف و بالاخر تطلع القصة اشي ثاني اما بدهم يسكرو على الموضوع الصح ، او بكون الموضوع كذبة والي بنحكى مش صح ابدا لهيك ابدا مش مستعدة انجرف ورا التيار وتلاقي اخوها بالاخر يتعاطى جواكر
هاشتاق فاشل مش رح حد يشارك فيه نو الفكره موجوده لدى الجميع هههههت
و الله بعرف ناس بتساعد و في جهات حكومية ما قصرت و قطاعات خاصة قدموا كثير
ما نتي كمان اسبوع مهاجرة على الاردن و التكنو كفيلة تخليك تفقدي الذاكرة
ترا لولا ما انحرق دم نص طلاب التكنو كنا بكرة مداوين زينا زي الاردنية ; فبلاش مخوتة عليهم لإنه عارفين انه العطلة هاي رح تطلع ع راسنا
حرام هيك نتيجة بدون جمهور، صياح الكتلان و حزنهم طرب
من كثر ما اناس تافها عملت حالي طرشه ..ما بسمع اشي
هاظ الحساب تاع ( حقائق العالم ) سرحان بهالناس بقصص نصها غلط وهمه مصدقين ههههههه
وبالأردن كمان استخدام النقد ٢٪ بس من الطفر
ههههههههه هيك اشي درل شنيور عندهم .. عليهم كلمات تحشيش يرجل
اول امس كان برنامج الوكيل بتغنى بالأرصاد الجوية و بذم بطقس العرب ة الان بتنشروا خبر من طقس العرب !! شو الاحترافية و المهنية هاي
رح اموت ؟
ههههههههههه اه هيك بعتبرونا كفار
يعني بديش أسب
لا امزحي وشطفي بس في ناس بيقهروا انا عشان مفكرك ادايقتي مني وبهمني راحتك عشان هيك بقولك هيك انا مو نفسية
الكل بدرس ثيرابي الا انا و مش مقصرين كمان يوتيوب و مراجع و كتب و اسئله وانا بنزل عن جنب و طرف ايمتى رح اخلص من هاي الحاله و ادرس
لما تكره صِفه بحداً بتصير تكره كل الصفات الصادرة من نفس الشخص !
يعني اسمك جمانه وهبلى كمان مهوه واضح انه كثير مبسوط وانتي بتدعي علي
وقت الجد، الشعب الأردني كله جيش#اربد
للأسف وصلت معي اني بحسد الحيوانات لأنهم ما بدرسو
جزاكم الله خير. أمنيتي إقامة في المدينة المنورة باذن الله تعالى في جوار النبي صلى الله عليه وسلم مين بقدر يساعدني وكيف بقدر احصل عليها .. .
ماده مستفزه جدا!! كيف شخص سوي رح يفكر أنه بنت تم اغتصابها مع كل آثاره المجتمعيه و النفسية أنها رح تحب تشوف خلقته يوميا كذكرى ؟
صاحبتي الأقرب للقلب توجيهي وبحس بالذنب ازا حكيت معها اكتر من ساعه باليوم لانه بالنهايه انا مش صح اخد من وقتها وهي لازم تستغله في الدراسه
": و كل إشي زاد عن حده قلب ضده "
اي شي منتخيله هو ضمن نطاق الادراك البشري عشان هيك اي شي ممكن تتخيله ممكن بيوم يصير حقيقة... الاشي الوحيد اللي بتحتاجه هو العزم على التحقيق
قسماً بالله بدهم محاسبه يلي زي هذول و للاسف في ناس بترد عالحكي و بتروح بتصير تطبق على اهلها سوالف ما الها اي اساس من الصحه
اوووووف على عقليتك يا قلب الاسد اشتاقك كثيرآ
اول مرة ببكي على مسلسل لا ليش قتلوا
مرات عادي يكون إنجازك الكبير إنك من جواتك مسالم بتقدر تحب الكُل وتتقبل الحياة وقت تزعلك ، وتساند الشخص التعبان ، وتحكي كلمة حلوة لحد باهت ، انك تاكل اكلة بتحبها بشهية هنيّة ، وتحمم وتلبس بجامتك الجديدة وتنام ، عادي يكون إنجازك الكبير إنك تكسب حالك .
فيديو البنت اللي بتغني " عطونا الطفوله " صرت حاضريتو الف مره ! يا الله شو مؤثر
حبيبتي انتي مين بزعل منك
لبنان بلد عربي غالي علينا
الكل بيحكي الاخمال والروتين ولكن ولا حدا بيعرف سبب الاهمال والروتين
ترا مش مطول دوامك الاسبوع الجاي
ليش هاي الثقافة البائسة الي مش عارف من وين اجت اذا اهداني بهديه اذا اتصل بتصل عليه اذا حضر عزيمتي اروح عزيمته اذا اعتذر بعتذرله ..
اليوم صباحي غير مبارح ! اليوم صباحي بمكان حبي الازلي السلط الحبيبة يسعد صباحكم بحب و حلاوة روح
لا هدول الثنتين بالذات يعرفوا، بس اللي يضحّك انه الموضوع زمان وانفضحت عالفاضي حسبي الله
اخوي الصغير مفكرني كافرة عشان اكتشف اني بغني وانا باخد شور وكل ما يتطلع علي بيحكي استغفرررراللله
او بصير يحكي نسيت معناها برجعلها بعدين و طبعا عمره ما حكى عن اشي انه حيرجعله و رجعله
هو ناقصنا كمان تواصل! كيف بيجيب مصاري معقول؟
منيح انو باقي مبارتين للمنوديال مع اني اسباني اكثر الى انه اقسم بالله كأس العالم بدون البرازيل ما ينحضر
راتبي ٤٥٠ دينار، خدمتي ١٣ سنة، بحضر للدكتوراة، وأجرة بيتي ٢٠٠ دينار
جمع أصواتهم وسكر تمامهم!
يا الله بدي ارد عليها بس بخاف انكشف :/
بلشوا يتخرحوا المحاربين القدامى و انا اقترب من النادي رويداً رويداً
يسعد دينك شو فهمانة.. مش عارفين إنه الشباب بقرفوا منهم! :)
يعني الجو لو كمان شوي حار مع رطوبة مندخل التصنيف الخليجي
زمان كنا مفكرين إنه إسرائيل محتلة مع الأيام عرفنا إنه إسرائيل احتلت العرب كلهم ما عدا غزة ..
السيسي عنده وسواس قهري بخاف من المصافحة والتقبيل والعناق وانت عارف شعب مسر.
هاد بخوف اكثر من البيوكم
هههههههه برافو ، لا مع مين بدنا نتخانق اذا اختفيتي ؟
يا صهيوني لا تحلم تضلك عايش بارضنا
لو معا مصاري ما بعيش بتسويه بس هاد كلام فاضي
الحمدلله إحنا جد بالبيت رحلة ^^ عربي
ابوي بحكيلي قص الدوار و خالف .. يسعد قلبه بعده بعتبرني معاني :p
سحور تحت القصف ....
احضر حلقة سيلفي تبعت اليوم.. خرافية بكل معنى الكلمةكانت استهزاء بداعش.. والاسطورة ناصر ما قصر
استغلينا الويكند واحنا نفكر كيف بدنا نستغله
مش قصة هاي
انا يكون حاسب ابلش عال 8 .. اذا لا سمح الله صارت 8:05 و بعدني ما بلشت بسحبها لل 10 عادي! !
كلهم الي قاعدين بتفلسفو من ورا الشاشات مش حاسين اصلا بالمرابطين والابطال الي بالشارع وبدهم يحرروها وهمه قاعدين
اصبح اللجوء والخيمة تدل على العرب وأصبح العربي لاجئا في كل دول العالم شتت العرب وأصبحوا متل اليهود قبل احتلال فلسطين
شيخ مروان لو اعدلك أبناء المسؤولين في الوزارة واحدثك عن آبائهم وهم للعم من الخيرة الان في الوزارة و تسمع ماكان عليه آبائهم من رجولة لتقول (مستحيل مثل ابوه) مش بالضرورة ابن المسؤول والمسؤول فاسد ولعلمك الي معاه كثير مصاري بروحش ع الخارجية ما بتفيدو بالبيزنس واقصد الفاسدين وابنائهم
عمري انتي شو بحبك بموت فيكي الله يخليلي ياكي يا عمريوما يحرمني منك يا حبيييييييتسلملي الحلوة ما احلاها
يعني اكيد في سبب لو انهم قادرين كان فتحوا الطريق بس احنا ما بنعرف شو اللي صاير التحذير واضح لكن للأسف في ناس ما بتستوعب
بخاف من الغدر .. هههههههههه
ههههههه همة هيك الأهل دايمن بحسبوها لبعيد :)
الباص السريع برجع من جديد بشهر 9بس كيف رح يلفلفو قضايا الفساد في واهم كيف جسر الجامعة شو وضعو معكم
اه كثير طبعا انا اصلا حاب يكون عندي بنتين وثلث ولاد ولازم واحد من الولاد يطلع هامل عن العين
لانك غبي !! بتستاهل الله لا يردك :/
ههههه بحياتو ما صار معنا هيك ولا في اي مول في مملكه بس جميله فكره حبيب البي
لا والله كثير واضح الاحترااام
انا لو اشوف كلب او بسه ع البرندا دغري بشطفها كيف الناس بتنام مع بسه او كلب او بتلاعبهم بغض النظر بسه بنت ناس او بنت شوارع كلهم بسس
مين هاي الغبيه ... انا بنصحها ما تدخل مكة لانو ما بتتشرف مكه بانسانه متلها
اللي بخليك مكتأب مش انه الوضع سيء ولا انك زهقان اللي مخليني مكتأب انه احلامي ما تحققت وعارف ما رح تتحقق
التوقيت الجديد بتنام على كيفك ... بس بتصحى على كيف الجامعة :'(
فتح كرسبي كريم بالاردن
اكثر الاصوات المستفزة ... صوت مكنسة الكهرباء يعني مش عارفين يخترعوا وحدة ما الها صوت
هي هدى بتتخوث علينا ولا شو القصه مره بتشمسي و مره بتثلجي ارسيلك على بر بعدين معك
هادول من اول الحرب وهمه ماسكين باعلام الصهاينه وبرددو وراه زي الببغاء لانه كله في صالح حماس وبس ونسيو مين هي تركيا وقطر وعلاقتها
اه مهو حكيتلك إحكي الأوقات المسموحه عشانها أقل ف أريحلك
مبروووووووووووك لدولتي فلسطين ،، مش مهم انو احنا فزنا ع الجزائر المهم حبنا الكبير لبعضنا وعشقنا الكم بنحبكم بزاااااف
لازم يعيدوا ترتيب تسمية بعض الشوارع يعني الشارع الرئيسي باسم الجد والي بتفرع منه باسم الاب والدخلات باسماء ابنائهم لتسهل العناوين علينا
انت مغلب حالك كثير بالسياسة :/
الناس الي بجاكرهم وبجاكروني وما بعملوا بلوك هدول ناس ما بستغني عن صداقتهم زيهم زي الملوخية.
اووووفففف بحبك ياخييي وانتِ خليكي دايماً منيحه + اشتقتلك
وليش ليخوف ! هاد عشان تحذير ما حدا يطلع و خصوصا بعد امبارح
ولاد ******* انتو ورجونا شطارتكم على إسرائيل
كل خير بس ممكن فلووز لانه كلام لي بدي احكي مابدي احد يشوفه لانه خاص فيه انا بمشكلة عندي وحاب أستشيرك بحكم انك بنت لا اكثر
و انت برايك عرضه انحفظ مع اسرائيل ؟؟
مش ضروري تعطس عشان تحكي الحمدلله الحمدلله دائما وابدا
"بديش اخوفكو بس امتحان الفاينل will be a real exam" د.مصطفى شهابات في إحدى محاضرات الفاينل
لو نحط العاطفه ع جنب بتصير حياتنا منيحه..
عهد على نفسي ما أعيدها لو أنطبقت السما عالارض
بحس النصائح بتضارب مع بعض ... اشي بقلك استغل يومك و اشي بحكي استرخي و استمتع .. على مين الواحد يرد ؟!
شو بتعرفوا عن طاقة الشمس المتجددة اللي بتولد كهربا؟
خليك اتصرفي بعفوية .... لانها اشي حلو .... وبالنسبة للناس ما راح تقدري تغيري اشي .... انسي وطنشي وفرجينا
ياريت يرجع يحكيلنا بحب المحاضرات الي فيها قصص و كذب
لازم الحكم سمح اللعبه وسجلو جول وانحسب لأنه ال 10 لاعبين طلعو برا الملعب ع اساس فيه هيك قانون وقرفونا فيه بمباره البرتغال لما خلو لاعب بالملعب عند الاحتفال
كل حدا فينا عنده مرض نفسي، بس في فرق بين اللي بيخلي مرضه النفسي بينه و بين حاله بحيث يكون صراع داخلي، و بين اللي بيكب مرضه النفسي عالعالم و بيقرف سمانا.
في كثير شغلات لما تقرأها يصير عهدك غصة بقلبك مش لانها توّجع بس لانها كثير حلوه
اه اه هههه وصلت الفكره
صارلي ٣ ايام بحلم احلام زفت ل نفس البني ادم و كل مرة بصحى خايف اكثر من الي قبلها
لا شكلهم منخلينهم منيح هالمرة
. . . مع الجميلين : - د . عبدالقادر العلي - أول طيار سوري أنشق عن نظام الأسد المقدم طيار / حافظ فرج ، أبو ملهم .
ما بدي .. مش بنت صغيرة انا اكبر منك
عمان !!! حاب بس صعب ... انتي بتعرفي معاناتي مع مشوار عمان قديش بكرهه
اذا انت بتستمتع بمنظر الناس وهي بتدخن.. بقدر اجزم انه عندك نوايا اجرامية!! في حد بستمتع يشوف حد بقتل حاله؟ وال!
هسا شو هي الطريقة اللي اقول فيها لأبوي سوق عالهادي! انا مش عشان اشي بس عشان السيارة بدها تصير الي بعد اسبرعين ان شاء الله. هلك الماتور-.-
ههههههههه اه والله وبناتهم كمان
المادة و هي بتدنرس بتكون زي الثقافه العامه و كلها اشياء كل حدا عارفها و كتير تافهة بس المفاجأة بتكون بالامتحان
قول والله انك بتحكي من عقلك
خبر مبشر نسبياً.. لكن بقيت النتائج على البشر وإن شاء الله تزبط!
نفسي يجي ٧/١ عشان انام قد ما بدي..
تهانينا ل ميسي الهداف التاريخي لليغا ..
مش عارفه ليش اقسم بالله لانه انا مصدومه اصلا متخيله اعز ثنين طلعو اوقح ثنين عرفتهم بحياتي وبدون سبب معروف
بتعيش اللحظات هاي و لو عشتها رح تصير تادي التحيه لاي طبيب و ممرض بتلاقيه بالشارع بتجيب ابنك شاكك فيه و بتوقف بعيد و الدكتور هو اللي بيوخذه منك و بيحضنه و بيفحصه و ما بيسال عن حاله .بالاخر بتيجي تتفلسف اكثر ناس عرضه ينصابوا هم الكادر ، و هذا طبيعي ، بعمرك شفت حرب بدون جرحى و موتى
اكتر شي بخاف منه بهالدنيا انه بيوم الموت ياخذ شخص عزيز علي .. فيا رب اطل باعمارهم و لا تحزني فيهم
هههههههههههههههههههههه شو بنسبة للبعلق
اه اذا هيك مش غلط فكره برضه وكيف تاخديني سايبة هي
بتحس انه لما تعرف بنت، بتصير كل بنات الدنيا تطلع عليك .
تجربه صغيره بس شو ما كان نتيجتها رح انقتل
خففوا نسبة المُجاملات لأن نسبة الجواتي إللي مصدقين نفسهم زادت
رح يزبطوه عالفاضي لانه رح ننحرم بسبب الهوشات
المكان بنحدده بعدين بس نختار القروب المشارك
قبل ٣٩ ثانية اكثر من 7 مليون دينار جوائز بنك الاسكان على حسابات التوفير للعام 2015 وهو الاعلى في الاردن .............
خلصنا ورشة العمل الحمدلله.. و اشتغل الموتور و الواحد بدو يتحمم مي باردة
ههههه هاد الي اشي الوحيد الي مخليني اشوي احب الجامعة
مبدئياً انا صرت احسب للحامل قديش بدها و للمخلفة قديش عُمر ابنها
انا يوم عن يوم بكبر والخوف وانعدام الامان بكبرو معي لولا رحمة الله و دعاوي امي ما بعرف شو ممكن يصير مع الوحوش الي عايشين معهم كيف بدو يصير عندي ولاد واامن اجيبهم ع هيك بلد وهيك مجتمع بخوف وهم لسا ايامهم رح تكون اصعب من ايامنا كل شي حوالينا بخوف ما في شي بيعطي الامان
والله العظيم الزعرنة على الشوارع انها قاتلة ليش هيك حياة الناس للأسف صارت رخيصة للهدرجة
يا رب اسبانيا تربح يا رب :))
غادة شكلها متسممة من الأكل بس ما بدهم يحكوا عشان ما يخربوا سمعة محل رمونا... لاحظتوا طول الوقت بتاكل خبز ولبنة وبس
اهه بدمي البهادل.. تلعب خمسات؟؟
آآآآآآآآآه لقد تعبت من السياسة واتباعها وادعاء الثقافة فيها والكتابة عنها...هلأ بدي ارتاح
لما يصير فيك زي ما عملت فيني وقتها بس رح تعرف الأذى اللي سببتلي ياه
يعني اقسم بالله مش وضع ما لحقنا لسا اليوم باوله شو الريحة القرف هاي
ما بحب حدا يكذبني وانا كذابة
ههههههه خلص بدي احول اصلا انا تأخرت بالجامعة من ورا انه ما في شعب فاتحة فعلا مصيبة أقسم بالله عنا استحالة يفتحوا شعبة
صباح الخير يا عرب
خفف راتب الهيئات والمؤسسات الحكومية وألغي زيادة السكرتيرة وأمثالها وخفض رواتب النواب والوزراء تكفي نفسك والبلد المساعدات والحكي كثير بس عند اطرم
وين مقرها ؟ من وين بتبث؟ بعدين حكيت السعودية يعني اطهر ارض وانجس شعب معروف
هاي بتذكرني باختي الصغيره لما حدا يزقرها وتروح تعمل حالها ميته عند ابوي
بالتوفيق يا صاحبي باول مقابلة مع بنت حاس حالي شيطان
فعلا اسلوب بسيط مع فكرة بتوصل ونكته مش مبتذلة
فطور مع أحلى شِله @ فندق ايفرست
اي حد بحكي اشي غلط بنزل كل الشعب مصخرة علي و كانو الكل كامل عاد اغلبكو ناقصين
لأ، بدك اطحنها وحطها مع مي وإشربها وبرضو بلع، هههه بنفعش غير هيك او اطحنها وشمها
لا تخلي حياتك تعتمد على حدا هيك انت بتظلم حالك
اذا بدك تحكي غن مكافحة الفساد بكفيكو ١٠ دقايق لانه كلو حكي اما اذا بدنا نحكي عن الفساد بالاردن هاي بدنا ٦ سنين جامعه ودراسات عليا حتى نخلص وبتخرجو مع مرتبة الشرف
هههههه انا مبسوط نكاية ب لانه بتفتخر بقلى ة الشرف
ما اتوقع انه في شي بهالدنيا اصعب من الموت ، انك تفقد انسان غالي عليك وطول عمرك عايش معو بلحظه !
هههههههههه طب خلص اطلعي على المايك و اقعدي احكي بالسياسة... بتعرفيش انتي اصلا الأيام هاي أقرب الناس الك هو الي بطعنك بالظهر
دُعائي الآبدي كل ما حدا يدخل حياتي(يارب ما أضره ولا أكون بيوم الشخص اللي يزعله أو يأذيه معنويًا ونفسيًا)
طيب أنا زهقت حياتي ..مش عارف إيش حيصير يكرا ..بس إنت بتداوم بجامعة وبتعرف شو حيصير بكرا يا امتحان يا كويز يا مشروع وبتخلص
اه والله جد .. زي العنجد رحلة و قصص
"خلي التخت والطبخة يستنوا ١٢سنة ليشهدوا انه ولا واحد فينا اتحرك..!"
تسلم تسلم، والله المفروض كلنا نكون هيك هاي بلدنا وبدنا ندافع عنها مش نخاف ونضل ساكتين.
المصيبة لو كان أحد مصايب مسلسل الإرهاب التكفيري
انا بصراحة اول مرة بعرف هاي الخدمة وجربت بعتت سؤال و ردوا علي
ضايل مادة يا بحرق التكنو يا بسجلها
نفسي اشي جديد بحياتي أقسم بالله
قصة البنت اللي قتلها ابوها بعد ما اسلمت وصلت برا الأردن ... ان شاء الله يعملوا اشي
اه ابراهيم وين بتحب ننشر الخبر؟ نعمل جروب "وااتس" عائلي؟
"احنا مع الله، والله بحمينا...انتوا مع الشيطان؟ لطيزي شو منعملكم." Best motivational speech ever.
ديرو بالكم من المرأة الاردنية لانه القانون معها
او بتحرق راس البنات اللي بالجيم! مش عارفة اننا منقرف نلعب حواليها انت ما بتتخيل قديه disturbing المنظر لول
طب يلا الحمدلله الف الف مبروك
لان قتلاهم وجرحاهم- الحوثيون- كثر
هاي التغريدة من الحمام و برضو هاي التغريدة لاني مش لاقي اشي اغرد فيه الا الصراحه
خليه محله للقلب شو بدك فيه ؟!
حاشاك اخي مش من أخلاقنا نسب على الناس، بالعكس نقاشك حضاري وياريت كثير ناس يكونوا مثلك
من شوي وانا برا كانت في بسة صغيرة ضامّة حالها على السور زي الخايفة و بردانة
وانتي الصادقة : خلص هاي فضحتك وسكتت من الاول قلتلك نظراتك البريئة توحي بانك مشاكس هههههه
لسا بكير عليه .. اصابته المرة الماضية كانت تجدد بسبب عودته السريعة ، هو بحاجة الى ارتكاز دفاعي قوي بجانبه مش كروس وايارا
لو انه يهودي ما بعمل فينا هيك
اللهم امين ، احنا بدنا بطانه صالحه تخاف على البلد وأولاد البلد
اسمك الاول العربي ؟
صح الراس الي ما فيه كيف حلال قطعه بس مش كل شي بزيد عن حده بنقلب ضده
أحلى شي لما ربنا يعوضك عن كل اللي باعوك ، بشخص فيهم كلهم :)
سبحان الله في ناس بتحكي معها بتحسسك انو انت مميز عندهم الله يخليلي كل حدا طيب بحياتي ويبعد عني كل منافق
أنا بعتقد إنه مخترع الواتس اب إمرأة لانه فكرة اخر ظهور هاي مستحيل تخطر ع بال رجل حسبي الله ونعم الوكيل بس هههههههههههههههه"
فعلا. انا لما بحكي مع بنتي على التليفون بدقق في نبرة صوتها اذا عالية بطمئن اذا واطية بنغم.
مرات بفقد الامل ، بعدين برفع راسي و بلاقي موديل مشروع تخرج اختي مرمي فوق الخزانة و برجع بتأمل انه هاليوم حيجي
بقلك هاد مرة واحد بيحكي لبنت "انت لمعلم و احنا منك نتعلم" حكتلو: شو ما فهمت من فرحتو طلب ايدها
حسبي الله ونعم الوكيل فيكي يا
اه هي بتجنن
الضمان الاجتماعي الاردني باعوه حقوقنا باعوها واذا ما تمت الصفقة رح نخسر 120 مليون دينار راحت حقوق المواطنين الاردنين الله اكبر عليكم
يعني كهربجي السيارات تبعنا طلع ما بفهم هههههه بعرف انو مكبس رموش بس تعبانين في تصميمه كثير لدرجة انو بحسسك انه قطعة من روبوت
شكرا يا حلوين .. استمتعوا بقراءة ومشاهدة ما أكتب وأصور على الانستغرام :-)
بالاردن لا طبعا!!
والله يا هادي الواحد بدو يطلع من جو الدراسه مش أكثر ... بس ما حكيتلي بأيش قتلو الزير سالم لهمام :p
صرت أكره كل الإعلاميين كلهم كذابين بس بدهم لمعه
بنات الليل صاروا اكثر من البنات الشريفات....
مع كل التسحيج الي بالتايملاين بضل مبسوط انه في اليوم دوري ابطال
يا جماعه بدي حد يجيني ع الخاص يحكيلي طريقه التصويت من الموبايل انا كنت اصوت من ب توب وما بعرف طريقه التصويت من الموبايل
انا مليحة بشتغل في قطر بعد ما شبعوني جماعة البلد اوفر كواليفايد
كل الحارة ريحتها كعك وبس تسأل واحد من الحارة بقلك يمكن الجيران الي ورانا تقول بتسأل على حشيش
ترى انا متاابع هاي القنوات كلها و اذا بدك بسمعلك اغاني طيور الجنه ههههههههههههه
ههههههه هاي قاتلة
اللي بدخل من هون بوخذوه من هون. والله اعلم ما بحط بذمتي حرام
والله ما في اشي نشف ومات غير نفسيتي.
سهرة رائعة مع ومع احلا لجنة حكم بالعالم
بحس الدنيا بتغدرني لما ييجي ع بالي بيبسي واشرب وادمع و اتدهور
مش قصة حزن بس شوي زعل لاني طلعت شخص غير محبوب وانا كل همي محبة الناس
الله يحلي ايامك . هاد المنتخب الفلسطيني
اشي جداً حقير انه البني ادم ما بقدر يفهم طبيعة نفسه و تفاصيله بالكامل بتحس حالك ضعيف انه ما عندك القدره حتى تستوعب بنائك ما بعرف انسي حكيي
اليوم بالشغل وبأحد الايميلات الهامة كتبت بنهاية الايميل (شكراً لتهاونكم) انسو قديش اجاني تلفون
يلا يا جماعه كل واحد يلبس قميصه ويطرش دهان فيه ويقول هاد ماركه
يا الله شو بكره الكزب والكزابين!!
الحمدلله ربنا سلم، الله يحفظ هالبلد من كل شر، اخطاء متل هيك وارد تحدث والحمدلله ما راح فيها ضحايا وما نوجع قلبنا على أردني، والخسائر المادية بتتعوض
القانون لا يفيد في هيك حالات علينا أن نعترف بتقصيرنا في تربية أولادنا منذ الصغر. الطالب الهمجي من إنتاج أسرة ومجتمع همجي اجوف
شو عندك بديل، قارني الوضع بالسرطان والعلاج الكيماوي، وعايشي المرضى وشوفي شو ممكن تعملي، طالعي مرضى الروماتزم والقلب والكلى والازمة وقارني، رح تلاقي بالتفاصيل كلام كثير وان اكبر إنجاز للطب ان جعل هذه الأمراض مزمنة بدل ان كانت تقتل المصاب بوقت قياسي وهذا ينطبق على الاكتئاب.
لازم يحاسبو المسؤول عن هاد الي صارررر ارواح الناس مش لعبه وفي الله بحاسب
سمعت كتير عن فلم الاردني. انشاءالله راح احضرو هالاسبوع . موجود حاليا في صالات العرض الاردنيه
أي مصيبة أخرى بتنحل جسدي أكثر من هيك بصير سباغيتي .
اي صح .. بس بستلذو بالحزن والقهر وبيعيشو الجو من غير سبب
اه عشان ما اخسر اللقب
هيك وصلت المعلومات لبنانيات للعلم صح ولا ضروب اعامل
هههههههه بصراحه صدمني -.- كل يوم بدي اجيبله بزر عشان ينمي الموهبة عنده
والله الواحد مش عارف شو قاعد بيعمل بس ربنا ميسرها
يا جماعة حدا يفهمني الفرق بين الفيصلي والوحدات عملوني مسخرة اليوم
جد يعني الواحد متعب حاله وصاحي حسبي الله
احترمي حالك !! انا بحكي بأحترام
هههههه اه خليها عالية
فكرت راحت علي الصلاة فقلت استغفرالله خليني اكمل نوم دام صارت رايحة و بصلي الصلاتين بس اصحى... طلع هلاء اذن يعني لما صحيت ما كانت رايحة
دوري أنحرج اللي بدك اياه انا بعمله خلص
احنا كنا منفيين بالتكنو :') بس كنت اسمع سمعات من بعيد قصص بتصير باربد
خلتني أحب تويتر بنفتقدهم وبفتقدونا ، احترمتهم ، قدروني واحترموني ، كل التحية.
موضوع جدا مستفز بالنسبة إلي لما حدا بحكيلي بدي آخد حالتك ع الواتساب !! هاي حالتي أنا .. بتناسبني أنا .. كتبتها أنا .. انتِ شو دخلك فيها ؟
بالامارات عملو زي موحد للمدارس الحكومية ، بنطلون و قميص كيف الإماراتيين بدهم يقتنعو يلبسوهم و يتركو الدشاديش ((الكنادير)) في رواية اخرى
مين الحيوان اللي انضحك عليه ودفع ٧٠+٥ توصيل
صباحك غاردينيا يا غاردينيا ان شاء الله الكل يبتسم بوجه بعض كان ما في خلافات بالدنيا.:-)
حظي متل مسيحي ربح رحلة عمره...
بالمناسك مدينة السلط جد مدينة جميلة
الجوع يقتلني.. شو في محل زاكي ب اربد؟ اي اشي جاج :')
شو القعده هاي من السبت ما فتحت كتاب الواحد متأنب و مش دارس
ثورة فكرية على النساء هههه مش اشي ثاني
عزيزي اللي بتجرح ايدك بسكينه مشان وحده بتعرفها .وبتصور ايدك . مش عارف شو اقولك .خروف بلدي الله يحفظك . واغلى من لحمتك مافيش عندنا
الصبر هوه الحل اصلا انا مش مستعجل عالشغل
هاي طبيب لبناني بعمان علاج طبيعي مساج طبي بالعسل الملكي ٠٧٩٠٤٥٧٨٩١
يزم انته لمتى بدك تضل فاضحنا ومعزر علينا يقطع شرك يا منحرف هههههههخخ
احيانا بخاف من حالي انه لوين رح اوصل بشخصيتي و افكاري و البرود و الانفصام ..
وحدة تقاتلت هي وجوزها حكت مع امها وقالتلها انا جاي اقعد عندك قالت لا هاد بده عقاب اكثر من هيك انا جاي اقعد عندكم
هههه أصلاً الواحد اول اشي لازم يتعلموا المسبات
ثمن قبر في إحدى مقابر الكرك ٥٠٠ دينار..!!! شكله شامل ٥٠ حور العين في الجنه تفاجأت انه هيك السعر والجواب كان حرفياً هذه مقبرتنا وخاصة في أهالي منطقتنا ونسو انه الميت مسلم..!!!! وبس والله
صلاة الفجر الواحد صار يخاف يصليها بالمسجد كم شب انا بعرفه انضرب وتشرشح ودخل مستشفيات ووقف دراسته بسبب ناس بس قاعدة بتترصد لهاللمساكين
رح نطبل طبلة اخت عاهرة
المرض غلبني و صار لازم انام الحمدلله انه بكره اجازة
لا ضير في قليل من البهدلة للعاقلين بحكيش عنك :p
يا هلا و الله ههههههه عجبني انس الصايم ههههه بعد اسبوع بتحط انس المعييد هههههه
لعنة الله على الاحتلال الف مرة و كرّة اللي قاعد بصير مش معقول لا حول ولا قوة الا بالله
قرارة البصمة موجود في اغلب الدوائر الحكومية والاردن عام 2020 رح يكون محوسب بالكامل حتى الجامعات على نظام البصمة اذا تم تخفيضها مثل ما تفضلتي اختي الكريمة تم تخفيضها بامر من الملقي والملقي اعلى منه ادارياً .
يعني انا مش عارفه أنام عشان مش عارفه كيف بدي الحق المحاضرة
الورقة البحثية الي أرسلها الاخ بترد على حكي كينيث ميلر بدون الدخول في تفاصيل اعمق، نظام التجلط في المخلوقات البدائية مختلف جينيا، و الاستدلال بالمخلوقات البدائية يسقط، طبعا بالإضافة انو الكلام عن انزيم البروتيز وتنظيمه و مش النظام ككل
لا تكون من النوع الغبي الي يفسر كل اشي غلط..عارف اني ما اقصد هيك ..سلام
واحد باع اهله بسهوله هي نكته بس في منهم كثير .........
والله إدمان أعشق هاي الأماكن مع الأغاني الرايقة يااا ربنا
لازم يكون في فتوى شرعية تمنع المراة عن الطبيخ برمضان اذا كانت عاملة.
لا تسرق من الفيسبوك و تغرد فيه هون لا تسرق من الفيسبوك و تغرد فيه هون لا تسرق من الفيسبوك و تغرد فيه هون
ولا انا ههههههههههه بس اذا جونغ لمح انه تيمين سبقه رح يكتئب خدا يخبي عنه ههههههههههههه
فشرت اسرائيل تفرقنا احنا العرب بنفرق حالنا لحالنا :)
أقسم بالله ما طلعت من غرفتي .. مدايق لانو اول عيد اضحى بدون الاهل .. بستنى عيديتي منك انتي :)
عزيزتي الفتاه ! ٩٠٪ من اسباب حقد بعض الشباب عليكي في حال انك ما بتعرفيه ، هو انه ميت ع سماكي و انتي مش شايليتو من ارضه
اشتاقلك و انا معاك
اذا صوت الرعد هيك خوفنا.. كيف يوم الفزع الاكبر؟ كيف رح نقابل ربنا بكل هالذنوب والمعاصي.. رحمتك يا الله
ما في إشي إسمه جرب مرة بس وما راح تخسر ، في إشي إسمه (يا أيها الذين آمنوا لا تتبعوا خطوات الشيطان)
بتكون عارف انو هالاشي مش رح يزبط و الي براسك قدامه الف عقبه لينجح.. بس بتضلك تحلم فيه و تتخيلو بيتحقق... بعرفش هل هي غبا او امل زياده
اللهم اعوذ بك من هاد الكتاب، ابليس كتبه
نفسي أضل نايمة من هلأ لبعد ما أخلص امتحانات
كان يوم رائع مع طلابي زمان ما شفتهم في برنامج التعلم التشاركي مع الاطفال السوريين
انا كمان اسبوع و نص بكمل ٢٣ بديش اكبر بديش اخلص جامعة مع اني بكرها بديش
الشباب صار بدها خدمة علم
تستيقظ قليلاً ثم بتتمدد شوي هون و شوي هناك ثم بتحكيلك مكالمتين ثلاث ثم whatsapp أقل اشي نص ساعه ، ثم إنه راح الوقت و بعدني ما أنجزت اشي
والله المشهد اللي شفتو اليوم.. يخليني اكون كثير عنيفة
يا رب اعطيني الصبر ، لأنه اذا اعطيتني القوة رح افضح عرضهم
شو شعور السحيج حاليا طبعا بينه وبين حاله لانه حاليا راح يصير يحكي و يمدح انه في شفافية و ما حد بضيع حقه لكن سلوك مثل سلوك المسخ ما بقدر يحكي عنه غلط
امريكا ايران اسرائيل ثلاث دول لعبت ب 22 دولة عربية
اي الحمدالله طمنتني .. دير بالك عليها ومتى رح تعلنوا خبر الارتباط !؟:p
في اشياء ما بنفع تمزح فيها يا تافه اوكي ؟! اوكي
خذلك جمهور الارجنتين .. كيف لو عندكو فريق؟ شو كان عملتوا ؟؟
بسبب الاهمال و التقصير لا
بين كل فتره وفتره خليك لئيم عشان ما يتعودو عليك
الله اكبر على كل من ظلم وتجبر !!"
رح نرجع انصيف بكره
في ناس ما بتعرف اشي اسمه عيب ولا عمرها سمعت فيه .
أكثر كلمة بكرهها ؟!! كلمة باقي ، مين ظايلو باقي؟ الي بحكيها كنترول الباص !
*فيس شايل مراية و ام سبع عيون*
أب يغتصب بنته وبدعي انها مجنونة، الحكم 9 سنين، فعليا مش قليل عليه المؤبد، هو في أكثر من هيك بشاعة وقرف؟
قصدي كم يكون عمرهم برأيك
طب فرضا انا بدي اركز عاصلي من ادم عليه السلام واضل متمسكة باصلي الانساني مش ضروري اصلي العربي!
يعتمد كيف لغتك الانجليزية .... مش بس هيك حسب فرصتك بالشغل وين ؟ بشهادتك ولا اي اشي ؟ زمان مش زي الأيام هاي الأمور تغيرت
حتى "رغبة الموت" ما رح تصحصحني لما اجي ادرس
وفوق هيك بتمسخر كيف بحكي اوكي. دكاترة اخر زمن
يطرح البركه في عمرك ويسعد كل ايامك انتا والفريق الي معك هيك الاردن بده ناس مثلكو والحمدلله ع سلامته الحلوه
اول مرة بزين شجرة بحياتي خليني مستمتعة بالانجاز
صرلي اكمن يوم بتحول من الانبساط للنكد و العكس بنفس اليوم 4 او 5 مرات و من دون سبب
وشكلوا الاسبوع مطول وانا كثير نعسان
يعني محاضرتي على 9:15 و لهلا دكتور ما اجى و عندني تسليم بحث علامة ثاني شو اعمل بكره الانتظار
الجماعة اللي بعملولك فلو و بعدين بشطبوك شو بالنسبه
وين اماكن حابة تروحيها لسا مش محددين مكان
المصاري عمرها ما بتسوي زلم ..
ضل حد ما نزل عن سؤال اسم الدكتور فضحتونا يخوان الناس صارت تفكر المادة سخيفة واحنا مكبرينها
هههههههههههههه لا لا مُصرة احكيلها بنفسي
عرب مين طول عمرهم متفرجين والأردن بحارب عنهم من أيام الملك حسين حتى المساعدات المالية للحروب ما كانوا يدفعوها
اه والله انك صادقة .. يا كثر الغدر وبكسات العتمة منهم .. بس بعدين عند الأغلبية .. النفسيات تغيرت مش الزمن
هههههههه جد ما بقدر اقاوم امنع حالي هههههههه
يعني بنرجع نحتل بعضنا ..اه ما هو احنا متعودين على الاحتلال وبنقدرش نغير الى تعودنا عليه ههههه الله يخزينا اذا بنستاهل شي !!!
" رسالة سواريز الى الفيفا: " لم أعض كيلليني ولم انوي ذلك أصلا ، فقدت توازني و سقط وجهي على جسمه. هذا كل ما حدث"." ما عمل اشي
يا عمي الحلو بيضل حلو ليش الكذب
انا اصحابي من كثر ما بحبوني ما بسألوا عني متخيلين مقدار الحب
المكسيكيين.. بيضوا وجه مع غزة .. معتصمين أمام السفارة الأمريكية في المكسيك عشان دورها الداعم لعنصرية إسرائيل. اصحوا يا عرب
بلد النار و الابطال
طب الحمد لله هيك انا تطمنت
انا الحمدلله منيحه
Note to self : لما حدا بده يحكيلك اشي حلو اخرسي ولا تتدخلي لسانك بده قص
الحمدالله دائماً و أبداً
اذا ما فيها مشكل احكيت
يا عيب عليهم بدهم دروس عربي
بس بشرط ياخذ الحكومة معه
بنزلو بوست انه مافي لابات الاسبوع الجاي لكل الكليات ! و اول كومنت بكون " يعني مافي لاب يوم الاحد " ؟
هههههه كمان كمان اقصفيه
بحس حالي مخابرات فيسبوكية بقدر الاقي الي بدي اياه و اكتشف كل عيلة الشخص و كل شي
لازم نعمل جيش للتايملاين الاردني، كلنا منحط نفس الصورة ومنغزو تايملاين من دولة ثانية ومنهكر حساباتهم!! ههههه
الدكاترة الي هون علاج للرشحة يكون مفعوله سريع جداً جداً
ما بتعرفي انه هاي الكلمة عيب؟؟ ههههه
مو دايمًا بصير اللي نحنا بدّنا ياه ، ومو دايمًا اللي منتمناه هو اللي بيتحقق بعينو ؛ بس وارد جدًا يصير أحسن منو ب مليون مرة وبطُرق غريبة و ب أوقات ما منتخيلها .
قرعة نصف نهائي ابطال اوروبا السنة الماضية كان ب ١٢ ابريل .. السنة هاي ١١ ابريل .... يعني ٥٢ اسبوع بالتمام والكمال ٨٧٣٦ ساعة
بصراحه الاردن بلد صعب المنال ما حد يقدر يحكي عليه بسبب لها فضل كبير عليهم حفظ الله الاردن من كل مكروه
لو بتشوفي غرفتي يمكن انتي وغرفتك تعيطو علي
والله حتى لو التايم كلو بحكي عن أطفال غزة الفرحة ما بتكمل بلاك وكنت عارفة إنك ما رح تنساهم .كبير وأصيل
في ناس ربنا ببعتلنا اياهم نعمة من عندو هادول بالذات الله ياحرمني منهم
بيني وبينك انا حاب يفوتو ويندعس على شرفهم هون
اكيد بس الاردني دفش السوري و ابناني و الفلسطيني فيهم شوية نعومة بالكلام انا هيك بلقطهم و بعرفهم من كلامهم هههههه
طبعا لاني اليوم مش نايمة و شكلي بخزي زيادة عن اللزوم راح اشوف كل البشر بالحياة
دير بالك بقصفك
لا إحنا عائلة طيفور من حماة سوريا كأصل ، بس أردنيين إحنا.
سؤال: مين غنى بالمونديال ، راح امريكا ، كندا ، السويد ، الدنمارك ، هولندا.المانيا بعد كل هاد ما رح يصعب عليه هاي الجائزة ^_^
بدي امشي بالشارع بدون بوكسر .. لاني مش مقنع في !
ليش إسبانيا لسه ما روحت على أوروبا؟؟ بدها توخذ إيطاليا معها بنفس الطياره؟؟ دربهم أزرق سماوي
لا بدها ... ما في كلام ... بتشرفينا بالإفتتاح راح تنوري الأردن بزيارتك
مهو انا بعرف انك رح تحكي انا مش متل كل الشباب و انتي عندي غير عن بقية البنات و انت بتعرف اني بعرف انك كذاب فبلاه الهبل
لازم في بدائرة الترخيص جهاز فحص مخ قبل ما بعطوا رخص سواقة يتم فحص المتقدم مخه سليم والا مركب مخ حمار وشكرا
مرات لما اشوف صور الارهابين متصبرين بالبكب من ورا وماسكين اسلحتهم بيجي عبالي اسأل شو شعوركم و منظركم زي الحيوانات بالبكب
اشتقتلك و مشتاقلك و رح اضل مشتاقلك
الثلاثاء بخلص دوامي و الاسبوع الجاي مسافر
انا مسلم و فاهم كل هالكلام ، بس سؤالي ليش يقتل ؟ الله بحاسبو مش احنا نحاسبو
يعني مش عارف شو احكي عن حنية وطيبة قلب دولة عبدالله النسور عطلنا خمس ايام وبس داومنا خلنا نداوم بالتدريج مبارح 11 اليوم 10 وبكرا 9:30 شكراً
كل ادوارها حلويين و هو بجنن
صحيح يا اخون على الفيس بوك ازا بصلك اي رابط متل هذا دير بالكو تفتحوه لانه بضرب الفيس وبصير يودي للاصدقاء صور اباحيه دون ماتعرف
انا و ووطني ..قصة عشق لا تنتهي.. @ Irbid
هههههه اقل اشي خال .. بس مش عارف الجيل الجديد هاظ ولا الو دخل بالدراسة ولا شو ، على وقتنا مش هيك !!
عمرو لا حد اتزوجني حتى لو كنت مدخنه في الف اسلوب يقنعني اترك الدخان او حتى يجبرني في شغلات كتير اهم من هيك موضوع بالزواج
اللي نساك لا تنساه ، لا روح و خبط ع بطنه و احرقه كمان اذا مغيوظ منه
ولا عمري حكيت السبب الحقيقي للمدايقني بتحجج باي سبب سخيف
هههههههههههه لو علي بروح بقتل حالي احسن ما ادفعهم بس حكينا not realky يوه
عمري ما اخذت قرار بالحمام و طلع غلط .
لما يكون في تأخير دايما بتخيل حالي رح اداوم وما رح الاقي حدا بتخيل انو سامعه غلط
كان نفسي اصير مهندس معماري بس الحظ قصر معي و طلعت كومبيوترجي
بحطهم عجنب الحاوية وين بده يروح فيهم يعني
يلا هانت ما ضل اشي ! :(
هههههههههههههه وك انا تشوف حالها ما اختلفت بس يكون فيه اشي محرز لشوفه الحال لا منظر ولا محظر ولا سخام البين يطسها
يا ويلي (باللبناني) كانه سبتويت ما بحكي عني
و انت بألف خير طلال يا الله شو نفسي اشوفك جد. زمان
ان شاء الله ما تكون القضية قضية عنف أطفال، قرأت خبر ما بعرف صحته إنه الوفاة سببها السقوط من مرتفع جبلي.. اتفق معك قضايا العنف يجب ان تكون قضية رأي عام
باسمي وباسم الشعب العربي أطالب شركة برينجلز بتكبير فتحة العلبة لانه ايدي عم تعلق فيها
صوتي احلى منهم كلهم بس بخاف من الحسد
يا اخي والله حرام يمسكوا الولاد الصغار تليفونات;; اكلوا راسي بجروبات الواتساب
والله بيضحكو عالعالم مواساة بانفسهم .. ما انا شايفهم بيشحدو الخبز وبيتمنو يرجعو عزابية .. الجيزة اذا ما كنت قدها بتخرب بيتك
اوك يا غزال
اه هيك انت عيني فكرتك تدافع عن مصر، كلامك صح الصح احنا تعودنا ع اسرائيل بس مصر غدرتنا.
حاجه كل ما رحت لمطرح .. بتذكرني فيه... بعدك بتحبو وبعدو بيخطر على بالك بعدك بتحنلوا يلي خيب امالك يعني ياقلبي مانسيته وعم تكذب على حالك!.
آخر محاوله و آخر نفس... كذب رح اضل احاول...
خدي وقتك رح تكون قنبلة الموسم
مواهب اليوم روووعة ولجنة التحكيم كمان روووعة
الله وكيلك ٩ سنوات يوميا اتعامل معهم وبشوفهم لحتى غيرنا عربيتنا على هم كيف بحكوها
حظك مليح استغلي الفرصة لانه قريبا رح ارجع للشراسة
ياخي الناس صايرين متخلفين و تافهين كثير ولا انا مبادئي غلط ولا كيف الطابق؟
راح فيها المسكين
جرّب نادي يا حمار بالشّارع وشوف كم شخص رح يتطلع عليك
اللي قدمو الاربعاء لسا ما انفرزت طلباتهم. خلال الاسبوع هاد ان شاء الله
انت انسان منافق.. كل فترة برأي.. و شغلك عبارة عن الفتنة بين الناس.. و هاي علامة من علامات الساعة
ضل حدا ما نزل صورتو مع امو بمواقع النفاق الاجتماعي ؟ !
نفسي هيك اطلع امشي بس مش عارف لاوين
لما جروب العائلة ام بتحكي لأبنها روح نام وهو بحكيلها تصبحي هلى خير
اه شفته الله يخزيهم! بس لسه حاسة القصة فيها شي مخبى
مفييييش ولا حدا ، كله بالعكس كنت احبه وكرهته
اللي ما بشير هالتغريده رح الغي متابعته و قد اعذر من انذر ... شيرو يا جماعة الخير ...
كيف حلقتلى و بتقلى انتا بس راح تعزمنى هههههههههه
لو هاي السيدة مكانتش معهم بالحجر زيها زي كل الناس بتمنى انو الناس تشتكي عشان هي وبابا ينحبسوا الجوز
بكرّهني بتعليق حفيظ دراجي هو انه بحسسك انه بحسّ في اللي بمرّوا فيه اللعيبة..لاعب نفسه انقطع،لاعب قتلته الرطوبة،لاعب انتهى، ياخي في اشي اسمه تكتيك و في اشي اسمه ريتم للمباراة بنخفض و بزيد و اكيد بتفهم اكثر مني بس قززتنا بشغلة اللاعب مات و اللاعب لا يتنفّس و هالقصة
هيك تويتات حرام تنكتب بالليل
ولا بدك جنس ادم كله ازبل من بعضه
يسعد مساك يزيد ... اشرب زنجبيل صح طعمه بشع شوي بس منيح للرشح و للقحة و سلامتك :)
انت فاهمك وعاوف شو بتحكي ، بس انا بحب البنت الي بتكون بتمشي امورها لحالها ومش إتكالية لانو مش ناقصني والي فيه مكفيني
" في نوعين من الناس بضلهم سهرانين بس : ١. اللي عايشين قصة حب. ٢. اللي عندهم انترنت سريع." 3. إللي عندهم 5 إمتحانات بأسبوع.
خذلك سنافر التخصص :'( كيف لو إنهم فازوا بالمباراة ؟!
التويتر خلى بعض الناس يعوضوا الضعف والنقص بشخصيتهم ....
اخي لو سمحت شو التشكيلة المناسبة لستوك سيتي التشكيلة 4-2-3-1 بدي اللاعيبين امنى ترد يا حبيب
انا ما بدي اجيب سيرة حد على الصبح بس سمعت انه في مذيعة اردنيه بتشتغل 4 ساعات فقط بالشهر براتب 750 دينار في امانة عمان، بس معقول هالحكي؟
بعترف انو انا من البنات اللي بخبص تخبيص شنيع بالاكل و بعدين بقضيها سف بالشاي الاخضر
والله عارفين شو نفسي ترجع أيام زمان أيام ما كانت العيلة كلها تنجمع علر مسرحيات طارق العلي ومحمود درويش ولا علی عادل إمام والشلة الطيبة
يا رجل عنا في البيت عم بروح عشرة و شوي بلاقي البيت اشباح!!! قبل اسبوع كنت اروح على الوحدة الاقيهم على التلفزيون !!!
وضعه بده حرق
لا بزيادة و نص
سبحان الله بتعب بالشغله و بضل اكتر من ساعتين وانا ازبط و بالاخر بطلعلي بمعاتبه و غيري بعمل شي بسيط بهولووه و بخلوه كانه عامل شي عظيم
بعد فترة من التعارف والعلاقات ..والخ بتكتشف كله كذب ولحالك افضل اشي .
قبل ماتغفى عيونك أنا كل اللي يحبونك
الخبر الصح سوزان انا محجب بقلبي وعقبال ما تتخمر بالرئتين
الجنة تحت أقدام الأمهات يارب يخليكي يا أمي
مينز انا بسأل فيك و اصلا شكلو الاردني ميت حسرة و نعس و جوع بدون اشي
هاي مش مسبة
أول ما سجلت جامعة حكيت بدي أكمل بثلاث سنين و نص و أتخرج جيد أو جيد جداً ، و هلا الحمدالله جيد جداً إذا بتخرج !!
الي اسبوع انا و صحابي قاعدين ب لاس فيغاس
من واقع خبرتي موضوع عادي جداً اعصاب باردة يعني ما لازم تزعلي كثير وتذكري مقولة الشغل النظيف بدو وقت
ههههههههههه بدون اسماء! بعدين بفوت بقصص تانية
اه ممكن برضو بس انا ما بزبط معي نوم الظهر :)
احنا بزمن "معك فلوس احضن و بوس"
شوف يا أنس بالنسبة اللي النسونجي نسونجي بضلوا واحد ، بس في فرق بين نسونجي وشب معجب بفتاة هون بتختلف
اه مجرمين انتوا دواعش احنا ملائكة
بالنسبة للناس اللي ما علقت طول المبارة و بس خلصت هلكونا تغريدات شماتة ! بحب اقولكم روحنا رياضية و مش فارقين معنا
فلسطين يا امي..!
هاهاها وك بيكفي منقدر نسوق هون! السعودية بلد تروحي تعملي فيها مصاري فقط لا غير! صباحك سكر بخيتة هانم
عن البنت اللي ما بدها تنزل الشيت؟
و نصيحة اول ما تلعب رح يعطوك درع. فكك منه و اهجم و ضلك اسرق
حدا بيحكيلي عن فوائد العسل وانا فكره بحكي عن فوائد (المعسل)
خلص الجماعة اللي عندهم مناقشات بكرة بجيبولنا :p
في حدا عايش بعمان ونفسو ياكل منسف ومش قادر ،،،، يا عيب الشووووم
هي قصة قصيرة ، لكن من أطول تفاصيل القصص بالعالم.
شفتها انا وفي واحد كان لابس بلوزة غنق شتوية صوف كل واحد حر في حالة بس تبع البلوزة انا حميت عنه
انا مش فاهمه شو السر الي بخلي المكتبه تتعبا ناس من الساعه 8:30 Am
الي بحبونا هم الي بجرحونا .. بس ما بكون قصدهم يجرحونا ..
أتوقع لحالكم عرفتوا ليش بدي ارمي عليكم اهرامات
اسبانيا روحت و ان شاء الله لاحقيتها بريطانيا :D
الله يبشرك بالخير هو ضل فيها تفائل
ما بعرف خلطة بتعملها امي مكونه من البيض والبقدونس والطحينيه والزيت وشكلها مثل الكرة وبتعملها مع لبن .. ريحتها وطعمها زاكي
نفسي أقوله ، قديه حاسس رح اعشقها لهلأغنية
ربنا يخليلك ابوكي ميس انا بعرف قديش هو متعلق فيكي وانتي كذلك الله يحرمكم من بعض وتحياتي لفنانا القدير الاستاذ زهير نوباني
: " كوت تويت بالبلد اللي حابب تزوره " فلسطين
هههههههه الحرب الباردة
بعدين بحكولك ليش طلع القمل بشعرهم
شايفين طيبتي بتخلي الناس تسب علي مثل هاجم بس شو اعمل هيك قلبي
هاهاهاهاهاهاهاااا .. يا حرام ... ولك يا أهبل خد مني ما في أحسن من البيت ولا جو البيت
ههههه ، اظن انه صار لازم اعمل دورة عشان اصحح المعلومات الخطأ المنتشرة بكل مكان
"هنانة" .. كلمه عراقية جميله بمعنى "هون" يرددها الدكتور احمد خفاجي.. :p بعرفش شو فائدة المعلومة بس خطرت عبالي ههه
مممم بنقدر نحكي مسبقا ..."الدكتورة" مريم !!
ان شاء الله ربنا يبعثلك عريس ما اله تويتر ....وبمنعك عنه كمان هههه
عشان هيك تخيلي اغنية
ابدا ابدا المشكلة انهم صاروا زي الشحوطة
اليوم تغديت اشي مصنوع من عجال طيارات على هيئة جاج وبضحكوا علينا ومسمينه فاهيتا.. ف شكراً لشركة بيبسي لإنه بدون البيبسي كان لهلأ بحاول أبلع
ههههههههه بدك تقنعيني انك بتسترجي تعلني عن انتماك الوطني داخل اسرائيل ؟
كلام الاعلامي اللبناني ايلي ابو نجم عن اغنية الملكة "مغربية وافتخر" .. "
هل أنا الوحيدة اللي بتحس إنه البزر إشي غبي ؟ جداً جداً غبي كمان
اشي حلو نحس بغيرنا بس بالآخر بدنا نعيش حياتنا ونخلي عنا أمل نساعد غيرنا بالمستقبل ونحسن من الوضع ...عشان هيك ما تضلي تفكري زيادة
تلاقي شبين بشبهو بعض.. واحد انسان مشهور واحد انسان عادي البنات رح يحبو المشهور،ف ريح حالك من أول
ههههههههه بتصير يا نائلة ... الكره ما بيكون للشخص ، انما لتصرفاته
لا تزعلي يا عروس.. ما حدا بقدر يزعلك وكلهم بحبوكي بس همه شوي هيك معجوقين والوضع مخوفهم والله بعرف انك الامان والدفى بس ما تزعلي عليهم يا اربد كلهم رح يضلوا بحضنك وتحت جناحك و ما يطلعوا من البيت كلها كم يوم وبنرجع وبرجعوا وبترجعي تضحكي علينا و تصرخي على فلان ليش طول بالسهره
حسبي الله ونعم الوكيل احسن اشي :(
سبحان الله....اقوى صوت و ضوء بشوفو بحياتي.....سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم
هههههههه الله يبعده عنك يا بنت ههه
عشر أطفال انقتلو في مخيم الشاطئ في غزة وهم يلعبون. . حرام عليكم. عيد الله هاد يا الي ما بتخافو الله. حسبي الله ونعم الوكيل فيكم.
والله انك هيك بتكسب عمرك وشبابك ، أحسنت
في حدا بالبيت بخلص كل الاشياء الزاكية و كلنا مو عارفين مين هو
يااااا ربي عفوك من بنت مفكرة حالها فايعة او بستفيع او مش عارفة شو يااااااا الهي مش قادرة يعني مستحيل طبيعية انتي مستحيل روحي من وجهي
مش عارف اذا بعملو هيك عندنا شو رح نعمل ههههههههههه اكيد رح يحكو الله لا يردها
مهو اكيد اليوم الكل طالع رحل وهاد كمان يا حرام الحادث الي صار ومات الشب عجقها بزيادة
نووووم... وراي بكره B-)... رايح اصيع و اضيع :-P
وانشا الله ينحرق كرتهم للانجليز لانه طمعانين بثروات اسكتلندا . بنبسط لما ينخذلو
هو مو انتقاد والله بالعكس رح احكيلك الاشياء اللي بحسها ومجربيتها وبتخلي الطعم ازكى مو اكتر
شغلة انو تخلو دائما اخر شي لتكسبو مشاهدات كبيرة والله صارت قديمة و معروفة :/
و بالآخر رح تطلع براس البنت و ينحط الحق عليها.. مجتمعنا و عارفينه
يلعن ابو الجامعه شو مشتاق اداوم يوم واحد مع الشباب بس
هو مش رح يجي اليوم الي اجهز اغراضي و انقلع في للمطار واروح كم اسبوع ع اسبانيا ؟طب اسبوع واحد؟طب اربع ايام طب يوم وليلة ؟ اصلا بلد كفار
الله يرحمه يا ريت الوسخين اللي عنا اللي بدهم يخربوا البلد يتعلموا منه كيف بيكون حب الاوطان وكيف بكون الوفاء للوضيفة
الله يحميلي و يخليلي عيلتي
البازيلا بدكو اياها حب والا اخليها وانتو تفرطوها
كيف ينقلع احنا ما حكينا مش عاجب بس حرام اللي بعملوه بالشعب
شو صار بقضيه مقتل القاضي
تسلم ههههههه ، بس لساتني صغيرة انا
في اشي ناقص اكيد.. اجواء خاصة
مش عارفة اعيط و لا شو و هي اتأجل امتحان بكرا
الناس اللي بربحوا مع مصطفى الاغى ليش كلهم مساكين وبحزنوا متعمدين يعني
اه ما هو سامعها كثير لتشتاق
رح اعاقب حالي وهو العقاب الاشد
الي بقول عنه غالي بروح على الدولة ايلي بده يسافر عليها بيعمل فحص 150 دولار بيدفع عادي بس بالأردن غالي
يا الله شو بحزن :( هالفيلم ببرهن انه داعش هي امريكا
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، yrv
شو يعني زواج مدني ؟؟؟؟
الحمدلله إنه موجود عندنا سحور .
دنيا غريبة ومش مفهومة ، كل الناس تايهة ومهمومة ، ولما بتسأل مين الظالم بتطلع كل الناس مظلومة
لما الواحد يزهق شو بقدر يعمل؟! غير الاكل طبعا
فكرة انه المرض بسبب حبه الها هاد اشي عظيم و بعيد عنا
لا لا هااااد الناقص البس شنتة حمرااا انت و التاني اللي ضحك معك -،- -،-
هلا هدول راح يلعبوا معنا مو مع الكاستايا صح؟
يا ريت اصلا اليوم المود زفت يلا بنحكي بكره !!!
شو القصه ؟؟
بحكي لسلامتكم و بترجعوا بعدها ، اسرائيل الان حميانه و ثايره
مش راح ترضي حدا لأتعب حالك بالتفكير واعمل اله بتشوفه صح وما يخالف الدين
يخي ليش البنات بحبو يتنافسو مين عنده امراض اكثر
يرحم ايش؟! كنت اقبل اشوفك عشان بحزن عليك نحيف وعظمة واهبل يا حرام بس هلا خلص انكشفت ع حقيقتك
لا يزم صحيح انت ما حبيتهم بس غيرك ممكن يحبهم و تصير سيرة و يضلهم ينشروا فيهم و يصيروا ماينستريم و يطلعوهم من نفسي
طيب سوي اشي حلو ما انتي عاملة وعاملة
بنصحك كلكم تقدمو ميك اب
هيّو هاد زي مشاريع الحكومة
--- ما في احلى من صباحكم و الشمس تنور حياتكم و اكون اول مسجاتكم و اقول يسعد صباحكم
هههههه بمزح معك الله يخليلي اياكي ويديمك تاج فوق روسنا يا رب
عندما تغلبني براءة العشرين الله يخليلي اياك ولا يحرمني منك طول الرحلة وانت بتهدي فيه
متخيلين أنّه جمال الربيع و الخضار ، موسم الرحلات و الصاجيات و التخييم الحلو راح علينا ، كثير الموضوع مزعج الصراحة بس كله خير . الحمد لله في منفس قريب جنب البيت @ Jordan Trail
اه وصلتني الفكرة .. بس هو جد بحلي يعني خلص بعد هاي الثورة رح ينقرض
شو فايدة البلكونة ما دام بنت الجيران مش حلوة..
مش بمستوى مدريد بالمرة.. وبعدين بكرا بتشوف عنصريته مع الاسبان ..بتوقع اذا اجا رح تكون صفه فاشلة
مبخته انا في الحوادث يمكن هاد الحادث الرابع او الخامس بنص سنه.. لا حول ولا قوة الا بالله
الاسبوع الماضي دموع حزن و الاسبوع هاد دموع من كتر الضحك
اه يا معاذ انا سمعت باللي صار و لا يمثلوني ابدا اصحاب هيك تصرفات...فايز على عيني و راسي بس عيب يسوو هيك حركات اطفال ١٦ و ١٧ سنة
هبه سلامات يا رب .... اذا مش لاقية اشي تعمليه ادعيلنا بتكسبي اجر فينا
IPhone 5s ... صلوا عالنبي و الله يعني ما اتوقع هالايفون يكسر شركتكوا ..
المشكلة بتضل نايم للساعة 11 بفقع الروديتر .. وارجع نام اذا بتقدر
حاسس القصة ابسط من هيك
صديقي هضول طرف الخيط و اذا اجو للاردن رح تنفضح العصابة اللي فوق كلها و اللي فيها وزراء و رؤوس كبار و .... ابصر وين بتخلص فاطمأن ما رح يجيبوهم لو على قص روسهم
طيب يا زم ما دخلك أنا بحكيها لبنت كمان -.-
تاني نوع: اللي بدلوك عشيخ و لازم يقرأو عليك و بقنعوك انه سحر او عمل او مس و انه هاي المرضة تفسير حلم سيء
لو مات بسببهم فهو ضحية ولو بإرادته فهو مات وهو بيأدي واجبه! الله يرحمه!
اللي هون اغلبهم عامللهم بلوك . اما برا ما عندي اشخاص من هالموديل لاني قليل ما اختلط بحدا كله من بعيد لبعيد
مش عارف اشرحها، بس خلص
تسلمي ويخليلك احبابك يارب
كتير حلوين بس سؤال بالاردن و لا فلسطين ؟؟
التعميم الي صار بين الشعب السعودي و الفلسطيني كثير محزن. لا يجوز ان نحكم على شعب كامل من مجرد أراء متداولة إلكترونياً من حسابات قد تكون هدفها إثارة الفتنة او قد يكون اصحابها قلة قليلة لا تمثل شعب. الشعب السعودي شعب واعي و فهمان معظمه و القضية الفلسطينية قضية أمة بأكملها
اخ بس انتي بتحرجيني دايما
ابو الخير ختيار تعدى ال٧٠ سنة شو اللي فتنها فيه
اوك .. خلينا نلعب بلاستيشن
يا ترى اللي في مرض ولا من الأمونيا اللي شميتها مبارح بعمق يستر
ولا حتى بالخوف حاس مع انه لازم
رح ابلش تدريب من بكره عشان اقوي شخصيتي
رئيس الوزراء النسور يتعرض للحرق ويحرق نفسه من كثر ما بيطلع يخطب على التلفزيون. ..صار اله اكثر من نص ستعة بيحكي على ا خبار.
كالعادة في الحائط ، الله يلعنك لا فاولات ولا تمرير ولا تسديد ولا اشي !
الناس فوق بعض ليكون في اشي غير المطر جاي وانا مش عارف ؟؟ (@ Al Sufara Bakery | مخابز السفراء in Amman)
اشي كثير سيء تجهر ب معصية ترا
"عايشة ب مجتمع مش متقبل ثقافة الدكتور النفسي..و بعتبرها ""مسبة""من كمية الجهل حول الموضوع. "
اليوم جد جد حرام تخسر فرنسا !!
حرام عليكي باللي بتعمليه بجماهير المنتخبات العريقة
قضية#فساد جديدة بالاردن
للبني ادم الي اجا علي قبل يومين و حكالي انا عاملك فولو وانته مش عاملي بس مش مشكلة بعدني حاب اعرف اسمك اذا شايف هاي التويت قولي
هههههههه أحلى معايدة والله وانت بالف الف خيييييير الله يسعدك مع سعادتي ويبعثلم ايام بتجنننن شكرا الك يا مزوق
الالحاد يا جماعة علم فلسفي مش موضة عفكرة لما بدك تناقشني كون عارف هذا الاشي لانك اذا ملحد عشان تجيب رتويت و يقولوا واو طير خلي غيرك يهدي
المقصود بالتفائل انه يكون سعيد هو انه تخلص كل المشاكل وخلص الواحد يكمل حياته مبسوط وهالشي مستحيل بنظري
بكرة بدي اخده عالعمو بشارع الجامعة عشان ازبطه اااااااااخ ظيييييم
احلى بشار بدها نسخة مع اهداء
* انا بس انحشر بال OSCI يوم الاحد الجاي.
لاحول ولا قوة الا بالله و الله شي بحزن و بقطع القلب الله يعينهم و يشفي مرضاهم
الأردنيين بزكوا صيامهم السنه هاي بالأنتحار والذبح اعلامكوا؟؟!
جزء منه مسرحية معروفة نهايتها بظهور البطل المنقذ اللي رح يحل الموضوع
البنت بتفضح الدنيا وبتصرخ وبتعيط وآخر إشي بتكتب خليني بحالي أصلاً مش هاممني طب ومهرجان قرطاج اللي عملتيه
واسطلت و شو القصه
حاليا بنابلس و تحديدا ب برقة ،في هجوم قطعان من المستوطنين المسلحين على القرية بحماية جنود الاحتلال!!! الله يحميهم و يلعن الاحتلال و الي بشدو على ايديهم
نور للاحساس و التوقعات الرجاء التواصل معي و الاحساس الواحد ب ١٠ دينار اردني
في واحد كاتب : كل البنات صارو يحكو مع مراياتهم الله يسامحك يا
كندرتي اكبر من عمان
الثلج هرب مع نتائج التوجيهي شكله
افرض حسن النية وامشي بالحياة.. بس والله الناس مش تاركة للخير مطرح.. إن خليت بليت.. اعتقد الجلطات اكثر.. مش شرط كل الي بيحكي معك بده مصلحة منك.. طيب ليش لسه ما طلع الي ما عنده مصالح..
الدون خرافي صراحة
بتكون معصب من شركة الاتصالات و بتسب عليهم و بتبهدلهم و بالاخر بكل برودة بردوا ممكن تحكيلنا مشكلتك استاذ/آنسة حتى نقدر نساعدك
انا مش مصدق ولا بعمري صدقت بس هو شعبنا شعارات وكلام ..
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم : ( ما من مسلم يموت يوم الجمعة أو ليلة الجمعة إلا وقاه الله فتنة القبر ) . رواه الترمذي وصححه الألباني
احلى فنانين لبنانيين فيكي يا لبنان #الاردن_اولا
احلا مكان بالاردن السلط
نفسي مرة اكون جعان متل مابسمع الناس بيقولوا ميت جوع
الايرانيين عم يشتروا اراضي بسوريا باسعار خيالية! معظم هذه الاراضي والممتلكات صادرها النظام من اهلها بعد ان سجنوهم او شردوهم!
انتي ضروري تشغلي مخك هلا
حاسك رح تبدع لو تكتب سير ذاتية!
مسا الخير من غرفتي شو إني اشتقت للأردن
يعني الناس طايحين يفتوا بالدين وهما ولا عارفين اشي
بعمرك ما تنصح بنت،هي بتنصح لحالها
يا الله في ناس بتخوتوا يعني قاعدين بتخانقوا عنا انه عطلتوا انتو
لازم اخذ دوا يخلييني نشيطه
اي حد ظلمته يسامحني بده يسجني،
طيب احكي هون ! خلي الكل يستفيد
London اول شغلة بشوفا في صبيحة هازا اليوم
المشكله انا متطلع تقريبا على اوضاع دور المسنين الي عنا واستغربت من الخبر لكن عندك ناس بس بدها تلم ريتويت
مش عارف ليش هاكل همك كثير انا
انا ليش بوجع راس غيري معي! ما خليني مع حالي أشرفلي اصلا والله قرفان الارض اللي بمشي عليها
الله يحميك سيدي ابو حسين ويخليك تاج فوق روسنا .. .. كلنا معاذ
الطريقة الوحيدة إنه البنت تعملك .. أكتب أسمها بالتويته .. بتعملك وهي مغمضة .. :')
التويت قوي كنت بدي اسوي رتويت بس زبطي اهم .. لهم*
انا مش فاهم ليه بتناقشوا ابتعرفوا انه العرب همه همه من 60نات يعني الي باع بالأول رح يبيع؛ و اذا في حل هو انه انا و انت و كلنا انفوت كزدرة
الحمدلله اني من المعطلون بكرا
شكلو ابوي مسلطك علي صح؟:(
يا سيدي هيه اسمها خدمات الكترونية اعتبرها بدل تعرصة الشباب الطيبة ...
خلي رأيكم الكم لا تشاركو فيه حدا
هههههههه لا تخاف لحد ما اشوفك بكون لسا ما خلصتها
علي رسم صورة شب و صورة بنت .. ايمته رح ابلش مش عارفه ! بلكي بكرا شو بده يتحمل بكرا ليتحمل !
الله يخليلهم أولادهم
شو في احلى من صباح و انا بنص الشارع البترا بنشر العجل السيارة ..
هالامر رح يعتمد عالخصائص اللي بيطلبها اليجري رأس حربه صريح. ام لاعب متحرك وله انطلاقات. ام لاعب يتحرك بدون الكره الامور رح يعتمد على أسلوب اللعب
بعين معالي بشار الجالودي نائب رئيس الوزرا و أمين سره و معه توكيل عام بكل اشي صديقي الصدوق
ههههههه ع فكره بلشت اخبص انا بتعرفي صيام و هيكا
تورط المسكين مع ام لسان
لا يا حجي الحكومه مش رح تخلي مع حدا مبلغ كبير
وك كثير اتدمرتي شكلك
الواحد لما يتذكر فرحة أمه و أبوه لما سجل بالجامعة فعلاً بتأكد انو الطعنه بتيجي من أقرب الناس.
دايماً بحس انه الحياة صعبة وكلشي ضدي بعدين بكتشف انه كلشي تمام بس كنت جوعانة
أشياء كثير صار وجودها وعدمها واحد، لحظة غباء لما تفرح بشيء وتحسبه راح يضل لِلأبد
فكركم شو حل مشكلتي،ولا بتعاقبوني عشان طلعت كرت مسافر دائم ولا شو بزبط
آخر يوم إلي في إربد وإربد تودعني في حادث، ما شاء الله الدفاع المدني أسرع من الحادث
الغباء ينتشر ونسبة الوعي عند البعض 0 بالمئة . اسبوعين للحجر الذاتي لمنع انتشار المرض لكن الي بنشوفة كأنو الناس بعطلة الشوارع لا تخلو .. التجمعات مليانة والمصيبة الاكثر من هيك شخص قاعد قدام بيته وحاط الارجيلة ومعه خمس شباب بسحبو ورى بعض
عفوا انا منشنتك !! حكيت معك!! بعدين شو جماعة الhkj بتعرف اختصارها حضرتك! ولا جاي انتا كمان تلمع
فقدت عقلي جد
مبارح بعد المباراة شارع الجامعه مليان ( مشلّحات ) عالـ 2 بالليل ! يعني بالوقت الي ابوي برن علي بحكي اتأخر الوقت. حدا يقنعني انهم محترمات !
Hahahahah شو انو البنت عقلها صغير بدك تخليها تنجن لما تسلم على بنت احكيلها نصحانة و شوف ردة الفعل
كان وقتها فريقنا اقوى وامتع فريق والكل كان يهابو كان فريق اسطوري الله يلعنك يا بيريز هو احنا من وين ولا من وين بدنا نلقاها
كلكو زعلتو على قتل وأنا منكم طيب ليش ماشفنا حدا جاب سيرة الدكتور اللي عذب ونكل فيه وقتل وحرق وشوه بأوكرانيا؟!!
كثير خالفوا و ما تطبق عليهم القانون و كثير مستفيدين من المحنه الي احنا فيها الله يكون معنا بس
هههههههههههههههههههههههههههه اقصصف اقصصف ابو دعيييج
احكيلك 14/2 بس مش انه شطاره مني سمعت بنت بتحكي
بدها كتير تعقل صراحة مش مزحة ابدا
هههههه هاد موسم التهواي ديري بالك يروح عليكي لازم تكسبي حسنات
ليش الجدول مش عم بزبط :'(
مهو يا عدي اشي بطفر!! مش هيك كمان والله لو انا كان قدامي ل اموته!!
العشرة ما بتهون غير على أبن الحرام ، طبعاً شو خاص هاي بالموضوع مش عارف بس انه يعني هيك و خلص باي
هل من المعقول ان يكون الاعلام اليوم مستخف بعقل المتلقي لهذه الدرجة صدقاً لم اتوقع ان نصل لهذه الدرجه من الانحطاط في الاخبار والمواضيع المنقوله والمطروحه على القنوات الرسمية اليوم اول مره بفكر اسمع الاذاعات الاخبارية وصدقاً رح تكون اخر مره ؟؟؟؟؟!
" الناس اللي بتروِّح من الجامعة او الشغل وبتغير اواعيها بسرعة كيف؟ كيف جد كيف؟" اعطونا الوصفة
نفسي أتعرف ع الشخصيات اللي نص تويتر بيسبوا وبينتقدوا فيها مش هيك السلبية
انا ماما بس تكون قاعدة وفي مباراة لمدريد بتحزن علي فبتشجع معي بتحكيلي ان شاء الله يفوزوا عشان كاسياس ورونالدو وراموس بتحبهم
مش متخيلة انه خلص هاد آخر اسبوع عطلة !
اكيد طبعا اول مبارح بنقابه المهندسين تقابلت مع المهندس مصعب الحراسيس وانبسطت جدا بشوفته
انا ما قلت عن الفلسطينين قلت عنها بس بدي اقوم أقلها بما انت غير كتير ليه قاعده عنا تروح تنزت بمخيم بلبنان كلام لكل واحد زيها
لا تحكي عن دين غيرك الك بدينك و بس و ما تسب الديانات الاخرى مش هيك دينا بحكي
معلش خدوني عقد عقلي، هلأ الفرنسي كل محل إحتله ترك شعبه بلبل فرنسي، ولهلأ ضل بلبل، بس ليش الشعب السوري ما طلع بلبل فرنسي؟
خليكي متفائله اخت ام احمد لسا الدنيا بخير.
ابني ياسين و زوجي شادي وامي و ابوي
ليش بيحسبوا كل اشي صرفه المواطن الاردني دخن، اكل قطايف، حلق راسه، اتنفس، وبعدين والله من رواتبنا.........
كاسة الشاي مع الارجيلة بعد الفطور بتخلي الواحد يجيب العيد
بتعرفي حالك الحمدلله
تعلمت من ستاربكس انو كل yes بدينار
والله لازم نزيد الوعي عند الشعب الأردني بالنسبه لموضوع المرض وانه اذا حدا حس باي اشي يحكي مع الكادر الطبي مش يقعد ببيته عشان مستحي من انه يروح حجر صحي برأيي لازم الحكومه اول اشي تعمله انه اي حالة بكتشفوها ما يعلنو عن اسمه ولا عن أي اشي بخصه دولتنا مش قد انها تتحمل هيك مصيبه +..
انا حرة بكتب شو ما بدي اختصروا يا مجتمع ذكوري
هو يعني الصراحة الطبيعي يكون خاف عقلك لهلا مش بتضحك بس الله يخليلك طولة بالك :p
وانتا قاعد مع صديقتك وهي بتنخر براسك ومش عارف تسكتها بس كلمة وحدة احكيها (سلفي)
هلا بغض النظر عن ذكرها.. بس انت مش مع انه لازم يتعاقب؟
رح_نرتاح _كلنا_لو بالنسبة الي لو نمت و قدرت اصحى بالوقت الي بدي اياه
جدول الامتحانات نزل وانا لسا بحكي يا رب ابلش دراسة :")
الاهم هي عشق الدم للمحافظة على كرسي ابيه" هيك قناعته الدموية""
انا شايف إنو ما رح نستفيد من عاصفة جنى إشي غير أنها خربت علينا عطلتنا من مساء الخميس إلى عصر السبت ، الأحد مافي شي .
مش عارفه يمكن لانو هدوء وما في ناس بيزعجك
كان يوم خرافي والحمدلله كان افتتاح النادي اشي فخم
حتى لو جاز إلي بالدين شرفي و رجولتي بتمنعني لانه حق غيري و لو انه حقي رح ييجيني بدون ما ادنّي نفسي و أسرق
ان شاء الله بس اخلص هندسة من هون بدي اسجل بالجيش من هون
إياكم والظلم فإنه ظلمات يوم القيامة
مين حكالك افتح الرابط و شوف و ثانيا ما جابو سيرة العرب بس انا بحكي وينهم عن هالحكي
اي ناس بده يغسل اموال انا جاهزه
ضانت حبني انا اموت الكتروني او يقتلوني ارتقوا اغاني بوني يا ما بدك اياني اكتب بس انا بقول لك كثير كثير كثير كثير كثير كثير زي ما بدك
ام نكد ، لو عرفتيني على حقيقتي رح تكرهي الاسم بزياده ، صح يا دانا !
بدي انزلها عند عبدالعزيز العجلوني بس لسه الشعب مسكره
الشعب كله راح بصير ابن حلال
ما بصير نقارن بالجمال بين بنت و شب .. البنت منحكي عنها حلوة .. و الشب منحكي عنه بيفهم .. هون لازم نقارن ..
انا اصريت اعرف انه شو بنت بدها بالمخدرات وحالتها حاله; بتحكيلي ان متجوزه حدا عمري 59 وقرفت كل الدنيا وقرفت حالي بدي البسه قضيه مخدرات اسجنه من وراه; بقلها طيب اهلك وين ; حكت اهلي مش داريين عن شي اهم شي بنام وبوكل; انا لهسا مصدوم اقسم بالله شو رايكم؟
القضية مش قضية منشن .. بس المفروض ما تهاجم حدا بغض النظر مين هو
طب مش حرام ينقتل واحد ما الو دخل بذنب مثلاً أخوه!!!! هادا بيشفي الغليل و بريح القلب؟؟؟؟
انا عارف والله الفضول عند كل البشر.....ههههههههههههه... لانه بجنننننننننننننننننننن.......خايف اكتب اعشق وصال..يفهموني غلط....
اللي ببعتلك DM وبحكيلك انتقي ما تشاء من مفضلتي تحسسنيش اني داخل على حسبة
لأنك عارفة إنو فلسطين والقدس ليس للفلسطينيين فقط بل لكل عربي ومسلم وهذا التفكير صحيح
يسلم راسك صراحه ما في سبب للتسميه و هيكا
لو كذب ، بطلع براءة
لا تحكمي هيك حرام عليك! انت ما بتقدري تحطي حالك مع كل الناس وتعيشي كل ظروفهم لتحكمي.
ما في اشي واضح بكل الحالات ويمكن هالشخص الي اصلا ما بقول لامه وابوه لا ولا بيعرف كيف يحكي معهم ولا بيعرف يناقشهم وفي كثيييير شباب مثل حالته هيك وكثير اشخاص بيضلمو نفسهم لانه ما بيعرفوا يناقشوا بهيك مواضيع كمثال ابوي من لما صار عمري ١٨ سنه رفع ايده عني قلي هاي الحياه دبر حالك بس
بعرف والله اه وبعمل توقع و كله تمام بعد ما اعبي بطلع نفس المعدل بغير بالعلامات بطلع نفس المعدل
يييييي علي انا شووو بريء ههههههههههههههههه
تسلمي و انتي موفقه ان شاء الله مين حكالك انه ما بزوركم لسا امبارح كنت هناك دايما منروح للهندسيه اه ولله بتجنن بحبهاا
حمد الله على سلامتها و ما تشوف شر .. الله يخليلك اياها يا رب
احنا اذا بدنا غرض من البلد راح ارجع لاخر الدنيا لعند اشاره الترخيص وارد ارجع عالتحويله وارجع عالسلط بس عطوفتك مش متعود عالازعاج
من صديقات الطفولة صحبتك وايامنا إلها معزة كتير كبيرة بقلبي :') انتي البنت اللي كل اللي بعرفوها بجمعوا انه ما في احسن منها
ههههههههههههه ما بحب النفسيات
اصدقائي المهندسين ... يبلغ معدل سعر ساعة العمل 50$ في بعض الدول العالم الاول... عشان هيك تبخسش بحالك ...
الحكم المفروض نظرته تكون لجهة المرمى مش مثل ما هو عمل لانه اكيد بهاي النظرة ما شاف انه الكرة طلعت
ثنتين بكالوريس و ثنتين ماجستير و وحدة دكتوراه هي عمرها 25 بكفي كذب ارحمينا شوي على الريق الكذب
مش كثير بتتواجد والمعلومات عنها قليلة بس أمورة وتويتاتها دراما شوي ههههه
انو احيانا بوصل لمرحلة انو بكون بدي افتح باب البيت بريموت السياره و بصفن انو ليش مش راضي يفتح
هههههه يا رجل كل ما اشوف بوست بلاقي واحد كاتب الله يلعن هيك جامعة وهيك دكاترة وابصر شو.. م هينا قاعدين منرسب وعارفين انه نحنا الغلط
سبحان الله , نفسيتكم بتحكي انكم توأم
صفاقة المندوبة الأمريكية في الجمعية العامة أمس بلا حدود قالت: الأمم المتحدة أدانت إسرائيل ٥٠٠ مرة وآن الأوان لتدين حماس مرة واحدة. نسيت الوقحة أن إسرائيل ضربت عرض الحائط بجميع القرارات بدعم من بلدها
حسيت وزير التعليم العالي حكاها بالعقل انو اصبروا يزيدوا الحالات شوي بنخليلكم الامتحانات اونلاين
عشان وطنك خليك بالبيت
حسيّت بشعور البرشلونيةة ضد رونالدو جد كثير بذايق العرص
رموز الواتس اب بتقدر تكتب فيهم قصة من 50 صفحة :-D :-D :p
ايوا هيك بدي اياكي بس حاولي اذا حكيتي مع شركة زين تخلي بنت ترد عليكي
الحمدلله بقدر افهم كل اللي بتعامل معهم كيف يفكرو
ليش مستعربين صورة اختها ممكن ضيفتكم هيك كانت وبالعمليات أمورها زبطت حالها
كنت بفكر انو في قريه للسنافر# بعيده كتير والشرير شرشور.....هوا اكتر واحد شرير وبخاف منو
لما يكون نادي إيبار الاول على الدوري الاسباني و برشلونة ال3 و مدريد ال8 بتعرف انو الوضع غير هاد الموسم
او تعرفو امي شو طابخة بتحزنو علي
تصبحوا على امريكا مدمرة وإسرائيل مبعثرة وفلسطين محررة بمختصر الكلام تصبحوا على خير
انسي كل اشي،وشوفي،كيف كيوت وهوه القميص كبير عليه ...اصابعه بجنننوو
مع اني زعلانه ..بس اشتقتلك كثير !!!
بالمجمل لما تتذكر بتطلع بهادل على مصايب كنا عاملينها بس لما كبرنا عرفنا انها لمصحلتنا بغض النظر الطريقة صح ولا غلط بالنهاية كلنا بشر ومنغلط احيانا بالمقابل اوقات المرض ، الدراسة ، شغله ليأمنلك عيشة وتعليم احسن .. الخ كلهم مع بعض بتكتشف انه طلع ملاكنا الحارس
ليش قديش عمرك بخصوص هالمناسبة الزهايمريه العظيمة ؟؟
احسن من كتب وسرق نكت على تويتر
مستحي تحكي اسم الي بدك تكمل حياتك معها للناس الي جايبهم يحتفلوا فيك ب هيك مناسبة ؟؟!!!؟!؟!
بحس بحرقة ووجع بقلبي
بحزن عالعالم اللي بكونوا مفكرين حالهم محور حياتك .. ومن بعدهم ما رح تتهنى بحياتك او حتى ممكن تموت !
اقل اشي يزوره و يباركله اصلا بكفي انو فزعله ولاّ كان عفن في سجون السويد على الهيروين و المخدرات الي كانت معه
فعلا. حسبنا الله ونعم الوكيل
لا تخاف يا رضا انشالله ما يتكون حاملها
صدقني لحالك احلالك .. بكفي لما تحكي مع حالك بتسمعك كل جوارحك و مشاعرك حتى انه بتصل لكل شي بتحسه و ما بتقدر ترجمه بكلمات لغيرك ...
الي صار اليوم يدخل التاريخ من اوسع ابوابه. يا طالب يا محترم، لما بدك تسأل، مش قدامك موظف بلديات يحققلك احلامك، ولا قدامك صاحب مستشفى بتحب تتوظف عنده، ولا قدامك نقيب تشكيله ليش انتَ والصيدلة واحد مع انك درست ست سنين يا ويلي.
راح تكون الدنيا بخير لو المكنسة الكهربائية بتشفط اشخاص
صراحة انا ما في حد ببالي انا بدعي مع الجماعة ههههه
يعطيكم العافية، لو سمحتو بضل يوصلني مسجات من الشركة و اعلانات، كيف ممكن يبطل يوصلني؟
": كل عام والأردن بخير ويضل شعبها بخير
اذا بدك تتفاهم مع واحد حمار اول اشي لازم تفهمه انو هو حمار بعدين تفاهم معه براحتك
ريحة الكاز معبية الدار; الحمدلله طلعت رشحة بس وهينا بنشم
اه والله اشتقتلك يا معفنة
ولا حتى بنقدم ولا بنرجع
نفسي أهلي يفهموا أني محروقة و بقدرش اروح عالسلط
لا الناس بتشوف المرض عيب يا ضحى و كثير منهم هيك
السبت2/12/2017 ، عيد ميلاد بابا حبيبي ال ٦٣، هديك السنه بعيد ميلاده كان بالمستشفى مشان يعمل تنظير لانه كانو شاكين انه معه سرطان لانه كان عم بنحف، هداك اليوم ما بنساه بابا كان منيح و بس طلع من التنظير كنت انا و لبنى و ماما معه -١-
هههههه هاد اللي ناقص! لول
ما حد بسب على البلد وما حد بطلعلو ، بس الانتقاد البناء ما بضر وبالعكس زي ما انت بتحب البلد زي ما هي انا بحب الاردن وبدي ياها تصير احسن من امريكا بكلشي طموحي هيك لبلدي وهاد الإشي مش غلط على حد علمي
بكرهك بس بحبك أكتر ... لأني غبية.
انحرقنا من الشمس، شو التخريج الهامل، ليش مش داخلي
ما اله داعي الحكي كله انت بتناقش اتفاقية مع واحد انت حطيته مش عاجبك احجب الثقة عنه مش استفزاز مشاعر كذابة !
ومصيبه اذا ضل الشعب يعتمد على ردات أفعاله نتيجة التشويش الغبي. .ويسعد مساك وانا رايقه
رح سوي للكل انفولو و بعدين ارجع اضيف الي ضايفيني بس
يا اني بدي سحور شكلي مسطل او مش فاهم عليك ؟ دعوة قصدك؟
طول عمري رافضه اشرب ما بعرف ليه بس من يومين لاول مره بقرر اشربه واول مره بنجز هيك بشغلي وخلصت مشروع كامل بيوم بس #redbull
باعتقادي الحمار هو الساكت على الفاسد والمستفيد
هههااهههايي هيو هاد الخجلان
أكبر سبب للتعاسة في الحياة، هو تفكيرك واهتمامك في رأي الناس عنك !
الإزعاج الحلو : صوت الشتا على الشبابيك
فعلا الناقص بضل ناقص ايه
هههههههه طبيب جراح ويما الجرح مش عارف التكملة لاني ما بحبو
الي بده حقه بوخذه و الحق ما بيجي بسهولة اذا التيار اليساري لحاله اكثر من 1000 بني ادم و هي الايام جاي و بتشوفي 10 سنين بالكثير
يا سخامي، يا بيني.... تعالوا اقعدوا معي يوم... بتبطل محاولة بتصير حقيقة
بكره انسى اعمل اشي وعدت حدا اعمله!
خلص العيد وما ظل معي ولا قرش
انا ما بقدر اعلي صوتي من الشبح بخاف يطلعلي ما بدي يسمعني
هههههههه الله يخليك اياها و تضلو مبسوطين
لما يكونو كل اهلي معصبين ومنكدين بصير اضحك وانكد عليهم بزياده هاهاهاهاها
البني ادم اللي بخلص الرز و هو بستنى بالاكل يجهز
انا حكيتلهم لازم يسحبوا خطوطهم ويفتحوا شركة تشبيك مزارع
الناس النشيطين بحياتهم وبشاركو وبكونو متطوعين بأي مبادرة أعشقهم ; بتحس إنهم بحبو يساعدو بحبو ينتجو ; كل احترام.
ههههههه ما بنقصر معك والله ... له يا دكتوره
اذا برشلونة بدو يفوز لازم يلعب بضغط وتركيز عاليين لانو رايو فريق يمتلك مدرب جيد وهجوم جيد ايضا...
خصوصي إنه هاي القاعة بس بنقدم فيها امتحانات
بمناسبة اخر يوم بالويكيند
بس اذا بتخسرو رح اجي شمتان و اقاهر ديري بالك
هو بس بالزرقا .. اصلا البلديات لازم يعملولهم دائرة مكافحة فساد لحالهم
جد ما كلام ينحكى ، رحم الله شهداء السلط .
و صعبة جدا و لا يمكن نتخيلها "بحبش انكس"
تصدق أول مرة أتفق معك بنسبة منيحة عالتويتر ونفسي أعمل ريتويت :P إكراما لماضينا التويتري العدائي أبيش ريتويت لسمسم :P
العنصرية .. هي انك تشوف حالك افضل من الفئات الأخرى .. الكراهية مش بالضرورة تكون هيك
انك بتخاف على مصلحتي
الكلاسيكو بالاردن عبارة عن مباراة فيصلي و وحدات بس مكبرة و على نطاق اوسع ، كلو بجهز للطوشة قبل المباراة. يلعن اسبانيا
الله يخليلي عيلتي و ما يحرمني منهم يا رب
هي والله شكلنا بنرجع لسداسيات سرقسطة
وهاد يلي بده يصير لأنهم مسخرونا
- لو سمحتي، شعرك طالع برا الحجاب دخليه ! - شكراً يا أخوي أنت أنسان طيب، الله يكثر من أمثالك - آمين يا أختي، هذا رقمي ولو طلع مرة ثانية رنيلي من كتاب: شباب اليابان في شهر رمضان
احنا سابقين أمريكا بيوم تقريبا" وبيجي واحد أهبل بقلك هاي الدول المتقدمه كيف متقدمه واحنا سابقينهم بيوم حدا يقنعني
" سرعة الايام بتخوف"
نتمني انو يخف الضغط المستمر على الحكم السعودي لانو أصبح معظم المباريات فيها انتقاد دائم للحكم
حسبنا الله ونعم الوكيل ونعم النصير
يعني اذا ما بتكرهها بدك تكرهها غصب عنك هههههههههه!
العب فرقه نسائه يعني . والله ما حدا قدهن هههه طقاقات كنت افكرها مسبه هههه
سباق ٥ كم في إربد على وشك الإنطلاق.
بدك تداوم خاوه واذا مش بكره الي بعده اكيد
مين منهم بدخل الجنة ؟
لا والله ما انا كمان بطلعو و بخاف منه
بدنا من جلالة الملك اليوم يوخذ بحق الابطال
هههههههههههههه عرسي بمتد لأسبووع
متى رح نستوعب انو هاي الحياة فانية ! انا نفسي بدي استوعب
تتوظفي كيف بكون شعورك !؟ مش فاهمة شي بتخصصك ، هاي هي الواسطة باختصار.
متى راح يصير يدعو للقلق دمرتونا بتضارب تصريحاتكم
واااااااااااو كل هذول مع بعض ! طب اختاريلي شغله وحده منهم
شو في ؟؟؟ شو القصه ؟؟
انا انسان لا يمكن يقدر يدعي شيء حاسه ما بعرف اكذب بمشاعري لما احب الشخص بحبه من كل قلبي شو ما كانت طبيعة علاقاتي فيه ومش مستعدة اضل اثبت احترامي و محبتي اخلاصي لأي انسان طالما افعالي واضحة جدا جدا
يعني بشرفكم جد جد ظل ناس يتعامل بهيك اشياء؟ لا وشو بيحكيلك مجاني وبيفلمك بعدين
شو أصل نيتة التشيا من وين وأكيد إلها اسم في البلاد العربية شو اسمها اللاتيني اذا كانت مسجله كنبته
لما تتعامل مع شخص بوجهين قدامك شخص منيح ومن وراك شخص غير كليا كيف تتعامل معه و هل تقطع علاقتك فيه أو تسلكلوا القصة ؟؟
تخيلي حرمان طالبة بسبب الهزار مع المالية .
بالنسبة الي لما ادخن بشوفها عادية بس اذا حدا ثاني دخن ما بتحملها
عارف والله و انا مؤمن بس كنت بمزح معك .. الحمد لله على كل شي . وكلامك صحيح .
ليش ما يخسر مهو لحم كتافه من خير هاي البلد وراس ماله عارفينه كثير من وين فما في داعي يطلع ويبرر كلامه بكلام اوسخ من الي قبله
الصوره كثيير حلوه على فكره
الله يخليه الك
حماره هاي فوت شوف الشب عجب عليها و فضحها سكرين شوتس بفتوة شرعية الها
البعض والقليل من البنات فاهمه موضوع المكياج غلط حبيبتي مش هيك والله إشي بخزي اللي عامليتو والا حواجبها زي حبل الغسيل ارحميني من هالمنظر ...
انت كتير شايفه حالك سوري على هالكلمه بس هاي رأي. ...واغانيكي كتييير حلوه وبحبها...بس هاد الموسم المكياج تبعك مو لابقلك
طلاب الحاسبات هذول لازم يعطوهم جوائز
صح شيماء معك حق لازم المجتمع يكون في ضبط والناس تضل تزكر بعضها بالصح والخطأ لحتى ما تنتشر الفتن لو كل واحد عمل اللي بده أياه من دون لا حسيب ولا رقيب كان خربت الدنيا بس برضه في أسلوب للنصح ويكون النصح بهدف النصح عنجد مش للتشهير والمسخرة وتجريح الناس ولملمت الريتويت
كل ام بتحب تنقي لابنها ... بس الولد اذا واعي و في حدى مناسب بحياتو ما بصير يدخل امو غير انو يبلغها انو بدو هالبنت ...
الله يرحمها وينتقم منه! ممكن استوعب الخلاف والمشادة بين شخصين ومش قاصد يقتلها مثلاً انا عم بفترض الموضوع وانه كان بس بده يتهاوش معها بدون ما يقتلها... بس اللي مستحيل استوعبه انه هاي وحدة كانت زوجته وعرضه وشرفه بترك جثتها بالشارع عادي!
مين ضل بدو ينفصل كمان ... والله مهزله
معقول الناس الوحيدين اللي بحبهم يطلعو ما بحبوني
يا حبيبتي الله يسعدك ويوفقك ويخليكِ انتبهي وانت ماشية ما تشيلي كتفي معك ..والله انا مستعجلة زيّك او اكتر ..بس بخاف على كتفك ..شكرا عفوا
ونريد كسر ظهر الفساد في البلد"... "بكفي خلص بدنا نمشي للأمام" يارب..هذا ما يتمناه كل اردني حر شريف شد حيلك دولتك حابين انشوف فاسدين بجويده ..
اها بس هلا خلينا بموضوعنا شو الاشي اللي يخليكم تحكو على حماس بس فهموني
بلِف عكل المحطات وآخر إشي برجع لفتافيت
انا مبسوطة من الحكومة والحمدلله ... مين معي مبسوط
بدي صوره لتك وهو بيرقص
الأشارات موجودة عشان تذلنا ، المهم بالأخير بحكولك بدهم الانسان الاردني يكون مبدع وهو بروح ما يعادل 55% من عمره وهو واقف بستنى الاشارة تضوي.
الله يبشرك بالخير ههههههه صحيح انت جد خطبت
جد ما بنلام فيكي جد طلع مظلوم الزلمه وانا فكرتك سادقه ومظلومه . حسبي الله ونعم الوكيل فيكي. ما بنلام الي خلص منك
شو قصة ازمة السير هاي ..مش طبيعي
قلبي بوجعني على الوطن العربي
عمل شقاقات بالعالم العربي الكمان هاي اكيد كان اكبر من احلام الزفت اردغان !
القصة مش قصة فضل .. الدين الاسلامي ما الو حدود دولة ينتشر بكل العالم .. و مثلا لولا علم المسلمين قبل ما اطورت اوروبا
الله يسامحكو هوه احنا ناقصنا هبل ؟
أتخيل بالأخير تطلع حياتك حلم و انت صرصور بعالم الصراصير
ما هو انا مستني حضرتك تبعتي عشان احكي معك !!! معقول في حدا بصدق هيك قصص؟
إذا ما ثلجت بكرا طقس العرب راح يطلع يفرط مخدات فوق المملكة
الان على قناة مسلسل من اجمل المسلسلات السورية الي حضرتها ... بتمنى تحضرو cc :
لما يكون شب بمثل الدين و ملتزم او بنت ملتزمة و مجلببة و منقبة و دايما احدايث و آيات قرآن ،، و الغش عندهم عادي ، معقول ما مرق عليهم حديث من غشنا فليس منا ، صدق غوار الطوشة لما قال '' مشكلتنا مش مع الله مشكلتنا مع اللي بعتبروا حالهم بعد الله ''
عمري ١٩ سنة، وعندي خبرة برمجة موثقة بشركة ٣ سنين، الحمدلله رب العالمين :)))
مش عارفه كيف افاتح حالي انه بكرى بعد الشغل لازم اطلع ركض على الجامعه وانزرب فيها ٣ ساعات من شان تحقيق حلم استغفر الله انا مني لله بس
يعني ما في شماعه يقنعنا فيها اكثر من حماس يعلق عليها ....يعني خرجهم يموتو اذا وقفوا مع السورين الحق عليهن في مبدأ هالحكي هاد
ههههههههه هاد طلع عندك شغلات كتيييير غلط بدنا نفرمتك و انزلك ويندوز من جديد ههههههه
الحمد لله يعني انتي هلا ما ينضحك عليكي
عن جد ما صفالي حدا كلها بالاخر طلعت علاقات كاذبه
الناس صارت بتنشهر لما تموت اكثر من وهي عايشة
ما تستنا السعاده من حدا لانو يمكن يخذلك ..يجرحك ..لانو كل واحد صار اللهم نفسي ..!! اصنع السعاده بنفسك و عيش حياتك =)
عندما سكت اهل الحق ( وفصائل المقاومة ) على الباطل (#عباس وجماعتو ) .. ظن اهل الباطل انهم على حق
الجيش يقصف مركز نصيب الحدودي مع بعد أن سيطرة عليه المعارضة. انا مع إغلاق معبر جابر لحماية بلدنا فأمننا أولا
كنت كتير بتجنني اليوم ، و صباح الورد لاحلى ورد . . . . و يسعدك ربي
مش قصة هيك بس جد كتير صعب تواجه ابشع المواقف من ناس بتحبها
مبارك عمان الفوز روحتي البحرين وعقبال الإمارات تروح
الحمدلله ونورت الاردن كلها بوجودي
شو كمية الجفاف هاي انا ماسكة الكريم وين ما اروح كل شوي بحط بسبح بالكريم صرت و جفاف ليش هيك في حدا غيري الجو عامل فيو هيك
الحمد لله اتطورت و بطلت بس اغيب عن المحاضرات، و عن الامتحانات كمان
هي القليل بتضحك عالمسرح لانه اله هيبته اللي غنت الكلمة البسيطة والشعر الصعب بلحن نحفر بالقلب
بالنسبة للي بعملو رتويت لنفس الشخص وقلب التايم لاين عندي بأسمه كيف اتصرف
مش عارفة كيف ممكن الناس تفتخر بشغل مش الها و غيرها اللي اشتغله فعليا
ماشاء الله برافو بصراحة مشكلة اذا كل شركات الاتصال صارت تعتمد هاي الخاصية ، وخاصة مع الظروف الحالية المفروض ال٩٠ يوم تكون أطول كمان باستقبال وارسال. بكفي التغطية سيئة بأغلب المحافظات بعيدًا عن العاصمة عمان !
إنك تكون مش راضي عن حالك وعن أشياء كثير بحياتك، شعور مش حلو ومش مريح أبدًا.
سلامتك حبيب قلبي ، الحمدلله اخبار حلوة ، شو بالنسبة انو صلاح دعارة ههههههههههههههههههههههههههه
و اخيراً خلصت شغل شايفين الي بدخل اعلام تلفزيوني و اذاعي شو بصير فيه، حاسس حالي طالب هندسة
صاحب الفيك اكاونت انت مريض و فيك نقص و شكراً ..
انا مش من جماعة مقصوده لما بدي احكي شغله بحكيها بوجهك مش مستحي منك
في بنت ع التايم لاين عم تعاكس وتتغزل بشاب مش هون المشكله المشكلة اني صار نفسي اشوفه قد ما اتغزلت في
في مثل هيك اجواء حارة قطع االكهرباء امر مش طبيعي يا شركة الكهرباء
هههههههههههههه طيب احكي عادي انا برنله و بخليه يرن عليك
سوريا و الاردن و مصر مع بعض ; خسرو كل حروبهم قدام اسرائيل. و الشعب الفلسطيني لحديت اليوم بعده بقاوم
اخطر شاورما لحم بعمان خطيييييير الصراحة اللي بعمان لازم يجربونه
إيماننا أقوى من سلاحهم.
شو بالنسبة يا خال وين العين الي لدت تالنا الي بدها تنقلع هاي مش بس لدت طلعونا من الدار
خلينا نتفق انو الجو جبر خاطـر
الحمدلله خلصت من تدريب دكتور خالد .. عقبال مادته و لابه .. عشان انعم بالاستقرار النفسي.
ضربني و بكى، سبقني و اشتكى.
مع هيه نار
بكفي كلام ؟؟ بدنا كلام رجال مش كلام نسوان:: بتغير كل لحظه ; وزفع شعار كلنا معاذ ; بينما لا نقدم لمعاذ شيئا : ***
انا مش معترف باسرائيل .. لحتى اعترف باسمائهم
هههههههههههه لا بلاش حسد
اليوم اول مرة ببكي من القهر بالشركة!
النفسية بدها طلعة تنسيك اسمك .
الناقص انو لو يشتري خبز ينزل يحكيلك ربطة الخبز الزاكية -_-
لالا عشان ما اكون نفسيه مش مصدقه حالي اصلا
يا جماعة ادعولي في وحدة بتلحقني يا رب اهرب يا رب
يا الله شو نفسي انام للأبد
متى بدي أرجع لأصولي الاسبانية
الله بيعلم بكمية التعب النفسي والجسدي اللي حاسه فيهم
بستنى خبير اتصالات يقول رأيه بلاش يكون فيها مخسر محرز من ٩ مسا الاغلاق يعني خلصت شغلك
على الفاضي ما استفدنا الله يلعنهم
بكرة في مباراة الي بدو أياني راح يلاقيني مع الجمهور اللبناني عيب ضيوفنا وما معهم جمهور
انا ما شفتهم اصلا.. اديش انا مظلومة!
الجماعه رجعو ولا لسا
وصلت لمرحلة انه متقبلة يحطيلي دكتور ٥٠ بس ينجحني و يخليني اتخرج ..
والله انا صرت اخاف من ال Asap اللي بتتبعوها
صار عندي فوبيا من شوارع الأردن، ضيق واسع فاضي مليان داخلي خارجي كله بيخوف
الله يرحم هههههههههههه بس اسماء هدول كبشة اسامي
موسى حجازين بكون نعمة ونقمة بالبرنامج ..نعمة لتشجيع المتسابقين وزيادة المتابعين ونقمة بنفس الوقت راح يفضحهم هما والجمهور
يزم انتي كثييير حلوة نفسي اقول هيك لهالوحدة
يا رب يا كريم يا غفور تفرجها على الشعب السوري اشي يدمي القلب
مساء الخير اخ مصطفي عليك وعلى ضيوفك عندي سؤال وبتمني الاقي جواب شافي الو شو سبب الهجوم الكبير ع الحكام بشكل سلبي مراد برجاس
كاتبه بالبيو انك أكبر نفسيه بس العكس صحيح .. مع انه ما بنعرف بعض من زمان بس مرتبه وبتحبي تمزحي ودايما بتعمليلي فيفورت الله يوفقك
ممكن حاول تخفف تفكير عشان ما توصل ل مرحله OCD هههههههه خليك مروق
لازم اعمل عمليه ارهابيه ب روما من القهر
هاي لفه العيال الهمل عنا
بدي أحكيلكم بدون كذب مبارح حلمت انه في بلد سافرت عليها وتحررت وفعلا طلعت !!!
الحق عالاهل اللي ببعتو بناتهم ع اشي زي هيك وبكون ابوها مبسوط عليها وهي بترقص قدام صحابها
حسبي الله عليهم اللي عنا
بعرفش انه فش اغنية اجنبية ما سمعناها ليوم
برتاح نفسياً بس احس حد معي
لاعب منافق .. نفس حكيو بعد ما انتقل من يونايتد لمدريد بس الحلو بالموضوع هالمرة انو عمرك ما رح توصل للّي وصلتو مع مدريد بمسيرتك كلها
ههههههههههههه اما انت اعطيتني جرعة تفائل شو بدي اقول مش عارف كيف اشكرك يعني
هههههههههههه والله يا حج عملت حالي ميت
كأانه كل المناسبات الغالية ع قلبي كتير صادفت هاي السنة يوم الله يكتبلنا الخير والبركة في أيّامنا جميعها
دخَلت فِي حَياتي أرّواح راقيَہ .. تخجلنْي عَظمتہا .. وتُجبرُنِي أنْ أحّبہا .. لإنها فِعًلا تستحقُ الاحترام
ضل حدا من هدول اللي لساتهم مقتنعين انه الحياة وردية و عادلة والناس اللي فيها بتتفجر ينابيع الخير والاخلاق من قلوبهم ولا نعطي دروس مكثفة ؟؟
لما تكون مش عارف تحكي goodmorning ولا goodnight وضع مأساوي مع التنوين * انا بقول جودنايت ديرز
هلا هذول الي بدو يمشي معهم تعليم الكتروني واحد خانق كلبه واصحابو خاطفين ولادها
إطفاء شجرة الميلاد في نادي شباب الفحيص وإلغاء الاحتفالات الرسمية بمناسبة الاعياد فيها حدادا على ارواح شهداء الامن
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والروح اللي غااايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
بنتمنى منكم تردووووا علينا وتفرحوووونا بوجود ببرنامجكم الرائع
ههههه كشفنا مين الجاسوس هلا بصيرو يحكو عني نفسية
خلص رح احاول خفف منو و اصلا انا بشرفني اتعرف عليك :)
أبشروووا أول يوم بتجوز في راح أطلقها المقصود هون اخلعيه ع "طقم سنانك" اخلعيه لو بدك تنامي -_-
هاد الاسبوع تافه وما اله لازمة ابدا ابدا
وبحكو عن المسلمين ارهابيين؟؟ حسبنا الله ونعم الوكيل
بيحكي ٧٢ ساعة عمل ، يعني فعلياً لو همه بيشتغلوا ١٠ ساعات باليوم ، فإحتمال مفروض استنى اسبوع انا
كانوا يكرهوا دي ماريا .. و فجأة صاروا يحبوه و بنزيمة لما يتحسن مستواه رح يصيرو يحبوه لا تخاف عليهم
احنا كلنا الشعب هيك دايما متآخر
يا جماعة هالحكي صح ....!!!
ظاهرة اجتماعية موجودة ما بنقدر ننكرها بس كل واحد بيعمل بأخلاقه، الشخص اللي ما عنده حمية بيعمل أكثر من هيك
مش ضروري يوم جمعة ههههههه بس احنا بالعادة الخميس ماما ما بتتطبخ بس اليوم معجزة
لو شب جاب صورة ممثلة وعمل اللي عملتوه ، شو كان رح يصير في حياته ، رح يشبع مسبات ويطلع رخيص قدام البنات كلهم
ما حدا ممكن يتخيل شعوري بعد ما اكتشفت انو صاحب محل الفلافل الي بشتري من عنده سنين طلع حانوتي و المحل عبارة عن part time job
يا رب أدرس
صدق اللي قال : القهوة بتخلي الدنيا بعيونك HD . :-) صباحكم نقي (at in Amman)
صح بالزبط هون المشكله الكل بحكي من ورا البني ادم وهاي مشكله كبيره
هههه ونعم بالله..بيحكوا اذا ظل زلمتنا بالرئاسة بتخلص عالوقت المحدد لانهم بخافوا منوا و قريب من بيتو،كبير ابو نسور
ههههههه اي تمام اذا هيك ، وانا ببلشش بحدا ، ااااه وبدون سب تويت هه
لا بدي اخليها هاي صيفي سنة ثالثه بتفتحش اشي الي ميكانيكا و بروب و فلويد
المخرج تعيس جدا وسيء ما بعرف يفرجينا ولا رقصة زي العالم
ليش بتكرهو قرايبكم لهاي الدرجة
صرت اكره جائزة افضل لاعب من ورا فيسي و رونالدو ولازم اصلا يلغو الترشيح الها و يخلوها حصريا بينهم
عن الشخص الي في بالك كل ما بصير شغله معك تغلط عليه لا اردياً
معركة امريكا مع داعش في كوباني;; استمرت ستة اشهر ;; يعني لتحرير سوريا والعراق من داعش يمكن بحاجة الى 600 سنة (اهلا امريكا)) شكلهم بتصيدوا *
اصلا الناس ذكرت كنزه عشان كندره ابتسام غيره من ابتسام صرلها جمهور بس تطلع ابتسام شو مستوى البرنامج في الارض
اه هلا بتبطل محجبة تسترجي تمشي بالشارع ولا شيخ مربي لحية حسبي الله فيهم جايهم يوم
شو فايدة القانون اذا هادا اللي بصير و فعلاً بصير و كلنا شهدنا حالات بيتجاوزوا فيها القانون و بيلجأوا للعشيرة؟
هي الميمعة ممكن تجنبها بالبداية لو اخد من اولها اسبرين ممكن Copd هاذ فلم جديد
لما تروح الستات لعند طبيب القلب أول سؤال بيسألهم إياه حضرتك متزوجة؟؟سبحان الله على طول بعرف السبب هههههههههههه
ههههههه اه والله بعدين كل يوم بزيد
النواب : الإعتداء على حرية الملك والملكة إرهاب وكالة عمون الاخبارية هيك الحكي ولا بلاش. انا أؤيد
مع مرور الوقت مش شرط نصير أحسن بالعكس مرات كثير بنتغير للاسوء ..
خلص رح نموت
لو تصير معي هاي الشغلة رح انتحر احسن لاني ما رح افهم شو صار معي
"الفقر ، المرض ، الموت .. الخ" هذول ممكن يكونو ابتلاء من الله لكن الشر من البشر و انا بقصد الخير مع إخلاص النية
مين اللي سمح بالتسيب هاد؟ مش مفروض في تشديد!! وين الملايين ااي دافعينها عالحجر و هم بياخدو منهم !!! مين الي سمح للي عالحدود يقوتو البلد بلا حجر!!!!
في زلزال صار بالاغوار الشمالية فجر امبارح يعني فجر الاربعا ،، و ارتدت هزاته لاربد و فلسطين و الرمثا و شمال عمان و جنوب سوريا ،، يعني المحيط الدائري اللي حوالين الغور الشمالي ،،
انا كنت خايفه وبس قصتوو وطلع حلوو
نسيت تقول انه اللي طلعو فاسدين عندنا بس و الحمدلله اثنين هم هزاع و وصفي و احتمال كمان يكون عون الخصاونة و احمد عبيدات ...
حسبنا الله و نعم وكيل .. يا رب هونها يااااا رب الحمد لله على كل شي ..
ااه صح اليوم صار الخميس ١٢ يعني السبت عيدهم الحمدلله مش احد
ارسنال رح يخسر
اه مش بعيدة خاصة الايام هاي نار
خلص ملّقت ، خلي البلد إلكو وإشبعوا فيه
أكثر شي بستفزني ، الناس اللي بتكره حدا ، وهي لا بتعرفه ، ولا عمرها شافته ، ولا عمرها تعاملت معه ، بس بتعرفه بالأسم ، هذول أقل شي
الله يحفظك ويخليلك أحبابك
الابداع هو الصفائح الموجودة بدمنا من غيره ما بنقدر نعيش
هههههههه هلأ كنت رح اهديكي ياها بس سبقتيني
دخلي وانا بدعمك
هههه اه بتجننوا
هاي الصورة كانت لاحتفال جورج بوش بعد سقوط بغداد بيد الامريكان وبدعم مشايخ اميركا بالمنطقة
"بسبوس نفس الاشي حرفيا بطلت اتخيل حياتي بدونها :"")"
خايف من القبر
فعلا صحيح ..أسألني حتى..وبجيبولها الشوبها كمان ممكن يفكروهم ولادها
الكذب يا جماعة السيسي يبدو انو جزء من DNA
_مش_طبيعي_اذا بتقدر تطلع عصور شادي الشيخ بدون ما تسب؟
من تجربتي بالموضوع الجن اول شي جد بتخاف و ما بتصدق بعدين بصير الموضوع طبيعي جدا و فعليا بتمسح ..
انا كمان بحكي عن اليجري مدرب ممتاز جدا. لكن لخصائص هذا الفريق لا يصلح ابدا اليجري كمدرب ذكي. لكن كاسلوب وطريقة لعب سيء سيء سيء ويلعب كرة التسعينات
اه و الله بخزي ههههههه لعب اسبانيا احسن هههه
بيظهر اسوء ما عنده بالنسبة لقضية و بيسئ للاشراف .. يحب تطهير هاد الاع م
بالله عليكي بزبط؟ الصوت ما بصير واطي؟ أنا الوصلة عندي اجت مع التلفون لما اشتريتهبصير أعملها أشتري تلفون جديد ولا أشتري سماعات ب٣٥ واللهي
يا حبيبي الله يرحمه و يصبر امه انفطر قلبي حسبي الله ونعم الوكيل
أنا المفروض أكون ب هونغ كونغ هلأ ينعن شرفها للسرقة بس
يالطيف .يارب لطفك ..شو سبب الانفجار؟ الله يحمي الاردن
انسان تافه ، بالمناسبة مبروك علينا الكأس ١٢
نفسي اعرف الدكتوره ميلاني شو بدها مني؟؟!
جد في عنا بالاردن مدربين معتمدين في مجال التسويق الالكتروني !! ممكن اعرف اكثر عنك اذا في مجال
يا الله شو بكره هاي الشخصيات
وارجعي للحكي الي صار و شوفي كيف بتدافعي عن شخص مش شايلك من ارضك رح تكتشفي انك انتي المقرفة ، ارجعي للفيسبوك لا ماكن لك بتويتر
الصحافة الاردنية بتوخذ اخبار الجيش الاردني من الصحف اسرائيلية
بتفائل لما اشوف صبايا كبار بالعمر متزوجات وعندهم اطفال وبطلع منهم هيك ابداع الاصرار والاستمرارية هم الي بصنعو الابداع من ايڤنت مؤسسة اعمار السلط
تعملي حالك فهمانة وانتي مو عارفة شو الطبخة
هاد بده قص معده على البكير
هاد اليوم جد بجنن .. بتعرفي شو جعان
الله يلعن إمك
الله يقطعوا ! عمري ما شفتو و مع هيك كرهتو من سمعتو اللي بتخزي زيه :/
نتمنى استضافة النجم علي شداد في برنامجكم الرائع بليز بدنا رد اسعدونا
يا الله. و الله ما انا عارفة كيف حنسد ديوننا و ينتعشوا رجال الدولة طول ما الحكومة بتبعزق علينا هيك! لسا من كم شهر دعموا الخبز عشر قروش. خايفة الاوروبيين يعرفوا عنا و يحسدونا يا بو حمزة احنا مش قد عيونهم
ازمة زي العمى... يقطع هيك بشر... بقر (@ Gardens Street | شارع الجاردنز in Amman)
الله يسعدك محمد ،، بالنسبة للتجمع حكيتلك صعب و الله بعمان :) :)
الله يرحمهم الطفل و والدته توفّوا نتيجة لإهمال الفندق !! انا لله و انا اليه راجعون لكن يجب اخذ اجراء بحق المقصرين
لو ما تدخل الكلب لكان الدم صار للركب...
البنات بخافو من شباك الباص المفتوح اكثر من الخوف من الصراصير . بخرّب الشعر لانو
لا حلوة بعدين حفظتها اول ما اجت واصلا رنة موبايلي وفيها تيميني اصلا بكفي
الشمس كتيير حلوه و شوب و بتحرق خصوصا اليوم
ههههههههه الحمد لله فعلا بعدنا شباب
الله يجعل الدولة العثمانية ترجع وتبيد العرب كلهم ..وانا اولهم .. لأن العرب عمرهم ما حبوا حالهم وبدهم الكل يحبهم ..
الشتاء مأثر عليكوا كثير اهدوااااااا عادي لو كان الواحد single
" حقير" على مين بتشتم ؟؟
فعلاً في ناس من جوا قلبي بدعيلها بالشفاء .. الله لا يبلينا
طبيعي أن أول أسبوع كله اختبارات
يا اسامه مش مبين عليك كركي يعني شو امشي بالشارع وانا حامل زعموطه جميد كركي يعني؟
ي شيخه ايش هاد صار عندك سلاح
مش بنكد عليك، بس كل اشي اله يوم وينتهي حتى الذكريات الحلوة بتصير مصدر حزن وتعب قلب.
يا غبية هوه في حب
بحكيلها بس سمعت انو عندو بنت بتجنن جمال وادب واخلاق ممكن تنسى انو ابوها وتحش فيو معي عادي
حتى لو فايز ٣ بالشوط الاول ولو انهم ١٠ لازمك صيدلية دوا ضغط بتقدرش بدمنا الجلطة
فتحت اليوتيوب اشوف فيديو عن شغلة بالمادة ما بعرف كيف وصلت لحلقات ابطال الديجتال
( ناطرة الشخص الي بيحبني بعصبيتي و عنادي و تصرفاتي الغبية )
يسعد دين اربد بديش ارجع على عمّان
هههههههههه حبيبتي جمانه لا تشوهي كلماتنا.. احكيها،صح بعدين هاي كل الجنوب بحكيها مش بس الطفايلة
مهو عادي الواحد بخبص بمادة و بزبط بغيرها :-P
شو بكره كلمة "لو"
بتجنن فوق الوصف واغانيها بتلعب جوا شراين القلب
الكهربجية الي هون ايش البرنامج الي بحسب الفولتيات بالتمديدات وكيف توزيعها ضروري يا جماعة
السياسة اشي وانتمائك لارضك شي تاني
ههههههه اه خلص خليها بيننا
عدد الفصول اللي قدمتها بالتوجيهي أكثر من القاب برشلونة بالأبطال
ب المانيا .. ممنوع تصور اكل و تنشره ع السوشيال ميديا .. زي عنا بالززززبط
طيارة كلية الهندسة صارت photo booth بعد ما سموها باسم الشهيد معاذ الكساسبة
بعد يوم مرهق خلصت اخيرا بحتاج ساعتين نوم. وبعدها ان شاءالله بتفضى للمقابلات والمؤتمرات مؤتمر اليجري مؤتمر غاتوزو مفابلة بوفون مقابلة بونوتشي وغيرهم. رح احاول اغطي اكبر قدر ممكن
ههه اقلك انا سحيج سحيج للعسكري وللدركي.. المعلم مو نازل من عند ربنا ترا...في مجموعة من المعلمين اعتدوا على سيارة فيها قريب الي ومعه عيلته منعوه من انه يمشي من الطريق وصاروا يهددوه كمان وطبعا يضربوا على السيارة،،هيك المعلم متحضر؟.هيك كل المعلمين همجية شوف لقاء الحجايا بتفهم القصة
اسبوع من تصلب الرقبه الكتف و الجزء الايمن من الضهر ،، خلوني افهم شو يعني نعمة الصحة و العافية ،، :(
على حسب وداد قلبي يا ابوي رح اقول للزين سلامات
يعني خلص ما اقتل حالي؟ اوكي اوكي
انا متفائل والله و شكلها هاي هي خطة رودجرز بس انا خايف انهم ينهزو و يخافو . اذا صار هيك اقرا عليهم السلام
استغلال مول هههههه حلوة
اه و بحب اقول و اذكر في حد اتناقشت معه ناسي مين هو انه هو حكى فاينل حيكون نفس السنة الماضية حدا بقولوا يحرق حاله
لا يا رب تطلعي مبسوطة من الإمتحان و تكسري القاعدة و بس ترجعي تتذكري انه عندك باثو و جينكنس و دينتال و تنكدي مرة تانية
هههههههههه بخاف ادمر الدنيا و ازيد الطين بلة
هههههههه انتهرلو تعرف مين حابب اتزوج رح تقلب ضحك علي
إكرام المحتل : - قتله، ذبحه، تفجيره، دعسه
ههههههه عاد كنت انا لبلب اسباني .. بس الزمن جار عليّ و خلاني آجي عالاردن
معظم الناس بحبون أهل أمهم أكثر من أهل أبوهم .. ولا زال السبب غامض ومجهول
اه والله صحيح!! عاد انا ما بكرهك! كثير بس شوي!!
الكل بيحكي وبيكتب عن عمالة الأطفال وأنهم ضد هي الشغلات طيب فكرتو تقعدو معهم ليش بيشتغلو شو وضعهم المادي الي بخليهم يشتغلو
"لا تستعين على رزق الله بمعصية الله" ،،، يا الله شو بتخلي الواحد يفكر بكل خطوة بعملها أو عملها أو ناوي يعملها ..
رؤساء الحكومات والوزراء والاعيان والنواب وأولادهميعني اذا ما شاركتوابمحاربة الارهاب على الأقل تعالوا تبرعوا بالدم(يمكن ما في) ..
بقلك خمسة عشر رجلا ماتوا من أجل صندوق
بحب فلسطين وكل الفلسطينية و الحنّونة وكل إشي
خلص لازم انسحب مش قادر افرق بينكم ~ كذاب بس بدو يختفي كم يوم ويرجع يحاول !
واضح انه في مشاكل بين ايران وروسيا في الميدان... وجيش النظام بقلك اي هدنة لازم تكون بموافقة روسيا وايران كمان
مين هاد الحكم القوي ؟؟
كاميرات الامانة بتخالف الي مطلع ايده من الشباك وبرمي اشياء
كل يوم بتخليني احبك مور اند مور
عتبانه ع المصريين لانهم لسا مفهموش انو السلاح هو الحل .. ومن زمان حكيت هالحكي
ما اروعك يا عساف قديش انك بتجنن الله يحميه
اخلي الي بحكي عن الفلسطينيين ينخرس هاي لعبتي الصغيرة ههه
مرحبًا اخوي الغالي انت وين مختفي ولا انت وين ساكن انا ما انتبهت له ولا ما كان عندي شغل كثير كثير بس انت مو عارف انو احنا ما اجمل ان اكون معك انت كمان يا امير انا احبك احبك اموت فيك احبك يا هلا حياتي انت
يا الله هي ثاني عمر يروح شو القصة اليوم
بس يخلص الشتا بدي اسافر على مكان مشمس مع شط بحر واقضيها اعمل تان لتغيب الشمس
صراحه انا كثير جاهز لهيك قصه بس يعني الناس لازم تيجي و تعمل دعايه بين بعض بس صدقاً حدرس موضوع اربد و اذا زبط عمان اربح الي طبعاً
اللي بسمع سعر المحروقات نزل بفرح .. بس لما يسمع انها نزلت تعريفة بصفن! ههههههههههههههههه يقطع شركم أي هو في حدا متزكر شكل التعريفة
كلمة "منور" اكيد إلها معنى غير المعنى المتعارف عليه ولا بروح بنتحر !!
انا علقت على الموضوع نفسه انه ما في وجهة نظر وما في أفتي على راسي فيه، الشغلة حرام. ما تطرقت لكيفية تطبيق الحكم
لسا باقيلي شهر و اسبوعين و يومين لاخلص
- لقيادتك السامية ومحبتك وجهودك وكل ما فعلته لنا ولأردنا وبمناسبة عيد ميلادك حابين نقلك
امي بتحكي لاخوي الصغير بكرا بتندم ع الوقت اللي ضيعتو ، و انا صفنت لانو ما كسبت غير الوقت اللي ضيعتو :))
يا جماعه الكل بيحكي عن ماندزوكيتش بشرو
اه بخاف انسى
في اشياء كتير نفسي احكيها ، بس مش رح ينفع
وصاحب الوصاية والرعاية الأردنية شو رأيهم بالبصير في الأقصى
سلامتك وسلامة جروحك لا بأس عليكي سلامات والله نورتي يا متألقة الاحترام والتقدير
كل إشي بالدنيا قرضه ودين حتى دموع العين
اليوم رح اطلع بس بحاول اقرب والمرة الي بعدها بقرب اكثر لحتى اوصل الحلقة الاخيرة
حلو كيف الجيش بستقبلك و برحب فيك برجعتك على بلدك و بكونوا معك خطوة بخطوة
في ناس ما بزبط معهم حرية تعبير و تكون معهم موضوعي، لازم تكون ابو ل ابو ابوه اقصائي و تلعن ابوه.
اه اشي عادي بس بحس الفلاسفة بزودوها احيانا
و نوزع جلاكسي جواهر عشان ترضى كمان هههههههههههه و احكيلك جيب بارني بالمرة خليهم ينبسطو شوي :-P
سيدي و قائدي اسماعيل هنية،، انت اشرف من انك تكون عربي!! رووح الله بظهرك!!
بدي مشروب روحي اللي بشربوه بالأفلام لما يكونو مشوبين
لا لا انا بحب البنات الهادين الي بس تلعبها وضلها تضحك
بدي ارقص *^* بس استحي $:
عسى ان تكرهو شيئاً فهو خيرٌ لكم .. الخسارة امام توتنهام رح تخلي مورينهو يدخل بكل قواه على سوق الانتقالات ..
ع قلبك .. اول مرة بزبط معي ييجي ع بالي نوع طعام معين و اوكله بنفس اليوم
الف الحمدلله على سلامة عهد التميمي!!!!!!!
بحكي شو المسبات هاي
اوك وبعدين بنقعد نحكي فيه
ما بدي تفكر بمأسي اهل غزة من مريض ومن جريح ومن فاقد حنان امو بعد استشهاده، بس اتخيل لو انقطع النت عندك او طفى تلفونك من انقطاع الكهربا.
نفسي أأمن بشيخ الو لحيه حدا الي بتقول عنه منيح بطلع اوسخ من الي قبله
طيب كيف بدت قصة الكوت؟
في ناس بتشتري متابعين مشترى وهناك جروبات لزيادة عدد المتابعين وقصص كثير طرما طرما بمعنى شيء لا يصدق
السوريين مسخمين .. طيب وين يروحو يا عرب ! ازا ما حد وقف معهم !! هاد كيف لو ماكلين من اكلكو و نايمين ع روسكم !!
وين الجادين بالاردن
لا تستعجلي عليها بتنطرد لحالها بس احكيلها انه ما بصير حرام عشانها
قلبك ممكن يشيل محبة كبيرة لناس لكن بمجرد ما بيكسروه ، غصب عنك ما بتقدر تقدم نفس مقدار المحبة اللي كنت تقدمها بالأول، أو اللي كنت ناوي تقدمها. كتير ناس منعرفا ضيعت محبتها نتيجة لتصرفاتها
ويسعدك عمو... واحكي للبابا : ضلك ادعي على الكلب عباس
من يوم ما عرفتك وانت بتموت من جواك بعدين طيب
بدي ابعثهم لاسد لانه محمد بنجن لما اسد يشارك
في شغلات ومواقف الأفضل الك ما تفهمها تضل غشيم فيها احسن ..
هدول بتسمعيلهم قبل ما تنتحري ب5 دقايق قد ما اغانيهم دمار
"بستغرب كيف في ناس بكل ثقه مستخدمين الهاشتاق و بحكو انو مش قضيتهم فعلاً ""هَزُلّتْ"" فلسطين قضية كل مسلم عربي غيور وعندو كرامه والباقي عندكم.. "
ايش بالنسبة لقصة التحرش اللي صارت بإربد و قدام الامن كمان !!!
ومؤمنة عسكريا بحكم عمل زوجها الشهيد ولعدم جهوز الأوراق اضطرت لاستخدام تأمينها الجامعي بمستشفى الكرك الحكومي
انا بتدمر نفسيا لما أحط شي بالتلاجة وما الاقيه مين شرب الباربيكان
إلى كل بنت تأكل سلطة عشان تضعف البقرة كم سنة صارلها تأكل عشب شفتيها ضعفت ؟ عيني بعينك شفتيها ضعفت؟؟
الي يومين بدي اكتبها بس كنت عارف رح تحطها والي يومين بستناك ههههههه
للتأكيد .. كل محاولات التعافي بوجود الاحتلال فاشلة .
رح نموت ناقصين نوم!
اه هُم اه هُم اه هُم ميسي خذلهم
احنا ما تطورنا احنا عم نمارس تخلفنا ب اتيكيت
جربت كل المشاعر ما لقيت اصعب من انو الإنسان يكون مظلوم .
عادي احنا عنا حلول لكل اشي بنعرف نتعامل مع الأزمات بس احنا ما بنعرف من البدايه نتوخى وقوع هاي الازمان ونشتغل صح بذمه وضمير
نصيحتي الك انك تحولي كل مدخراتك إلى الليرة التركية بدل الدولار والنصيحة زمان كانت تباع بجمل
خلص اهدا خلينا نعكس اخلاقنا مش اخلاقهم
حدا بعرف شركة توصيل رخيصه ومنيحه بدي اوصل غرض من اربد لعمان
اوقات بلبس اشياء بتقرف والخواتم بالزات بكرهم وبلبس حلو مرات بس زودوها والله في شباب بعرفو يزبطو حالهم بدون عالميمعة
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. gti
بحسبة صغيرة منستنتج انه لما كانت الحسابات الوهمية مولعة معها وشو اسمها من بريطانيا عامله حفلة تغريدات واللي بشوف تويتر بيحكي حرب أهلية رح تولع كان هو بمارس حقوقة الشرعية يعني لما كنتوا انتوا تصحوا وتناموا وانتوا تكتبه على الهاشتاق كان هو
انشالله بعد أسبوعين إذا روحت راح أعمل عمرة
نعم كل شيء جائز... بس اتمنى انو ما يشارك.. مش ناقصنا حزن لا سمح الله..
اوكي حلو المستوى التعليمي يكون متقارب بس مش اشي اساسي. وهيه اسلوبها زباله ومستفز
ااه واستغلالية كمان!
شو هل القانون جديد هاد .... افساد رابطه جوزيه ... هههههههههههه ضاع الحب ضاع ...
ليش انت ما شفتها ؟ اقسم بالله شكلها وهيي ممدة انه بخليك تعيد حساباتك بكل اشي
ههههههه مش عارف شو يعني بس استمر ههههههه
كل اللي صار بهاليومين بغزة.. بدل على أي مرحلة من العزة وصلتها غزة.. وأي مرحلة من الذل وصلها باقي العرب!
من ١٨ تجميع ل ٦٥ ماشي واطيه بس جد كنت خايف ارسب فاينال مقطع
و الله كنت حاب فولفسبورج يكون مكان ليفيركوزن بالابطال و يا رب اذا مانزوكيتش طلع يروح عليهم
سكن البنات اكتر اشي ممكن يصير فيه اشياء تحشيش ومسخرة والله تسلااي
التويتر في الأردن 260 الف مستخدم
الاسبوع هاد ما انجزت ولا شي..
اه بعرب انه في عمان بس شكرا ما كنت عارف في داخل الجامعة
يا بي قديش قلبي يحب الجيش
لما طفل سوري يفرح بالعيد مثله مثل اطفالنا.. هون لازم توقف احتراماً للاردن
ما في رئيس ظالم أو مجرم أو وسخ أو حتى عميل ا وله حسنات وبعض ا يجابيات ا السيسي ما شفت اشي كويس فيه.. حتى انو عبيط وما بعرف يحكي
بشتري ٢ كيلو خبز
عندي كالكولاس و E-business و Financial انا شو سويت غلط بحياتي...
لما الطلاب يقعدو يراجعو الاسئلة بعد الامتحان بحاول قدر الامكان ما احكي معهم عشان ما يكتشفو غبائي و أنكد على غبائي
هههههههه والله انا ما بكذب.. بس بحب امزح واعمل افلام! :p
صح الجنة حلوة .... بس جهنم كلها معارف
ياريت يرجع الاعدام وفكونا من منظمة حقوق الإنسان بدها تحميه طيب اللي انقتل مش انسان واله حق
ما في حدا بيعرف اجابة سؤالك .. و الافضل انه ماا تفكري فيه .. لانه ممكن يجرك للشرك
شو بالنسبه للمقدم اللي الزوق اللي حكى انه موسى حجازين عنده حكي زياده ! ولك مش هيك اللي بحكي يا حيوان
والله ما ما في مبرر للزيادة. إلا كسر كل ما تبقى من ألأمل. يعني يا مواطن دبر حالك
لمستخدمين شو بتعملوا لما الكاميرا ما تشتغل
أكثر اشي بعجبني الناس اللي ما بتبخل بالكلمة الحلوة ابداً ،بيجي وبحكي ابتسامتك رهيبة، اواعيك حلوة ، انت تصرفت كويس فالموقف هذا ، ولو شاف صورة الك أو قرأ حكيك راح يكتب كومنت جميل بفتح النفس ، الناس هذول عايشين بسلام داخلي وما عندهم أي تردد إنه يفرّحك ومكسبه الأول ضحكتك
من شدة الفراغ العاطفي انا على استعداد أوقف وحدة بالشارع أحكيلها "تتجوزيني"
بدهم نطعم واحنا ساكتين. اوامر بدها تتنفذ. اللهم افشل مخطاطتهم انك ولي ذلك والقادر على كل شئ ولا حول لنا ولا قوة الا بك.
كل واحد بلاقي معه قرشين بفتحله قناة ... و ثلاث أرباع الشاشة إعلانات !!!! -_-
طيب أنا شو المفروض أعمل ، اذا تعبتي ريحي شوي ، بعدين من متى تامر حسني بغني شعر ؟
حتى لو صفه العرب كلهم معه ما رح يطلع راس مع بلاتر .لانه قوي كثير ويعرف كيف يلعبها..واميرنا لازم يترفع عن المناصب المشبوهة زي هاي
اه طبعاً عن خبرة بحكي هههه بعدين بنعيش حياه تويترية سعيدة
بس ديري بالك..... وخذي سلفي قد ما بتقدري
لحد الان مش قادر افهم شو سبب منع المرأه من القياده
بس الفيس لعبها صح على الادارة عقد سنتين وبراتبه بعد ما كان بدهم اياه يجدد سنة
ان شاء الله ، نحاول كثير بزاف احب الهدرة بالجزائري
مش عارف شو سر العلاقة بين الآباء و سياراتهم القديمة
الله يرحمك يا عبود.. حلمت فيك و اتمنى انك مرتاح بقبرك..
ليش تربط حالك ب انسان و الواحد اصلا مش عارف شو بده
ياخي و الله بحبهم كلهم عندي احلى شغل بالعالم
مين المريض النفسي اللي بطلب شكر؟؟
اتهرب اتهرب ههههههههه
كل عطلة لازم ينحرق وجهي و ايدي الشمال
صراحة انا بشوف ردة فعل طبيعي دامني قاعدة حد بعث برد اما حركات الطرمة تاع اثقل و تردش و مدري شو بموت منها
و هي كمان مشتاقه الك ارجعي من الغربه
هههههههه احكي لحالي انا تخرجت وقاعدين بحرثو علي
في ناس مرتاحة البال لانها اشغلت بال غيرها بظلمهم.
ما بستبعد بكرا يحكو المنظمات الدولية : ما ذنب اطفال اسرائيل من هذا العدوان .. العهر العالمي لا دين له
بتجنن بشكل خرافي
كل يوم بقرأها بالمكتب .. بس اليوم حسيت باشي غريب .
مش عارف كيف بنبدا مش فاهم شي
ههههه رح اعوض الي فات خلال هالأسبوع خنكسبك ع الغدا
احياناً اه حسب اذا كتير كنت متحمسة اطلع وانفقست
حدا بعرف وين حبيبها يا جماعة ؟
انا صوتت بس كان النت ضعيف عشان هيك تأخرت
في ناس عايشين قصة الراعي والذئب..يعني مع الوقت راح يبطلوا يصدقوك..إذا طول وقتك بتتخوت عالناس ما تيجي توعظ على اللي بتخوت
اه والله لأني بكره اشي اسمه شتا انا
احمد مسّاد بعرض فيديو الداعشي الي حيفجر بنته وبقول: "هاي هي الاشكال الي بدها تحكم سوريا،هاي هي الاشكال الي عم ينلملها دعم من كل الدول"
"قززت أهله" ههههه هلا فهمت ليه لسا ما انطردت
للأسف رغم الترجيحات بفوز الاحزاب العربية الموحدة ب13-15مقعدا وبالمرتبة الثالثة الا انهم سيبقون خارج الائتلاف المقبل وبدون اي وزارة
وانا كمان جد انه كلب
بنت اخوي لويش بتكتبي عربيزي
صباحك ورد يا روحي ، طيب شو ذنبي هلا إنّو كنت بالطيارة و ما لحقتك بس اجيت يالله فرحلي قلبي شي مره
مسكين يا شرف ...! كثير ناس بسوقوك وما معاهم رخصة
شفت ناس تحكي عنها اتركها فترة لما تصير موضة بعدين نرجع لها خخخخخخخخخخ
صديقتي القديمه ما قبل تويتر انتي انسانه بتجنني ورحك حلوه تسلميلي يا رب
*ألا تخافي و لا تحزني يا ريت تعدلوا الاية
الاولاد الصغار ارحمونا بدي افقع اكتر من 10 ولاد فوق راسي يارب صبرني او بقتل حدا فيهم ..
الالعن انه ذهاب واياب الكلاسيكو بنص الفاينال ازفت من هيك جامعة ما في
الحسو بس مش فاهم شو بقدر اسوي
الموديلات والسيارات والتجميل والفشخره بدنا اشي جديد نحن دائما في المقدمه وفي مواكبة الموديلات والصرعات يا حبيبتي يالصين
الله يخليلنا الغرب ولا كان بنموت وإحنا بنتفرج
حسب ايش بصير معك انت ؟ واه بعرف بس،قرأت عن الموضوع زمان بحكي كيف الناس فسروه
ههههههههههه اميين دايما بقوم بصلي وبدعي يصير في شبكة هههههه
ابييييييييش بتسوي مراجعة لمسحات الواتساب مثلاً :/
يا رب يسجل توريس ضد غرناطة .. رح ترجعله كثيييير من ثقته
وجع راس على مدى 3 أيام متل العقاب يا رب رحمتك
اول مرة بخاف من النتائج هيك يا رب
حيوان المعلم كيف بده يربي اجيال هاذ
لما اكون مزعوج من صوت الاشي اللي مشغله لانه عالي بقصرله، بالنسبه الي سعاده
اثبتولهم إنه احنا صاحيين، وانه القرار الأول والأخير للسلطة الأولى وهي الشعب، فهموا كل الوزراء و كل مسؤول بالبلد بأنه أي قرار بدون رضى الشعب مردود. خليهم يقتنعوا إنه احنا رح نغير البلد للأحسن شاء من شاء وأبى من أبى..
أبطال القسام وسرايا القدس أنا رافع راسي فيكم أبطال فتح... لسا أملي فيكم كبير
عن الشعور الزفت اللي بنشعره لما نعيد نفس الغلطة الغبية مغ نفس الشخص ..
مثقل دمي جد شو بكره تصرفات بنفسي احيانا وبكره تصرفات فيكم وبكره تصرفات كثير بشر وبكره تفكير البشر
مهو لانو انا بكونش قصدي الهجوم والنزاع,بس بناقش بسلااام مزبوط نوعا ما،المفروض اللي بدو يحكي اشي يكون مثبت او بلاه
بتعرفي ليش ؟؟ لسبب واحد انو ما انو ما فيه حدا بيحب اللي بيحب بيسعى للنهاية اللي هي مد الخاتم
لا لا تسمح لمجرّد امتحان سخيف يمنعك من هيك اشي حلو
لا توهم اللي بطلعوا قاعدين، بسنن :P
ههههه اه طبعاً ومين بدو يصلح بيناتكم بعدين
والخزي والعار لكل متعاون مع الاحتلال
بمزح انا والله بدي اسمي بنتي جود لعلمك هههههه
تعبان كتيير لدرجة نفسي انام هلا
التخلف عنا اشي ممنهج ومدروس مو كيف ما كان هيك السياسه مرسومه
غبت عنكم كم يوم هيك تقلبوها ولكم عيب لمتى بدي اضل اعلمكم صرتو اطول مني !
الناموس شو بيتهيأله لما يتزكرني بس لما اجي أنام؟ بدي أصير ناموسة عشان أروح أزن فوق داني وأعيش الفرحة أصلاً ليش في ناموس بغرفتي
اه خلص اذا تقى قالت هيك لازم نموت
النسوان بالاردن بس تجيب خدامه جديدة بتحط مصاري على الطاولة بالصالون عشان تجربها ، خفي علينا يا توغوموري والمشكلة الي بسرقهم ابنها
بعلن التزامي بالكيتو دايت لاخر فترة الحجر الصحي
هههه رجعنا للمعنى الحقيقي للناشط السياسي .. خلينا ساكتين
الصواريخ اللي سقطت على مطار بني غوريون سبب شلل اقتصادي للاحتلال الطيران (الفرنسي و الاماني و السويسري و النرويجي و الاسكندنافي )اوقف رحلاته
كانت تكتر سرقت الدفاتر اخر الفصل عشان العلامات وانا دايما دفتري ضايع
احلا اشي تحسس اللي حواليك انك هبيله وبعدين تفاجئهم انك متبع معهم وعارف كل اشي بعملو من وراك
عادي مفكرين حالهم امريكان
ههههه قولتك يعني؟ الحمدلله ما بحبها
مش الملقي مشكلتنا الأساسية ، النهج في حل الأزمات على حساب المواطن والي رح يكمله رئيس الوزراء الي رح يتعين بعد الملقي هو المشكله
البنت الجديدة بتشويش واضح بتمنى نشوفها اكثر ما شاء الله عليها مبدعة جداً جداً جداً شكراً لاعطائها الفرصة
مبروك ل خليل جمال الفوز يستاهل اللقب لانه تعب ع نفسه كثير
لسا بتذكر آخر نظره كيف كانت كلها مليانه حقد
هاهاهااهاهاهااهاهاها أهم إشي حُزنك خلص المرة الجاي أنا بدي أصحيكي أفرجيكي كيف عندي إستعداد أركب السيارة و أوصلك
واحد بحكيلي انا اؤمن بتعدد الزوجات.. هذا النوع من ا شخاص هو خطر على الرجال ويجب ان يحارب بكل قوة
يلا هانت ضايل كم ساعة بس
كيف نقنع الحكومة انه بدنا نغير كمان واحد في غضون شهرين
لأني مش اكتر من فلسطينية الاصل فقط ما بيطلعلي احكي عن السلطة و قمعها و همجيتها "هيك واحد حكالي " جكر فيك و
هاي اوسخ نوعيه بتشوفها في حياتك
شو قصة البنات اليوم؟؟
احكي الحمد الله احسن من الدنيا وما فيها
الحمدلله على المطر بكرا بشهر 7 بنتمنى ترجع هاي اللحظات
مش عشان جعانه او عطشانه.. بس بدي أصلي المغرب
مش هلأ انو بس يخطر ع بالك اشي سهل كل ما كان اسهل احسن .. مبرووووووك
لا والله كثير بشوف صور زيك هيك ومش حاسبينه الله يصبحك بالخير سيدي
وانا فصلي الماضي ضاع هيك والحمدلله هاد الفصل
هلا ما اختلفنا انو اشي مستفز جدا.. بس كمان الي عملتو فرح قلبك كل واحد كان في دار المسنين و دخلت البسمه على قلبهم
موضوع مش للنقاش بس من امبارح مضايقيتني فكرة إنه الطلاب المغتربين عشان يرجعو عند أهلهم -إذا لحقهم دور- لازم يدفعوا كل تكاليف السفر و الحجر
هههههه الحق على العقول الصغيرة اللي بترد عليها
مسائك عسل لانو احنا بزمن يخون فيه الامين ويامن فيه الخاين وهلم جرا ..بدك تكبر لازم تمشي زي ما بدو القوي حتى لو نفاق ..باختصار فعلا القابض علا دينه كالقابض عالجمر
ما اثقل دم هالاسبوع مش راضي يخلص
بتذكر قلتيلي حلو الرشح.. "وما ظلمناهم ولكن كانوا انفسهم يظلمون"
حلوة يا دنيا - تقرير عن نابلس - فلسطين: نابلس بنت الشام يعني دمشق الصغيرة
شوسمه قعد وراكي صح؟ كان نفسي احكيله انه البنت اللي كانت قدامك هاي يارا اللي حكت عنك على تويتر بس بطلت لإني منيحة
انت ترى و لا انت داري عن اللي بدها السلطة يا حبيب كل مجنس فلسطيني ياخذ جنسية غير فلسطينية يقابله عشر مستوطنين على الأراضي المحتلة بعدين الاردن شو بدها بالغزاوي حتى تخنقه
لا اكيد، بس فرحتك بقتله هههههههه
مساء الخير, معي وصل امانة من محطة المناصير طريق المطار من باقي كوبونات بنزين والشب حكالي بقدر استعمله بأي محطة مناصير مزبوط؟
أبتسم ، هدي أعصابك ! خلي راسك بين إيديا و أخذ بوسة صلح مني كافي تدلل عليا
اكتر اشي بيستفزني واحد بيقلي انا مش حماس بس انا مع القسام ،، لا يا شيخ
جد حاليا انا ندمانة انه درست التصميم الداخلي ..
أحلى شعور بالحياة انك تنسى متى آخر مرة راح عليك فرض صلاة
تسلمي نور بتشرف فيكي وباخوتك .. انتي امي الزغيرة عارفه ليش ههههههههههه
الدوائر الحكوميه اسوأ مكان ممكن الواحد يروحو وخصوصا برمضان !! مش هيكا ..انت مش صايم الي، بحب احكيلك انت صايم لالله
طب هيك يعني لازم احس حالي سبيشيل او لا ؟
صار لازم اجيب تلفون بيدعم ال 4G .......
ليش دائماً اسماء بسسنا غريبة!!! مش عارفة شو بخطر لأهلي :/
قاعدة بتنمسح الصورة من اذهان الاجيال شوي شوي للاسف
بطيخ وشمام و هيك قصص
حسبي الله و نعم الوكيل الواحد قاعد من الصبح بتفرج على الاخبار و متربط و قلبه مع الناس و الاهل و الاحباب بغزة
بخاف تروحي جرعة زائدة هههه
ههههههه مهو يعني تحسبا و اصلا اذا طالع بكرة الدنيا مطر و لويش بدك تسرع
والله وجودك معي بمواقع التواصل الإجتماعي خطير ، راح أدمرك عن قريب ..
مابكون اسمي جنين ازا مارديتلك اياه يا سوسة
75 من اكتر التويبس اللي بحب اتابع تويتاتهم ; فهمانة ومحبوبة عند الكل ; فضول كم عمرك؟
إحنا حالياً 1422 شخص الشخص الي راح يكون رقم الفولو تبعه 1500 راح يكون اله هدية توصله لباب بيته مع أرامكس اعملوا ريتويت خلي الربحان يستفيد معنا والموضوع جدي مش تخويث
حسبنا الله ونعم الوكيل ..مبارح كنت عندها ورح يعملولها كمان عمليه :(((((
بالعكس انا كنت بالغربه وما كنت حاسه اني عايشه الا لما رجعت ع الاردن ..متل روحي رجعت لي
بمناسبة عيد الأضحى المبارك .. راح تعيدني iPhone 6 او iPhone 5s انا مش طماع كتير .. كل عام وانت بخير لولا
و الموت ما بعرف كبير او صغير .. اول نصيحة سمعتها اليوم
حرام عليكي حرام
صاحبي عبد الرحمن كان دايما لما نروح مطعم نطلب طلبات كثير بالمشاركة وتطلع الفاتورة قليلة ... محتاج هيك صاحب بعمان حنوفر متش
"كل اشي عكس الفطرة مقرف وغير سليم حتى الحيوانات بتعرف انه الذكر للانثى بحاله زواج.. ويصير إشهار بين القطيع والكل بعرف. أما الطرق الأخرى بتقبلها ""كمرشد نفسي"" بعمل على تعديل سلوك الشخص المنحرف.الغير طبيعي فقط لا غير"
يعني مش مهندس وزير للاعلام مثل الدول العميقة !!؟
شو قصة الهزّات الأرضية المتتابعة في إربد؟
اه مؤثرة ل مسكين زيي
سويت انتي اول وحدة بتحكي هيك يعني مين في أحسن منه قولتك
طبعاً الله عادل بحاسب كل بني ادم على غلطه و ما بظلم اخت شب لانه غلط بعاقب الشب دنيا و اخره اه هيك صح
الألعاب النارية مع أني كتير بخاف منها بس بحب بسمع صوتها بحارتنا
ما بقهرك غير اللي بلبس شماغ أو كوفية بهيك جو .. والله عملوها عشان البرد .. مش عشان نشوف انتماءك اللي ما دخله بهاي القصة
بعرفش انو معيش غير دينار لو طلب اكثر رح اكل
تم بس مش فاهمة شو القصة ؟؟
لا رح بوخد حقي كل اشي سويتلو سكرين شوت بس بدي اتاكد من موقع سوق المفتوح، حكتلك انو رقمي بالطب ب مؤتة صار 309 وبدهم300؟
إجرحني بالحقيقة .. ولا تطمئنني بكذبة .
والله انه لينلعن عرضك انت ويا..ومعاذ رح يرجع يا كفرة
لا بخاف عليكي تضيعي
خايف من كورونا وانت امك بتحطلك الاكل وهي ماسكة غطا الطنجرة بكلسونك القديم
الحمدلله دائماً و ابدا ..
لا عشان ب ارب الاسبوع حلمت زي هيك ف حبيت اعرف شو هالسولافة هاي بس
ييييي انا فكرت بالمعنی الحرفي.. طلع مجازي.. وأتحفظ علی الجواب لانه فش اشي مضمون هالايام وممكن اصحابي يتخلوا عني لسبب أتفه من مليون
وانطرد السفير الاسرائيلي من الاردن يا كبيييييييييييييير
يعني ليش هي ما عم تحاول توصل ل#جابر جابر نهايته مرض وموت وهي راح تسحب عليه اصلا هي ساحبة عليه من زمان كيفك ما عم تحكيله وبدها اياه يوصلها انا بشوف انه جابر عم يضحي كثير انت كبير بعيني
اللي بزعل اخرته يرضی مو مستعدة اراضي حدا
لا هاي صفاءبتجيش الا هيك هادي
قمة الامل .. لسا صاحب شركة بنزل اجهزة !! يا اخي استسلم .. -.-
هاد ما حسبت حسابه انا بهمني النت عشان اكون متواصل معكم
عبير في سب تويت بدي اسالك عن مين نطي على اادي ام
حبيييبتي فش احلا من حب الجزائريين والفلسطينين لبعض قلب واحد والله
يا الله لهلأ مش مسدئة لسا كان مبارح بئدم ومأحلاه سبحان الله الله يرحمه ويجعل مثواه الجنة
متخيلين فكرة اني اليوم شرحت بني ادم مبارح مات ولا انا
نزل بوست ع جروب الدفعة من امبارح عشان ال"mini graduation" و تنظيمه و هالحكي.. (بعيداً عن انو كتير بكير ينزل من هلا) بس و انا صافنة هيك اذا اسجل ولا لا قلت بحالي دفعة زي الزفت ما بتستاهل اشي و بطلت و مش عارفة اذا ممكن اغير رأيي
لا لا في مشكله وفي ناس كثير مدايقيني هون وتفاهتهم راح تخليني اتغير بأسلوبي
شو نفسي احضن ماما .. اشتقتلك ..
عنجد !! انا ما بآمن بالسراير الي بتكون بنص الغرفة لاني بوقع عنها وانا نايم لازم يكون السرير جنب الحيط
فئة الزبالة من الشعب بدها حرق
في ايام بتكون تحب اشي كثير بس بيجي عليك واحد بيكرهك ياه بدقيقة
باص عادي يا غبي
إذا الخبر جد صح او غلط وان شاء الله يطلع غلط بتمنى الكل يرجع يقرأ هاي التويت لانه اللي صار فعليا حرام
بتكون بنت عم خال خالة امها لبنانية وبتكون بتحكي لبناني مكسر و بتكتب عالبايو half lebanese.
انا ما بكرهك! كثير بس شوي :)
مش عارف اللي بنزل عشان الجروبات الكلينيكال واللي اليكتيف واللي على تقديم دوام .. الفكرة انه كل واحد بحط الحق عالثاني!
الاردنين جميعاً جنودك الاوفياء يا سيدي
ما في عندهم حد للعلامات يعني كنت اشوف طلاب نزلوها A+
صلدق والمشكله انت المواطن الاردني بنفسك مش فاتح هالقصص هوه اللي بفتحها تخيل!
ههههههه الاحلى من هيك بتكمسر جماعة التشكيل
عمرك ما تنصح بنت .. سيبها هي بتنصح لحالها
طيب شو بدم أحسن من هيك على رأي المثل يا بخت مين جمع راسين بالحلال
بدي امووت خنق في الشمس اذا فيه مجال
النقابات تخلت عن الشعب لمصالحها . النواب تخلو عن الشعب لمصالحهم . الحكومة بايعة الشعب من زمااان . الحل ب إيدينا ، انزل عالشارع ما حدا راح يدافع عنك الا صوتك ، سيتذكرك التاريخ
تسلمي هاد من كرمك و اصلك يا بنت نابلس
بلشن اخاف من بيتنا والمصفلة والغابة الي الله بلاني بسكنو بنصها
جد،الحمد،لله كنت افكر انا النفسيه الوحيده هههههه شكرا لوجودكي في عالمي ههههههه
حسبي الله بالناس الي بدها تسأل
خلص بدي ارد عليكي واشرب عرق سوس
عن شعور لما تكون مش عارف شو بدك ! ، لا انت مبسوط ولا زعلان بس مع هيك مرتاح لانه انت بدك وقررت تكون مرتاح
شو قصة العنصريه؟ شكله فيه قصه فاتتني
ليش هيك النعس؟ نفسي يوم بس يوم اداوم شبعان نوم
بكرا برجع اصوت كمان هههههه بس،شاطره تدعم هارا
حرفياً; لا والشباب بس بدها تقلللد; كثير ناس بعرفها صرت بشمئز منها بسبب هالطوق الي برقبتهم;المشكلة لو اشي خفيف ومخفي عادي بس التعليقات الي بالسلسلة اوفر وبتعمدوا يبينوهم
و الدكتور العاطل بجيب لكل عيلته المسبة
الاشي الي اكتشفته انه افضل صديق للانسان هو الكلب والبسه
كلام صحيح و ما عليه اختلاف طبعاً ، بس العدس بالشتوية اطيب
دكتوري الطف دكتور بالدنيا...بدج القصة و بمشي ...و بياخدني كم ساعة انا استوعب و أحلل ...
ما بقتنع ابدا بالناس اللي بشخبطوا و بعدين بناقشوا انه فن و هيك لا لا
ما حدا بعرف قديش مدی تخلف هيئة الأمر بالمعروف والنهي عن المنكر في السعودية غير اللي عاش معهم زي حالاتي
انا جاي من بره و اصابعي باردين و مش عارف اكتب ، استنو بس احمى شوي بفرجيكو التغريد كيف
على فكرة انا مجازة...! نفسي انام للعشرة..! ما بدي اكتر من هيك..! بصحى على ٥ وارجعي نامي يا
شو أعملك إذا صاحبتك بنحرق دمها بسرعة! :p
الجو لندني والوجوه اردنية شو بدي اكثر من هيك؟؟ اللهم لك الحمد.
من انذل ما قرات
أنا اشتقت للشتا قبل ما يبدأ الصيف والله.
منيح انها ما انفقعت هاشتاغ ، شكلها حاطه فازلين ومغطيتهم اليوم
يا حلو شو بخاف اني اضيعك
قبل فترة لاحظت انه اغلب المقتدرين من جماعتنا بروحوا يعملوا آبار بدول بعيدة وتاركين أهلنا بمنطقة البربيطة كهرباء ما عندهم والأطفال حافيين يعني دايماً بنروح نتفشخر بالخير اللي بنعمله بافريقيا وغيرها وتاركين جيراننا جوعانين
طب روحي مسحي طيزيك
شكرا على المجتمع اللي نص رباعه زباله ومش عارف يمسك غريزته من شعرة بنت و البنات اللي تربو على مبادىء وسخة بحجة الدين اللي ما حدا عارف انو الاخلاق لازم تيجي قبله
خدني شوقي لقيتني بروح عندها ، حد تاني سبقني وراح عندها !
أخ بس لو الأخلاق بتنباع.. أصلاً معقول نلاقي سوق نشتريلهم منه؟
لا ميسي مش معاق ،عيب هالحكي !
الطالب محمد عاصم فؤاد مساد من بلدة فقوعة شرق جنين كفيف بالكامل والده إرتقى في الانتفاضة الثانية وكان عمره 10 أشهر تقدم لإمتحان الثانوية العامة هذا العام وحصل على معدل 96.2
حدا غيري بشوف انه كريستيانو مسخرة؟!
يوم عطلتي الوحيد و اصحى ٧:٠٠ الصبح اللي بيدعي علي خف عني شوي حرام
هههههه انا معك بس لما تكوني بتحبي الجميع بلا سبب افضل من انك تكرهيهم لسبب
هههههههههه فعلا لما اكون مش شاربه قهوه تفكيري بوقف بضل صافنه متل الهبله ههههههه الله يعدي الشهر على خير الله يسعدو :-)
هاد اكبر دليل على انه الشكل مش كل اشي.. شكلهم بجنن لكن ريحتهم بتذبحك
انا رح اموت من الكلور والتعقيم الله يحمينا يا رب والله الوضع بخوف
شو التشاؤم انتي وياها عالصبح وبعدين انتو مش ختايرة يعني بتقدروا تزبطو اموركم ان شاالله ..توكلوا ع الله
والله جد بطلو زمان يكبرو ههههه هلا بتجيبهم بموتو ..و غدا و شي
متوقع منك تتصلي عليه هههههههه ناس غبية
مرااا، بيذبحوها باول فرصة.
معلش سامحيني مش ملاقي انسب من كلمة تفاهة على هيك مقاطعة
لا هاد ما الو ظروف فكرتك عم تعترض علی التعامل والعيش باسرائيل كفلسطيني..اما انك تتخلی عن حالك وتنتمي الهم مصيبة
البخيل و اللي بدخّن
ولو يبين عنده اشي الان ما رح نقصر فيه كمان
عادي اصلا كان بدي اشتريها بس قلت حرام تمشي بشوارع زي شوارعنا
كيف رحلتك على عجلون ؟
لا تعالج الغلط بغلط ، اذا الكلب عضك بتعضه !!
وما كان ليفت شكسبيري عشان هيك مشاعري زي فحم الارجيلة
لو سرق بهدف انه يطعمي حاله لا اكثر في حال كان معدوم فيها و ما فيها بس هاد النوع من السرقات لا يبرر ابدا
لا يزم والله انتي خرافية ضلك دايماً
بالنسبه لباب الحاره ما في داعي للجزء الثامن لانه السابع ما اله داعي وما فيه اكشن وصار سكر فاضي
انا بنصح الدواعش ينظبو بجحورهم لانو غضب الاردنيين بشع
بدون مُبالغة أنا مابنسى كلمة حدا قلي ياها سواء حُلوة أو سيئة بالوقت و المكان و الظروف الكلام بضل بعقلي و بتزكره مع أي موقف كلمة وحدة كفيلة تقلب يومي للأحسن وكلمة وحدة قادرة أنها تكسر قلبي وتضل توجعني وقت طويل من غير ما أحسس اللي قدامي بكل اللي صار أنا حدا بركز بأبسّط التفاصيل
جد كرهت محمد صلاح بسبب الشعب المصري
زي مره ابوي بعيد الأضحى قبل سنتين وداني معه على عماته قال شو بده يعرفني عليهن حسيت حالي زي العروس المستحيه المهم بس روحنا وانه بحكيلي ابوي ترا هدوول عماتي من ام ثانيه وقتها صرت اخلط مي وزيت ما صدقت على الله واوصل البيت من القهر
ضد مبدأ الصلاه و الصيام اشي و حياتي اشي ثاني ، مش معقول تسكر ليلة العيد مالك ولا اصحى
هاي البنت زي حسين الجسمي أقسم بالله
صار كله يشبه كله لو يجمعوا الفيسبوك وتويتر وانستقرام بتطبيق واحد افضل
الحمد لله اني روحت لانو الجو صار بقرف >_<
يا اخي ما عمري بكيت على مقطع اسمو ( المقطع الذي ابكى الملاين ) يا انو كذابين يا انا ما عندي احساس
يا الله شو عند بعض الناس أسلوب استفزازي قاتل و مميت ببين حاله ملاك و مسكين بس بالحقيقة بطلع سيء و كذاب :/
السمنة بتمنعك من ممارسة حياتك بشكل الطبيعي مركز الدكتور محمد الزيتاوي رح يخلصك من وزنك الزائد بطريقة صحية وآمنة من خلال عملية تكميم المعدة بإستخدام الدباسة الذكية الاكثر أمان رابط مباشر للتواصل عبر
يا غبي ما لعبتها صح الصوره مكتوب فيها عن بشار وانت بتقول الاردن تقصف منك لله ع تياستك
هو كمان حيكون غبي قدامي يعني في نوع متشابه من الطاقة الي رح تنتقل بيناتنا وهاي حتكون طاقة حبنا
مش عارف إستهتار وجقم ومداقرة وبس يوقع الفاس بالراس الناس بتصير تقول الله يستر وكلها بتصير تحزن انداااااري
كنت بستنی يرن تلفوني تحكيلي او العد وينك تعال بدنا نروح نشتري أغراض عشان نعمل كعك ومعمول قرب العيد عيدك بالجنه باذن الله يا أمي
مع انه سوق العمالة الوافدة غالبا مش السوق المستهدف بالنسبة للشاب الاردني، لأنه لسا كثير بتحكم شبابنا ثقافة العيب!
ههههههههه اختي بتحكيلي ولك يا هبله لا تكتبي فلسطيني اردني بعدين كل الفلسطينيه بقومو عليكي وما بتلاقي ولا اردني يفزع معك هههههههههههههههههههههههه
اعلامي اه فنانه كمان ركزولي على اعلامي وفنانه لانه شكلي بس اخطب رح يكتبولي عالم الذرة هي وقفت علي يعني
غرفتي عبارة عن كتلة ملابس على السرير الصبح وبعدين ينتقلو للمكتب بالليل
بنات سؤال : ازا كنتي بتحبي شخص من سنين وفجأة بلحظة غضب حكالك اصلا بتسلى فيكي شو بكون موقفك؟ شباب سؤال : لو كنت بتحب بنت ومن سنين وفجأة بلحظة غضب حكتلك اصلا مين حكالك بقبل فيك شو بكون موقفك؟
بصير حدا زي اخر جزء يسرق كل حلقات game of thrones و يطلعهم كلهم مره وحده
اصعب اشي تسمع الحجة و هي بتحكيلك عن النكبة و النكسة، و بتأكد انه ما ضيعها غير الخيانة الداخلية و الخيانة العربية.
اللي بعمل ريتويت كثير للمصريين يعملي ريتويت! عشان اعملو انفولوو سريع سريع
إحباط تسلل 3 أشخاص من سوريا (via
الحمدلله مش لحالي
الله الحامي .. و ايمانا بحكمة قيادتنا و عزيمة الأردنيين و قوة جيشنا النشمي احنا قدها
ليث ابو جودة الله يخليك يا ابن بلدي
مني وعلي ما خليت اشي الا عملته ما ضل الا اروح ع مسلخ ويسلخوا لحمي عن عظمي
تحياتي للجندي المجهول اللي رايحة عليه بكل شركة ومنظمة ووزارة
ما الك حل يا أستاذ خليل
المنخفض اقل من عادي ويمكن يكون في اغلاقات في المناطق العالية، ورح يستمر ليومين بس -.-
يا جماعة مين بعرف كيف بتنعمل هاي الشغلة؟ اسعفونا الله يرضى عليكوا
واخد عنده مزرعة گل ما بيزرع جزر بيجوا الأرانب بوگلوهن عصب صاحب المزرعة وجاب الأرانب وگسرلهم أسنانهم وزرع الأرض جزر مرة ثانية أجا صاحب المزرعة ثاني يوم ما لقى جزر طار عقله ومسگ ارنب من الأرانب من إذنه وحگاله گيف أگلتوا الجزر قله : ثويناه عثير قلبي الصغير لا يتحمل
السينتر اكبر مشكله لما تعدليه رح نكتشف مشاكل غيره ما تخافي :p
جزء من اللوحات الخرافية اللي شفتها مبارح بمعرض الجامعة ما شاء الله *-*
مين حكالك انه اذا كنتي بعيدة ما بتقدري تساعديهم؟بعرف انه شعور تشوفي اللي بتحبيهم متضايقين وزعلانين جدا جدا مؤلم، والألم جسدي وبتحسي فيه خصوصًا وانتي مش قادرة تعملي اشي، بدك تختنقي بس ادعيلهم ووقفي جنبهم ادعميهم معنويًا، احكيلهم كلام طيب، هاذ الاشي القليل اللي انتي شايفيته عندهم
هادا بزبطه هيك معه ! لازم جاهه
ضل بنت ما لبست تنوره في الاردن؟
ياويلي ما ازكى ردت فعلها لما شافتني مع اني ما بحب البسس بس هاي بتجنن (@ Jordan | الأردن)
خليني اراجع المادة شوي
انتوووو رائعين بمل معنى الكلمة .. وكل مرة بزوكم بتكون اروع .. جدا بحب تعاملكم :) Good job
هاد مش موسم الشتاء ، هاد موسم الرشح !!
اصلا تويتر بالنسبة الي انس و هيا و سارة و فرح و حذيفة و كم حدا و لما ادخل ما الاقيهم بتنكد و بطلع.
الله يخليلك اياها و يحفظها
لو زواجي غلطه خلينا غلطانين ساكرر اخطائي و كيف للتاريخ إلا يعاد يسعدلي هيك أخطاء
عرفنا انكم بتكرهوا حالكم ..
العيون هيه السبب
أول مره بحكي الحمدالله إني بنت..اليوم كنت طالعه بسياره وانا مامعي رخصه ..وقفتني الدوريه ..وعلقت بدو الرخصه حكيتلو ناسيتها ومشاني على الهويه.
المثل بحكي اذا سرقت اسرق جمل واذا عشق اعشق قمر ......
نفسي أضل نايمة أسبوع لقدام
تغييرة جو سريعة ؛ وقعت الحرب بيننا و بين الي كانو يلعبو هاي اللعبة و هم صغار ، وين. صفت ايامكم
اشي بقرّف ، بتركوا السنه كامله وبحطوا كل الامتحانات ب اسبوع ، بديش اتعامل مع هيك جامعات من هون ورايح
الشتيمة حرام الا لليرموك حلال
ليش بدي انخنق عادي في ناس طبعهم خفيف بس انا لو حدا صارحني بهيك اشي رح اقول بيني وبين حالي انا اذكى من هيك يمكن انبسط من المقطع الي فيه عيونك حلوه بس باقي الحكي مبالغه من شخص ما بعرفك مزبوط ... الناس مستويات انا م الي عندك شي بس بنفس الوقت يهمني ما تفهمي الموضوع غيرة شباب
الحمدلله.. بس الله يستر ما يكون عاملي سكرين شوت على كميه المسبات يلي اكلها ههههههههههههه
نفسي لما استلم علامة بتخزي بدل ما اصير اضحك جد نفسي
حاليا إعاقة في الشوارع كنت أفكر بس انه في أردنين من أصول إسبانية طلع كمان في أصول ألمانية
-إنتي محجبة؟ -والله على حسب الapplication! طالعة :p
كل هاد عشان كاسياس طلع ، يلا اشوف احكوا ماسياس هو سبب خسارة اسبانيا
نفسي احكي عراقي بففففت
اخر فترة صاروا سيئين .. بس عموما اتوقع صعب تلاقي احسن منهم ومن خدمتهم بالاردن !
اه بنحسد عليها
من عجائب العرب، امه بتختار شريكة حياته ويوم الفالنتاين بقلك طالع احتفال انا وزوجتي.
اه امبلا كنت بحبها من لما كانت تقدم صباح الخير يا عرب
رحلة لجبل نيبو ب ١٣ دينار ؟ my ass
عبد الحميد قطب... انسان بالغ.. راشد.. عاقل؟!؟!؟! اشي بيضحك
واحيانا بتسأل حالك هل انا مؤيد لهالشخص لأنه بيعنيلي ولا فعلا انا مقتنع بالفكره اللي عم يحكي فيها..
في مكتبة اليرموك، كل اشي ممنوع. أظن حتى بتنفس مرعج عندهم. هذه مش مكتبة بل السجن!
هاد مسرح موجود بنصف المكان ، وحولها الجاليات العربية . لكن زاوية تصويري بتظهر بالخلف الجالية السعودية .
ع أسهل شي بالحياة علي إني أكره حدا ! والله لو كان اغلى شخص بخليه ارخص شخص بثانيه
بفيدك جداً بمحاضرة "علوم سياسية "، لما الدكتورة بتكون بتنازع وهي بتحكي ورقمك ٤٩!! جدا مفيد
بكره لا ما تخافي الخميس الناس بتحلق وبتلحق.. بكره عادي رح تكوني لحالك بالجو انتي والملكية الاردنية ههههههههههههههه
صاير اكره كل الايام، بكره انه في بكره يوم ورح اصحى ويمشي هاد اليوم!
اردني بيقول نزلت من السياره الصبح وبايدي كاسة قهوة ، وفجأة كانت بدها تنكب ، جيت أمسكها ، وقع الموبايل وانكسر ، وقعت النظارة على الارض وانكسرت ، وانكبت القهوة على قميصي ،، وهيني قاعد بستنى سيارة تدعسني وارتاح
سقوط قذائف اسرائيلية امام صالة المغادرة لمعبر رفح
لا حول ولا قوة الا بالله.. حسبي الله ونعم الوكيل..شعور انك مش قادر تعمل اشي حقير جدا
كل البنات اللي اسمهم دعاء بحياتي حاليا بعشقهم كلهم
يا جماعه مش عٌرس آشي ما صار ماشالله على العرسان الف مبروك احمد و دانيا
لا ما بدعي على حدا يا بيبي كل واحد باخد جزاتو من اللهو اكيد نحنا ما بنخسر همة التافهين اللي ما بعرفو يقدرو و كلن يغني على ليلاه
انتي بتهزربي عالصبح شكلك مش متسحره مبارح عجامعتك امشي
والله يا ابدعتو بهاي الثلجة صراحة... خاصة التغطية المباشرة للأحداث يعطيكم العافية ...
قائمه افضل الدول للدخول ... للمواقع الاباحيه والشاشات الزرقاء وعالم الجنس اشي برفع الراس يا مسلمين يا عرب ..
عيونها روووووعة اول مرة بتعجبني العيون الملونة ... فتنة
الجو بزحلق كيف بدهم نداوم
وراء كل أزمة بالأردن شعب حابب يبحلق يحلل شو سبب الحادث !!!
سؤالي لنانسي انو ما بتخاف من قلة إطلالاتها على الجمهور انها تنتسى بوقت انو كل ساعة عم يخلق فنان عساحة ؟
هاي ثاني وحدة ب اسبوع
هو بي يوم ابيض من هيك الحمدلله
ياريت بقدر اترك هالبلد واذا طلعت منها رح اشتاق وارجعلها
تلك اللحظة لما اكون بدي اقطع شارع الجامعة بعز الشتى و يقرر الولد الشحاد انه هاد الوقت المناسب يطب عليّ
ليش بضلهم يحطوا صور بنات طالعين فاردات؟ مش عيب؟
لا لا اكيد يخفف دم !!! ... بتنام اردني بتصحى بتلاقي حالك من طرطوس !!!
اكثر شي بتحبه البنت بالشب يكون اكتافه عراض . واسمراني
فيه اسقط من هيك شخصية؟
كثير متحمس لزيارة السيسي الجاية لأميركا والنقاشات اللي رح تصير بينه وبين ترامب. Stand up comedy presidents edition.
اه بكره بدي ولااااا خرف احكي معك بدي اكرهك هههه وك بكرهك هههه
[سوبر ماما]... هلأ او بعدين رح تعرفي انك سوبر ماما رح تلحقي على بيتك وزوجك وابنك، هاي القوة الي ما كنتي تعرفي انها فيكي، بالنسبة الي اول تجربة صعبة من بعد ولادتي كان أني احمم ابني
بدي احكيلك شيء مهم داعش بدها تعمل فتنه وتبين للشعب انه حكومتكم مش قد كلمتها ، ساجدة ما زالت بالسجن والله يستر من الي جاي
الاشي اللي بزعل وبدايق انه ولا حدا فكر يسعدني !
بس بهاي الطريقة ورطوا حالهم بزيادة، يعني داعش كل ما حاولوا يدخلوا عنا بفجروهم بس بالقصف داعش بصير الها دافع اكبر لتشن حرب علينا
في ناس بتستخسر فيك الفرح و النجاح او يكون عندك شيء الك اله قيمة من مرضهم و ضيق عينهم حتى أحلامك و خططك بشوفها كثيرة عليك
أنا فعلياً رح أرسب بكره لانه قاعد ببصم وهذا غلط المادة هاي بدها فهم مش كثر حل أسئلة
الله اكبر على كل من ظلم وتجبر !"
ما في داعي تقنعني انك منيح ، عجينتك طلعت من مخبزنا
الكل بحب شعر البنات
ما بشبع عندهم الا ب وجبه زنجر و سندويشه ثانيه
التوقيت الشتوي طويل جدًا ..! يعني لو تزوجت بعد العشاء احتمال ولدك يصلي معك الفجر. هههههههههههههههه
لحد ما خلص الفرز وكنت منتهي فعلياً من التعب، وبعد ما روحت حكيت اذا انا وتعبت هيك فيكف رجال الأمن العام الاشاوس. بالنهاية بتمنى لهم السلامة والمعافاة وربنا يعطيهم العافية على كل شيء قدموه وان شاء الله ما يضيع جهدهم عالفاضي ونقدر وقفتهم معنا ونلتزم بإجراءات السلامة والوقاية
نادى عليها وبس على أساس هاد وداع-.- اقل اشي لازم تكره
مأحقرها خديجة وين ودت هيام أصلاً أحسن إشي عملته إنها ماتت
شو بالنسبه انو الهوا برا بطير حمار بالغ عاقل راشد
اصلا هاد كيف متروك هيك مش لازم يكون مسجل على اساس انو اسير اردني باسرائيل والاردن بتطالب في ؟؟
عادي انو مرة ثانية ما حد يمكيج امل الدباس لانها بتخوف صراحة
ههههههه . جد من الزهق ما قتل
هيك حياتنا شو نعمل يعني.. بس لقدام ابشرك الوضع مزري اكثر
بدي اثنين اكبر من دول
واضح انك رح تضربني!
خدني معك بالجو الحلو.. خليني معك اسرح يا حلو... جمالك جمال... جمالك مش عادي.. كلامك كلام...كلامك مش عادي... جايني بزمان مش عادي..
طول ما انت مركز مع الشغلة الي بدك اياها عمرها مارح تيجي بس لو تجاهلتها.. مش رح تيجي برضو
شو في شو القصه مين انا
انت وين قاعد بتابعها ؟
برا بيوتكم.. 5- اجمعوا مياه الأمطار خلال الشتا للشرب لأنه مية الحكومة بتقلبك حجار من جوا مع الوقت. 6- ازرعوا. 7- كمان ازرعوا. 8- صلحوا ماتورات سياراتكم. 9- ازرعوا. 10- تعلموا ثقافة تقليص حجم النفايات. 11- ازرعوا اي اشي ممكن تحتاجوه بحياتكم اليومية. 12- اعتمدوا عالطاقة الشمسية.
احلى شي بالدنيا الام ربي يخليلك اياها و يخليلنا اياهم
ههههههه مش اول حالة بتمر علي الي بكرهوني كتار صار عندي خبرة
يلا بننزل على البحر انا وانتي الجو خرافي
له له يا رجل فهمتني غلط انت في سوء تفاهم ، قصدي انو أطول منشن بحياتي حكيت فيه يعني للتاريخ ، وإلا لو أضل أحكي معك لبكرا ما بزهق
شراء يا بوغبا او فيراتي بوفضل فيراتي مهاجم منافس للبنز (اهم اشي) تدعيم الدكة
بفكر ما انزل حرة الصيفي هاد و اخلي ثنتين لصيفي ثالثة.. شو رأيك..؟
اه طب حلو اشي اصعب شوي طب انا جد قاعد بعاني و مش عارف ارسم يا هبة
ههههه لك ع فكره بعرررف انه مش قصصصدك عنني ..
اعداء ومحتلين لكن قلبهم على ما احتلوه واحنا بحرمنتنا وحمرنتنا بندعم احتلالهم
نفسي اسأل رقاصة عن شعورها و هي بتادي عمرة ؟ و عن شعورها بس تروح و ترجع ترقص ؟#رقص
منقدر أكيد لما تكوني منطقيا !
بس اروق بشوف شو قصته
حتى تغريدات الواحد مش عارف شو ينزل.
يمكن القدرة على تجميل الحقائق بالكذب هي نعمة من رب العالمين لو الكل بيحكي الحقيقة دايما بدون تجميل بتصير الحياة اقسى.
ما بتذكروني غير بالولد الصغير بس تجيبله لعبة أول مرة كيف بنبسط فيها
عالعموم لو يحبونا و متمسكين فينا ما يخلونا نحس بشي مو مفروض نحس فيه بس عاد المستغني مستغني."
هاد والله ما حطيته انجاز هو شي جدا سيء بس فيني انصحك حبي الاكل جد حبيه اطلعي امشي و ضلك كلي انا ما كنت اكل غير اكل من برا و حنى اكل البيت كتير و كنت املل كتتتتير بليل بتخيل هاي كل العادات السيئه لللي نصحتني اه و شطه بتفتح الشهيه و انا كتير كنت أكلها
يخوان هي مش كيوت مبدأياً بس لويش على التويتر ما تطلعوا عيب جد عيب علينا كلنا
بدي اعرف مين الي خطر علينا اكثر داعش ام اسرائيل؟!؟!؟!؟
راح نشتالق لارا كثير بالتوفيق اليوم
الحمد لله اليوم فطرت مع عيلتي و بيتي التاني :))) كنت في غاية السعادة لاسباب عديدة
عملت انها بتسب على اهلنا ب فلسطين وغزة عم تقارن اهل فلسطين بالسيسي تبعها
أقنعني انو بالعالم العربي الناس بتتزوج على الشخصية و بقنعك انو ام كلثوم بتغني مجوز.
الكلام الحلو لو انكتب من: ١) بني ادم دايما يكتب كلام حلو .. ما بشعر بقيمته ولا بحس انه اشي مميز ٢) بني ادم قليل ما يكتب هالكلام .. بحس انه فعلا مميز و ما طلع من هالشخص الا لشي حقيقي
في فيديو استفزني التعليقات الي عليه ، فيديو لعروسين والعروس مغطيه حالها بالكامل وما بينت الا ايدها للبس الخاتم، وهاتلك تعليقات طبعا اصحاب تعليقات نفسهم لمة يشوفو وحدة شبه مش لابسه عادي وحرة،اما هاي لا بتكون متخلفه ومش مزبوطه طيب شو دخل اهلكم فيها هي هيك بدها بطلو الكيل بمكيالين
كمية الكره اللي فيني للدراسة و لهالفصل هلأ مش طبيعيييييةةةةة!!! يا رب يخلص.. خلصت السنة و مش راضي يخلص
لا والله بنزين كارولا بس اسم الله عليها اقتصاديه كثير
ما ابيعرفوا عنا غير النفط و الجمل و جيزة الاربعة و هلا تطورنا عندهم صاروا يعرفوا الشاورما و التبولة و الارجيلة
لا انا ما رح اخاف!
شكله اليوم ليلة القدر ، لإنه ولا كلب رن علي -.-
بجنن احلى من كل شي بالحياه و رح تنصدم بالنهاية
بكرة بدي اخده عالعمو بشارع الجامعة عشان ازبطه اااااااااخ ظيييييم
مش قصة انو أنا بحب الدكاترة أو واقف معهم بسف هاد التصرف (حرق السيارة) عبارة تخلف وجهل وضعف شخصية الفاعل واذا ضلينا هيك بعمرنا ما رح نتحضر
أخي العزيز أهلا وسهلا فيك بس مع كل احترامي إذا خلى حياتك زفت تقدر تغادر بأي وقت وما حدا رح يحاسبك
اخ بس! قصة طويلة بكرا بحكيلك ياها
الحمدلله وهيك بتكون فرحة التخرج كاملة
انك تمشي بالشتا عادي اصلا شعور رائع بس اعملولنا رصيف متل العالم
ما بعرف كيف بنظرة بتعمل هيك بتاخدني ليك وبموت عليك حسيت بقربك بالامان سرت بزمان غير الي كان
والله احنا شعب بنستاهل خليهم يظلوا يضحكوا علينا
فعلا هو من الحصص الي كتير متعبه و فعاله في الحرق وان شاء الله راح تبدعي فيها مستقبلا . انا كنت هيك قبل كم شهر ما اقدر ادخل حصه
يمكن وصلنا للزمن ايلي حكى عنه رسولنا الكريم (يأتي زمانٌ على أمتي القابض على دينه كالقابض على جمرة من النار)
الخطاب كان معنوي كثير وفي نوع من الحماس
على حسبي و داد قلبي يا بوي .. رح اقول للزين سلماااات
ههههههه لعاد بشو بدي اركز انك احلمتي بالرسوب هههههه يخرب شرك النومة هاي كلها كوبيس بتكون :D
بكل صراحة، انك تكوني محجبة و تروحي تفوتي بنص الحفلة و تقعدي ترقصي،، يعني ريحي حالك من الحجاب ، بدي راحتك انا :')
يا الله شو بكره تعلق اغنية براسي .. المشكلة ممكن اكون كتير بكرها
بخسرو مع اليونايتد و تشيلسي و بتعادلو وحدة و بروح الدوري
أختي بتحكيلي وين هدية عيد ميلادي ، حكيتلها عليكي الجلي اليوم ، حكتلي أه ، قلتلها أنا بجلي عنك المسا ، في أحلى من هيك هدية لبنت ^^
و المشكلة ما حد بستخدمه حتى على الواتساب ، لما تستخدميه بتكوني كبستي عليه بالغلط بعد ما كبستي على سند
هناك من يتكلمون عن البنت السمرا؟!؟!؟ ليش هو ضل بنات سمر مع المكياج؟!؟! ممكن بيوم تيجيك شقرا عادي مزوده وجه!
شو احسن حل انه الواحد يبطل بفكر بقصة بتضايقه !!
كل عام وأنت بألف خير، يا أطيب وأحلى وأروع وأبدع وأرق البشر والفنانين. لو بإيدي بخلي عيدك يوم
يا الله شو نفسي اشوف جدتي
بعض المشاعر الحلوة حرام تروح للأشخاص الغلط هيك بتظلم حالك
جامعتنا حلوة اصلا ، هيك صغيره و جو مدارس و انا مبسوط اني مداوم
في هدول اللي حياتهم دمار و عياط ! اطلع من حياتي ياشيخ
ان شاء الله هاي اخر سنة الو وللمتتهي الدون والغبي بيريز خلص بكفيهم لانهم صارو جالطينا الف مرة :(
هههههههههههه واثقه من حالك كثير مشالله يا ستي الله يخليكو لبعض وان شالله تفوزوا بالكلاسيكو
لا ترمي فشلك على أي شخص ، وتحكي فلان سبب فشلي وفلان كذا ، فشلك بكون تقصير منك تجاه نفسك فقط ، فلا تكون عدو نفسك وحاول حقق كل شي بتطمح اله.
نقصت الصين واحد انتو طلبتو. نكت تافهة بدكو تتحملو خلص اخر وحده ياباني طلع على القمر شو صار ؟
يعني هدول كلهم اسم ابوهم جميل يعني هدول بناته الله يخليله ياهم اصلا انتي ما بهونلك في وتعمليلي
قبل كذا سنة كان شوفير باص الشركة ( ابو العز ) الله يسهل عليه معه دفتر خاص لتدوين اخطاء الموظفين اللغوية (اي حدا بيعُك بالحكي بتتسجل عليه)
بتسحرني لمعة عيونك .. كتير بحبك ومبسوطة بالموسم الجديد
صح السانك يا دكتور وانا معك اصلاً انا محامي بس للاسف ما في تطبيق للقانون
و عندك المواطن العربي مغسول الدماغ يلي مفكر حاله فاهم و و دارس الامور و بقلك مؤامرة و رح نموت كلنا من المطعوم . سؤال جد ، رح تخاف على حالك اكثر من خوف الحكومة الامريكية على مواطنها الامريكي؟؟ يا زلمة ما حدا مؤامرة غيرك و ما حدا رجعنا لورا غير التفكير المحدود هاد .
ههههههههه بعرف مسبات بالفرنسي بس ما عمري سمعتها
هاظ انت زيي البين سبورت كل يوم بجيبو الملخص بس اذا ما جابوه بحضره يوتيوب مع اهداف البرازيل
من عز الجوع بسرقني بهرب لبعيد بتسرقني
اصلا الجو بارد ومش شغل طلعة
بالضبط جربي مش تخسري اشي بالتوفيق أمل
روعة نفسي ارجع عليه مبارح مرقت منه
يزم المشكلة انه لما اخذنا درس تنظيم الوقت بالاجتماعيعات الصف السابع كنت غايب...
اثنين بدهم حرق
حتى الأدعية اللي بتغرد فيها الناس ، صارت اسلوب تسويق الها
معاذ الكساسبة .. يخوان ما في غير انو ندعي الة و الله يفك اسرة ويصبر اهلوو امين يا رب
لسا ما حصلي الشرف اتعرف قريبا ان شاء الله
عندي اقتناع تام جدًا إنه اللي بساعد الناس الله بسخرله اللي يساعده ، الخير عبارة عن دائرة بتلف وبترجعلك ، بدك فرح لازم تفرح غيرك ، بدك الله يستجيب دعوتك إدعيها لشخص محتاجها ، بدك نجاح تمنى النجاح لغيرك بكل بساطة ساعد ستُساعد
فعلا نظرهم واطي بصورو هيك قصص
العرب كفروا بفلسطين ونسيوها.. بس راح يجي يوم ويتمنى الكل بشرف الهوية الفلسطينية.. يااااا
حسبي الله و نعم الوكيل على هيك دفعة
لا عال ١٢ حضرت مسلسل كمان بس مبدئيا عال 11:05 كنت زهقانه الي بسمع بقول انل كثير عيّدت خليها ع ربك
هههههههه لا بس عنا غرفة نت بالسكن وأنا قاعدة فيها البشار سهلة بس من وين اجيب سم الفيران :p
نعبده لإنه يستحق العبادة
رح انام والصوبه شغاله، يا رب اهلي يطفوها لاني ما بدي اموت خنق، مش عشان الموت انما لاني طول عمري احكي انه اللي بموت بسبب الصوبه غبي وبيستاهل
يارب ساعدني .. لجين بتوقع من مصيبة وره مصيبة نفسي أقعد يوم بدون قلق يارب الحمدالله
بحس التويتر كتيييييير او انا مش عارفلوا لانو زنخ
الله يسلمك يا طورة والله اني مشتاقلك
التدين منع بنات يدرسوا منهم جدتي ما بتعرف تقرأ ولا تكتب مع أنه ابوها شيخ بس خلص ما علم بناته الفيمينست ممكن تغير الرأي العام + رأي الشرع + القانون كله مع بعض و نفس الفكرة ليش لا يعني
سؤال ضروري جدا الأحوال المدنية باربد بتكون فاتحة بكرا السبت !?
عظم الله اجركم اخواني و اخر الاحزان ان شاء الله و مثواها الجنة يا رب
جد؟ انا بزيد وقت التساليم
hhhhhh شو القصة قوليلي حابة اضحك ؟
بخافش عليكي انتي . سفيرتنا في عمان هههههه
الحمد لله دائما و ابدا .. خلص تعبت ..
هاض اول رمضان رح ينحبس فيه الانسان والشيطان
لا ما بدي اضيع شبابي و ادخل السجن
سبعك ، احضرهم نصيحه ، و في كمان مسلسل اسمه See
احلى كلمة في العالم "احسب حسابك معي" دايما في بالموضوع اشي بتاكل
هاهاهاهاهااا بالله .. شو خصها اختك ... بدها تنام .. مش ذنبها اذا اخوها صايع
لو كل واحد دفع منو دينارين .. ونزلنا 20 واحد هي 40 دينار نشتري مي وتمر ونوزعهم مش راح نتغلب المهم نعمل الي بنقدر عليه لروح الشهيد معاذ
الجو مش عارف شو بده
المشكلة هاي العيادة بس لهلأ عم بخلونا نتدرب على بعض
شو هاد قرف الناس يلي بدخلهم حياتي؟؟!! انا غبية ما بعرف الاقي ناس طبيعين شوي اقل ما فيها ما اندم ع معرفتهم بس ؟؟؟!!!!
ترا لولا ما انحرق دم نص طلاب التكنو كنا بكرة مداوين زينا زي الاردنية ، فبلاش مخوتة عليهم لإنه عارفين انه العطلة هاي رح تطلع ع راسنا
رمى بنفسه من الشرفه ! سامعها كثير هالكلمة بلافلام
(3) او ممنوع اي واحد يحكي عن الحياة بصفته الشخصية شو بحب وشو بكره لازم ترتبط بسياسته وبعدها يتم نقده
دراما ههه جد احنا عاهات ههههههه مين حكا دراما هههه مين ههه مش متعوده عالكلمه لانه بسمع مسلسل لانه بالعاده نفسي اعيد،هداك اليوم
انا انشاءالله شو بدك تسحرينا :p
قديه نفسي انام يا الله قديه حاب انام مش انيم حالي غصب حتى ما افكر لا اغفى مرتاح البال من حالي
اه بس بتموتي وانت مو عارفة ايش صار معك بالدنياة
الغريب بالعيد انو قبل بيوم كناانا و ياسمين مع بعض و بتيجي يوم العيد بتسلم علي و بتبوسني و كيفك و كيف العيد/ولك مبارح كنا سهرانين انا وياكي
في ناس لا بتسأل ولا بتتذكرك ولا حتى بس تعرف انه عندك مناسبه ان كان فرح او حزن وبالأخر بزعلوا وبياخدوا موقف كمان
من زمان ما شوفت البرازيل بلعبو بهيك حماس كرة امريكا اللاتينية اروع و يوجد فيها حماس اكبر
يعني والله منا فاهم !! لازم عشان نحكي عن التاخي نحط كراسي ونصور جوا الكنيسة !!!!
مش عارف تصورتها وطلعت هيك
قمة المهزلة السيسي يأمر بفتح المشافي ستقبال الجرحى ويغلق المعابر ....السؤال من وين بدهم يطلعوا الجرحى ليوصلوا المشافي
اكثر اشي بذلك بالحياة هو الشاحن يعني من كثر نذالته خلاني انساه و احط حالي بالتخت و بس دفيت حالي ذكرني بحاله انه مش بالابريز يلي جنب التخت و خلاني اقوم اجيبه حقير مش بإيده
اه الحكي ل جماعة الطب
ليش هيك العالم ليش هيك ناس كل واحد بحب حالو بس راح تضلكم هيك لحتى كل واحد يموت اشهدي يا زماني
رح اضل جنبك بالحلم البعيد مش بالحلم القريب .. و اه هون هي انانية، انانية فيك!
والله ما أنا عارفة أعتل هم إمتحان بكرا ولا إمتحان بعد بكرا !
الحياة معي بترجع ل ورا من اسوء ل اسوء.. عكس كل الناس انداري بس الحمدلله
Fuck micro o fuck this uni Kolshi feha 3 ala6 Allah yel3anko fuckin bitches Tadrees el micro 3 aaaaaaala6 اسألوا طلاب رابعة و خامسة و سادسة كيف الميكرو سهل بس طريقة التدريس غلط و بتصعبها كثير علينا يلعن سماكوا يلعن حرمكم يلعن اهلكوا اولاد حرام يلعن اخت النظام الخرا هاذ
هو بصراحة بجنن الواحد بس بتوقع فيو خدعة والله
صرلي ساعة بفكر بس يا شارع الجامعه او شارع الدفاع اتوقع
اي بعرف انو حسم بس قصدي انو يا رب يتم اختيارنا في
هههههههااي، اصلا الراجل من غير كرش ما يسواش قرش رح اصير نيرد
يا رب اخلص وأروح (@ قصر العدل in Amman)
بتعرف شو الله يسامحك على كل اشي سيء صار معي كنت انت السبب فعلياً من كل قلبي ما رح اسامحك
عادي احضر سبيس تون مع هاد الزهق..
هاي مسبه ولا شو
مرحبا عسل حابب نتعارف عليك والله انا معجب بك
هههههه بتخسري رأيي هيك بس مش مشكله بدينك
بس كان ناقصها شوية ملح.. بتطلع تحفة!
احكي مع حالك؛ على القليلة حالك مش رح يحكي عليك من وراك
واللي مش عارف ينام شو الحل ؟
ذهبت امهات الإسرائيليين المخطوفين إلى مجلس حقوق الإنسان في جنيفا لطرح قضية ابنائهن فتعرضوا للتوبيح من ممثلي بعض الدول على تصرفات جيش اسرائيل
شو بدك فيه اصلا حلو اول شي بعدين بتصير الدنيا كلها برد
الناس اللي بيلحدو بيكونو يناقشو المجتمع نبذهم و ممكن حتى لما راحو يعرفو ديننا و راحو ع شيوخ حكيهم بس كل بايدك اليمين الاغاني حرام و انه دخلو المؤامرة ضد الاسلام بكل اشي حتى الاكل اغلب شيوخ هالوقت هيك احفظ لا تفهم .. وانه كلهم بيحكو الله ما شفناه بالعقل عرفناه
و بهاي بقدر اقول يسعد دين الIG
شو وضعك اليوم ابو ملحم
هوا هيك اللي بصير معي انتي شفتي معاناتي يوم المراجعة
بزبط صديقي زمان من لما ارتفع الغاز
آمين يا رب و يخليلك كل احبابك ...
إنّه يستهبلني ، و يكون كذاب و يكون حيطة ما بحس و ما عنده مشاعر
في نااس يتعذبوا بسببنا واحنا ما بنعرف
كل اخ ورأيه انه يمنعها او لا بالنسبة الي مش شايف فيها اشي البنت تتابع كرة لانها رياضة لا تنسى انها احسن من المسلسلات كمان
سلموني اياها و طلعولي شهادة وفاة و حطوا كفني بالكرسي الي جنبي
جد في ناس تفوقوا على الغباء نفسه
مين اخترع دوام السبت؟ اه بعرف انو الكره كلمة كبيرة بس برضو بكرهو
بفرح لما حد بحكيلي ^^حلمت فيك^^ حتى لو كان دوري 'كومبارس' المهم شرف المشاركة |
فيه ناس بس تطلع من بيوتها بكون شعارها " يلا نكسب حسنات من تطعيم الناس علينا " ووبلشوا حملة الجكر والتيسنة
فش استئذان .. المهم الفيديو الجاي حيكون للشوفير الثاني ( عُشبان اعريعر ضبعان الشرفات ) اكثر وحشية
استاذي عنا حفلة لاكبر شاسة عرض سينما في الاردن في وادي رم برعاية السياحة ..، خليني اعرضها عليكم نكسبكم
بدون ما يوقف بخاف منه كيف لو يوقف !
شكرا لكل حدا دعالي لكل حدا بعتلي دعوة حلوة شكرا لانك تزكرتوني بهيك يوم وشكراً لكل حدا وزكرني اني مقصرة مع ربنا ولازم ادعي كتير
"الأرض هي السبيل الوحيد للمزارعين " حتى لون الطبيعة بدهم عليه ضريبة .
طبعاً جد ههههههههه ورامي هو تاني واحد من الشمال
ليش الشعب هيك ليش من سيء ل اسوء ؟؟ نفسي افهم بشو بفكرو
أنتي واحد مش محترم ما عندك اي نوع من الأخلاق ما بدي ارد عليك بأسلوبك التافه زيك باي روح نام وأنتي مرتاح
رووووق و انت بتسووووق ترا الحادث اكبر خازوووووق
الخلوة بتيجب عاثر ضغط الحياة اللي،سببه الناس او زعل من ناس او زهق من ناس..او او كله من ورا ناس
صحيح مقال رائع !!صباحكم خير :)
الشعب اللبناني يرفض تصريحات تمام سلام رئيس الحكومة ويطالب بإستقالته
لا احكي معو و اعرف انت وين ضعيف !
اسبوع جدا جدا متعب ;; الحمد لله رب العالمين على كل اشي :))
ههههههه اوعى تطول شعرك خليك عالصلعة احلى يا قوي.. تردش فعلا نجوى كرم كل ما بتكبر بتصغر .. هههههه السؤال القوي نجوى كرم كم عمرها ؟
العقول العظيمة تناقش أفكار العقول المتوسطة تناقش احداث العقول الصغيرة تناقش أمور الناس. هيك علم النفس بحكي مش انا..
الحمدلله مبسوط على امتحان اليوم
قمة السخافة صراحة
الله ع جو البحر مع فيروز اعشق هيك جو
طبعا خربت النومة كلها .. حدا بحط منبه يوم الجمعة !!
" ارخص بني ادم الي ما اله خير بوطنه وببلده" و بالبلد اللي عايش فيها وحامل جنسيتها لانه يعتبر هلا من هالبلد.. الله يهدي عباده..
ما اسكانا لما نكون هيك كلنا شجعنا الفدائي والكل هلأ بشجع النشامى ، بس الله يستر بس يلعبوا ضد بعد بعد كم يوم رح اعمل دي اكتفيت
لالالا ما في خوف عليكي ان شاالله ههههههههه
ههههههه شكلك مش عارف عدد غياباتي الحقيقية انا ما بمشي على قانون ٧ و ٨ حرمان
الجو بالصيف شغل طلعات و الجو بالشتا شغل نوم ،، جو الدراسة كيف و متى ؟
الله يرضى عليك و يكثر من امثالك دمرت مستقبلنا ب١٤٠ حرف
انا بخاف لما احس حالي فاهم المادة كثير زيادة عن اللزوم
والله فاقدتكو خلص من عندي النت وما في حدا اسرق منه نت
صلي الفجر حاضر .. بتكسب احلى شعور ممكن تمتلكه قبل ما تنام
ما بعرف عنك بس هوه الحمار بعيط؟
يسعد صباحك حبيبتي صابرين وانا اشتقتلكم كبير بس الشغل اخد كل وقتي بس قلبي معكم والله
انا عملت ريتويت بدون ما أشوف مين منزلها بس طلعت انت انت اللي ما بتخلي حدا يتهنى بنومة مقرف
غريب كيف المبدعين متواضعين و اللي مو عاملين اشي بحياتهم رافعين مناخيرهم للسماء و ما بتحاكوا!
يا جماعة الي صفهم عاشر حدا منكم اتسلم ورقة التصنيف ولا لسا ؟؟؟
بكون الواحد معصب وخايف من غضبهم برجع بلاقي اهلو ولا على بالهم
اصلا طا اختي المسبه بتلف بتلف ولترجع لصاحبها يقعد عليها ..
المواقع الاخبارية اكثر من البني ادمين
هههههه أنا كنت أحرقهم أصلا عيب وأهرب
حبيبتي صحتين وهنا فكك منهم هدول عالم تافهين
بمزح مع شب صاحبي بدي احكي معه بالدين ولا هو بحكيلي جهاد اطلع من القصه بلاش يصير معنا حادث ما رديت وكملت ما لحقت اخلص الجملة ولا احنا عاملين حادث
حزب الله نفذ عملية كبيرة داخل الاراضي المحتلة من فلسطين
المشكلة كل ما تناقشهم انه بيل سيء بصير يقلك مهو بيل اللي جابلك الكاس والابطال عقول اللهم عافنا
لا هو تعب جسدي ولا نفسي ولا روحي ولا معروف شو اصله وفصله
القدس لها الله ... وصدقا مافي اشي نحكيه الا للاقصى رب يحميه ...
ولا بيطلعلي ولا سخام .. اصلا كلمة دكتور بكرهها والله هههه
انو بدون ...... بموت من ..... عبي الفراغ من عندك زي مثالك الهندي بدون المشط بموت من الحسرة
اذا اخذوها اللاتينن بزعلش لانهم بيستاهلوها
هههههههههههههههههههههههههههههه هاد الكل صايبته عقده من دكتور حراحشه،،، هاد الفصل اول مره بنزل عندو قانونيه
صح.. ولازم تتعدل وخصوصا بهالزمن.. الدين لله..
بهدلة منشن و بعدين بلوك عشان ما يقدر يرد
في متابعين بحسهم حالفين يمين ..... ولا ريتويت او فايفوريت حتى بالغلط ."
الشرح الكافي لتعلم العك السياسي كتاب منيح كتير واغلب السياسين اللي ع التويتر ابتدؤو بهالكتاب
هو عزام الاحمد لما قال فتح حركة عاهرة ما جاب اشي جديد، ليش التسريب اعتبر واو ؟؟
بحكم شغلي الاعداد اكبر بكثير من للي معلن كثير ناس ما عم بتفحص ولا عم بتبلغ عن حالها و بفوتوا علي على الصيدلية اعطيهم علاج
بالنسبة الي بأي وقت بتعصب ههههههههههههههههههههههههههههه
جميييل الله يخليلك ياها وتفرح فيك كل عام وانت بخير
نفسي اصرخ و ابكي و الطم و بعدها اناااام لسنة هيك و اصحى
يا اخي والله اشتقتلك
انتوا اكبر عملاء لاسرائيل اكييد راح تحكوا هيك عن الفلسطينية
اصدك بنكرو* *وطبعا انت بتحكي عني*
انا هيك بدي ، بس مستحيل الموسم الماضي فلسطيني وهاد الموسم كمان ما بعملوها
لااااااا بقدرش اتخيل انا مجرد التأمل وداني لداهية .. الضحكة الركضة والحضن -_- اللهم الطف بنا
عمركمممم شفتو حدا اغبى من صاحباتي الي ساعه بحكيلها بس ابعتي لايك ()بالاخر طلعت عامله لايك على كل كلمه ححححسبي الله ونعم الوكيل
كمان اكم يوم رح نرجع لقصص قرارات السنة الجديدة وانه رح نكون ناس جداد .. Replay سوالف كل سنة
جمعة مباركة عليكي حبيبتي .. ولله كتير اشتقتلك
الشركس برفعوا الراس هي الاردن وشعبها الطيب، الاردن لينا وحقه علينا.
مبارح كان التمرين بمدينة الحسن ، في حدا بنادي علي من بعيد وانا بركض ، قربت أشوف مين و هوب دبل كيك ولّا هو مهندس التدريب اللي انا ساحب عليه صارلي اسبوعين و ناوي احكيله كنت متحسس من الجو
هوه بغض النظر إنه صرنا بنظام متعدد الأصنام لكن برضه متفق معك نوعاً ما ^^ ..
انت بتفكر انو كلامك مفحم بس بالواقع ؟ انت قليل ادب و ما بتعرف تتعامل .
طمطم الصغيرة مكالمة منها بتخليني افرح مشتاقلها لطمطم المهم بنت عمرها ٣ سنين بتفتح الفايبر و بترن و بتفتح فيديو كول كمان
بالزبط او الاسهل لا تدخل بغيرك واذا اجى حدا سألك احكي اشي منيح او لا تحكي خليك بوجه واحد وبمبدأ واحد تحترم وتفرض احترامك وكلمتك بتترك اثر عند الناس والعكس صحيح
والله لانه كثير متذايق من القصه هاي معاش :`)
و بنرجع و بنقبك ، بنكسب شوفتك.
بزبط هاد الي سار اني ما رديت
كتير حلو لما تحترمي سنك وما في داعي انك تتصابي انت ما شايفه حالك قديش انت مسخره!!!!
جميييل .. اللافانيا راحت ألمانيا *بصوت غامبول*
حبيباتي فانز سعد ممكن تساعدونا بالتصويت لليا مخول بريتويت صغير و اتوقع بتعرفوا انو ليا و سعد صحاب
اول اربحهم بعدين بفكرلهم في صرفه
هه كانت مفكره انو رح تعمل حركه مع علي بس ما زبطت معها
المشكلة كل ما كنت بالكويت بدي اتصل احكي معها بنسى او باجل و لحد الآن كل ما اتزكرها بضل في عصة فقلبي.
القانون الاردني مع المرأة يعني عادي ما الك لا تحكيلها لا عن شرف ولا عن اخلاق اتطلع وانت ساكت
مسج شوي بدي ادمع و انا بقرأ فيه شكرا يا اخوي رح يغير حياتي انشالله
والله الشغلة مربحة
هو يا انا حمارة بامتحان البروستو العملي و بخبص و انا مش دارية يا اللي بصلحلي بس كان بدو يلاقي غلط بشغلي و يخسفني! يا جماعة والله لو حاطة واكس بايدي مش هيك !
هلأ هم السبعة بتفرقوا بالنهار وهم نفسهم بجتمعوا بالليل اربعة منهم بياكلو وثلاث بيشربوا هيك صاروا سبعة
الاشي الي مصبرني انو باقي اسبوعين دوام بس 20-7 / 10-8 و بعدها فانيل و بعدها الطلعات الصح هش و نش و سباحة و كرة و صرمجة و صياعة
انا فاهم انو ترجمة بس شغل يئسانين من الحياة هاي
أصلا الجمال الداخلي اهم شي
انا مرات بتيجيني افكار لدرجة اني بخاف من حالي "
مش عارف شو المانع علم جديد وخاص يعني؟
الإدمان سلاح الصهاينة الصامت
اخطر اشي فينا احنا كبشر هوه لسانا ممكن يخلينا نخسر أعز حدا علينا وممكن يخليك تكسب كل العالم
نااس متخلفه والله ومريضه شو بدهمم هدول
حقنا عنا 5 دوري ابطال ههههههه كل الاحترام الك و لفريقك وانا قلت من الاول ليفربول فخر و اليونايتد زعيم تنكر كلامي ؟؟
الحكم على النائبة حنين زعبي بالسجن لمدة 6 اشهر مع وقف التنفيذ
في الأحوال المدنية بعمّان شفت ختيار عمره بالتسعين جاي يعمل دفتر عيلة لمرته السورية اللي عمرها ٢٧ سنة !!!
النتيجة الطبيعية و الحتمية انه افقع لانه اكيد ما رح اعرف اسب او احكي و ارد
ههههههههه واضحه لانه بحياته ما رح يكون مبدع
بدي وحدة شبه نسوان امريكا الي عندك *.*
جابها هالخليلي والله انو مش قليل
قد ما شربت مي ما قدرت اركع
شعور انك ما بدك تخلي ولا 1MB بتلفونك الا وتستغله لأنه بكرا اشتراكك بده يخلص
حظي الحلو أكثر إشي بكرهه بالحياة الفئران دخلت عفيديو المفروض طوشة وبضحك طلعلي إبن هال الله يفضح عرضه "
انتو عارفين انو لسا الساعة 10 فعليا
ههههههه في حدا ما يعرف اسماء ابناء النبي صلي الله عليه وسلم هههههه آصلآ عاادي كنت عارفيتهم بس نسيت
سامحوني مش قادرة اضيف كتير من الناس الافاضل.. اعتقد بسبب التويتر محدد العدد!!
احلى شي هالعيد انه ابوي مسافر واخوي كمان, ولا رح اروح عند حدا من هالعيلة. قصة لن يفهمها الا الي معيد لحالو
الحمد لله في حدا متلي
يعني انا مره حكيت للمذيع يلي بشتغل معه وك مش هيك افهم علي،، بالاول زعل بس بعدين فهم واتعود انه هالكلمه عندي مش مسبه
يعني يالشعب بلطوا البحر.
ما بعرف متى رح ترجع بس اشتقتلك.
متخيلين انو ضايلي غياب وبنحرم بكل المواد؟
اصلاً لازم تغيري الكفر كمان مش بس ترتبيه
ما بزبط احكي انت عارف اسرار المهنة
احلففف يعني رح يحطلنا علامات؟
صلحوا الموقع حتى نقدر نجاوب صرنا ب 2015 كبرنا على هيك اخطاء برمجية
الحمدلله .. حللو الصحوة بكير عالاقل ، مع اليابان حسابات ثانية بنفكرلها بعد المباراة
الله يكون بالعون على اولاد الحرام السياسين كلهم اخوات ......
لانه بالباص شميت ريحة فلافل ، ولانه ما كان فيه فلافل استنتجت انه عطر لاكوست فلافلي مفكر مبدع ابو طويلة
يمكن اوسخ طبع فيي انو لو تحكيلي جمله تضايقني بضل متضايقه عليها و ما اطيقك و اكرهك سنتين ل قدام !
عن جد و لا بشبه بوابة جامعة لو ما حكيته جد فكرته نقطة تفتيش
لا مش هيك انا بتمنى تصير المفاجاه وتفوز سويسرا ساعتها بفاجئك بعزيمه ههههههه
اه احسن اشي و شغل كثير سهل و مطلوب بكل مكان و دراسته حلوة و بسيطة
طبعاً أكيد ، أحنا مشغولين بأشياء أهم بكثير من هيك تفاهات
حاسس اني غبية بالرد
انت البقرة بتحترم حالك يا راعي يا شارب بول الابل شعوب متخلفة مغرر بها قال اكتشف امريكا قال... فعلا انك جاهل
ههههههه المرة الجاية اول ما تفكر اكتب عشان ما حدا يسبقك
زمان هيك كنا مع اللبنانيه.... ارفع راسك انت
بالواسطة فقط، بغض النظر عن الكفائة، يكفي انو يكون ابن فلان او علنتان او بعرف اي واحد منهم
اكزاااكتلي ، كزاااكتلي بس بالفيسبوك كثير بنبسطو عليه لفضاوه اشغال البعض عليه
مشكله ابوي ، انه امي مدلعتني ! و مشكله امي ، انه ابوي مدلعني ! و مشكلتي انا ، انه مش عارف عن اي دلع بيحكوا بالزبط
جد والله تعبت نفسيتي
جد يعني الي عنده حساسية ينخنق ويموت مثلا .. اتفقي انتي وصحابتك اعملو غياب جماعي ههههههههه
ليث ابو جودة يا سعد بصوتك رح تطلع دمار
الحمد لله . انها اجت على هييك ..
ما هو زي الكهربا بالمي جد
بحكم تجربتي الشخصية: تغطي و عرقي و اشربي ليمون و زنجبيل بصل نيء مع شوربة عدس و نصيحة لا تقربي لاي نوع دوا خاصة الابرة اناالحمد لله محارب الادوية من 15سنة و اقوى انفلونزا ماتصمد معي اكثر من يوم و احيانا ساعات فعلا الابتعاد عن الادوية يقوي المناعة مناعتك رح تقوى سنة بعد سنة مشافية
اذا مش اليوم بكره انشاءالله. . . . رح انكحش من الدار. . . . الله يا رب
الله يوفقك ويريح بالك
-الفكرة أنه الكلام والتعليق حق للجميع بغض النظر عن الجنس والعمر والحالة النفسية والقدرات العقلية. -إذاً رح نسمع ونطنش أغلب الحكي -ا
لازم الواحد يحط حد لحاله قبل ما العالم يحرجوه و يحطوا الحد بمعرفتهم !!!!
كل ما افقد الامل بالدراسة بتذكر انو ماجد العدوان دكتور ..
شو قصه الرجلين مين مزعلك
او بضلهم يرقصوا و يغنوا مثلا ل12 بعدين بقوموا بصلوا و الاختلاط بالمساجد بس كاناشيد فهي فعلا رائعة
بكون سبب مهم الها بس مش مهم الك فبتفضل انك ما تعرفه بس ما بتقدر تخبي انها منزعجة
في ناس السبب الوحيد إللي مش مخليني أعمللهم أنفولو هو عشان أضل متزكرة إنو ما بدي أصير زيهم
الذهب الي طلعوه كان مقابل جامعة عجلون وتم تسكير الطرق بسسب الذهب الي اكتشفوه على ذمتهم مع هيك ما بقتنع بشغلة الذهب
خصوصا بالحصص بموت ضحك عليها
طبعا توتنهام ما بستحقوا الخسارة ابدا .. بس ما علينا ; دقينا خشومكم يا دجاج ; هاردلك
الناس اللي بضلهم يتصورو كيف بعملوا هيك ؟ أنا عندي صورتين بضلني بدل فيهم عشان الناس ما تزهق
بس شوف بنت بتدلع بحس بدي اضربها كيف لو شب يا حبيبي والله لافجر مخو تفجير ههههههههه قال كيوت الشب تبا لك ايها الكيوت
شو الحكمة من الشدة مش فاهم .. دمرتوا اللغة العربية قال نثر قال .. و هاي unfollow
والله بتقدر هذا بيدك ان تغلق السعاده وانت اللي بتفرق السعاده والسعاده اجتك من الله والله اجتك من الرب والله يا جدك من يسوع
الدكتور فيصل القاسم رأيس الوزراء السوري : اقبال متزايد من المواطنين على أماكن الإصطياف والتنزه في سوريا
وفجاه بنسمع عن بنت دعست واحد بالكويت و الشرطه بتلاحقها!!! ههههه
اللي بينك وبينه خبز و ملح .. بكرا بيجي حدا بطعميه مشاوي
هههههههههه لا يا حرام مش جد
لازمنا اختراع يتنبئ بحركة صاحب السيارة اللي قدامك واللي وراك عشان تعرف تمشي بالشارع .. .. ..
و هاي اكيد بعرفها و عارفه شو نتائجها!
الله الله على غيابات الانكو الله يسترها و ما انحرم هالفصل
البنت بتنزل صورة اخوها الحلو من مبدأ ... اذا هو هيك كيف اختو ؟
يعني كمان لا نحمّل المسؤولية بنسبة ١٠٠٪ فيه بعض البشر مستهتر وهيك حياته استهتار باستهتار ،، عزايم وروحات وجيّات وكأنه لا قانون حظر ولا صخام بين
احنا ما بنقول غير الله يحرقهم
يا الله شو حلوة الصورة دسرقها ^^
الحمد لله مش لحالي
تسمحولي اطبل شوي للبنز ؟
: عارفة شو يعني بحبك؟ يعني لما ترني عليه يسكر مع البنت التانية ويكلمك انتي"
بكره بصير عنا تعطيل المدارس على وجهين : اما نظرا لسوء الحالة الجوية او لسوء الحالة الوبائية انت وحظك وين ساكن
لانهم اغبياء و نفسيات محمضة و مثيرين للفتنة فقط لا غير و فعلياً هاد جزء و تطول القائمة
من اول ما داومنا و بلشت العواصف ما حضرت لجدول الخميس!!
مين بعرف شو لون الباعوضه بالزبط?!!
ادعوا للشهيد معاذ الكساسبة بالرحمة والمغفرة. مش رح انساك!
يلي بزمن الانبياء كان الها مقصد يا رشا لتكمل امور الدين .. طبعا ما رح تصدقيني المهم الله يجعلها فال خير عليكي
اختاروا منابركم يا جماعة! قضاياك المهمة بتناقشها مع الشخصية المعنيّة مش مع رئيس الوزرا! هاد وفي دكتور نبّه عليهم يحكوا بقضايا وطنيّة، انا الي وعيه لا يتجاوز مربع تخصصه ومدينته وحارته ما لازم نتوقع منه اكتر من هيك.
والله لازم اميل بس كل مرة بطلعلي قصة ؛( و لازم تزورنا بالشركة انت كمان
" بس تحكي "حسبي الله و نعم الوكيل" بيكفي انو ربنا بيرُد عليك و بحكي" و عزتي و جلالتي لأنصرك بعد حين" الفكرة لحالها بتقشعر البدن.."
الله يرحم منارة الفن الاردني
عاد ال 255 دينار حلوات كنت بدي ارفّه عن حالي فيهم، ما كان لازم وافقت
مش كل اللاجئين الي اجو ع الاردن هما ناس شرفاء ومظلومين بالعكس في نسبة منيحة من المجرمين والمحتالين الي هربوا اول ناس من بلدهم صح !!
بشو ما قصرت
اه وهو قصير منظرك احلى وارتب
لا بس قصدهم وش جاب هاي ل مرحبا
نص الشعب بيعمل هيك بيرمي الزبالة من شباك السيارة
مستحيل بنت ترضى ب اشي اقل من مستواها، بالمقابل الشب بدو نفس الاشي، و الشب فش اشي بقعد معه اكثر من شهرين، هاذ اذا كان عشقان كمان
ياها اخي الفضول رح يذبحني
داعش هي اسرائيل بتقصف المساجد اللي هي "بيوت الله" شو ردك؟ الله يلعنكم انتوا واسرائيل بيوم ولحظة وحدة!!!
فرحت العشر دقايق هدول زي فرحت النجاح بالتوجيهي شعور لا يوصف
"يعني بامكانياتنا المادية المتواضعة نسبياً ما رح نكون اكثر قدرة من الدول العظمى و نضبط الوضع الوبائي و نحاول نوصل للشعارات الزائفة ""نوصل لصفر حالة"" و التخبيص هاد!!! احموا انفسكم و احبائكم و عيشوا حياتكم ... ما حد بموت ناقص عُمُر"
هههههههههه انا قصدي مش دايما بنحكي الله يجيرنا من بكرا هي بكرا اجا
عندي حلم يتكرر، احلم بزلزال قوي لكن ما في دمار اخر مره كنت في مسجد اصلي و حصل الزلزال لكن كنت مطمئن لانه ما رح يحصل شي للمسجد
يارب ضميرنا يضل يأنبنا لما نأذي حدا أو نقول كلمة سيئة على حدا، وما نوصل لمرحلة البجاحة ونكون عارفين إنا غلط ونكمّل بأريحية؛ يارب نضل نضاف.
بكره رح اجيب من صيدليه ثانيه الله يلعنه قهرني
والله تشرفت بمعرفتكم يا احلى عالم و شكرا كتيير على الدعوة يا احلى قناة
بعرف هادا الحكي بس يمكن صاير عندهم اله جديد وانا ما بعرف .....خليهم بنظرية التطور مع الزمن بيصيروا خرفان
أنا بقلك! لأنو الالتهاب الو عمليه وحده لتكونو ! بغض النظر عن المكان الي تكون في ، كيف بس معك الدكتوره مريم؟ ؛) هههههه سلامتك
بحس الشخص اللي راح يوخذ اعضائي بس انا اموت راح يكون كثير سعيد وراح افك كربه عنجد مبارح فكرت في الشغلة قلت معقول قلبي راح يروح لحد ثاني بس اموت عيوني اللي بشوف فيها الناس اللي بحبها اف مين مكان يكون هل شخص الف مبروك اه انا بدي اتبرع في كل شي في جسمي جعل لحدا حوش وقلت ل اهلي
بمجرد ما انو يوم السبت قبل يوم الاحد اذا اكيد زنخ
هههههههههههههههههههههههههههه انوا يعني اشي كبيرر انك سعودي ولك انا اردني انت مين !؟؟ قصف جبهااات
في حدا باعتلي DM بسألني مين المقصود انا يمكن ههههه لا و الله ما هو انت ،، المقصود مش عارف هههههه هههه ازا في مقصود
يا زلمة ضاقت بيهم الايام، جد حسبنا الله ونعم الوكيل!
من هنا كانت بداية اليوم زيارة المخيم الإماراتي الأردني للاجئين السوريين
اشي بيحرق الراس لإنه صح! مع انه الإسلام وأخلاقه بيلُطهم وبيلُط انفتاحهم المزعوم ألف سنة لقدام
امي عملت مكس بين المكموره والمسخن وطلع اشي خرافي ما ذقت متله بحياتي
مبدئياً رح نرسب باللاب
يلا ولاء نامي عشان تصحي قبل الشحادة وبنتها
كثير ملل هالعطله
وهج الضربات واضح جدا من النعيمة .. اشي مرعب اقسم بالله ..
بس عند العرب الفيمتو بشتروا بس بشهر رمضان كأنوا مشروب اسلامي. يا شيخ والله حلال ينشرب بغير رمضان والله
حاس حالي قطاعة بس عارف رح اطبل
من شدة الزهق نفسي أداوم بالجامعة !!
بيتي .. صحيح بزهق فيك بس ما برتاح إلا لما ارجعلك
اصلا عادي الله يخليكم لبعض و يحفظكم
الواضح اني ما بعرف حدا
نفسي اشوف تغريداتي بعد ما اتجوز كيف رح تصير ؟؟ هههههههههه
مين الساقط اخت عبير .. بلدنا هاي ومن حقنا نحميها ونحمي كل الهيئات الدبلوماسية فيها حتى السفارة الاسرائيلية
مش عارفه بيعطيني انه في error ورجعت بديت من اول متل ما طلبو اكتر من مرة بس ما زبط
المشكله انهم عارفين انه فكرهم خطاء و بضلهم بمشكله كيف يطلعوا من هذي المصبه الي دخلوها بسبب هبلهم
في منو ، بس مين قال بدنا كل شي يصير سمارت، اصلا بنكيف على الغباء
وين عين الزلمه لما مرته تعرف انه بحكي مع غيرها، وين عينه من ولاده اللي طوله، وين عينه من عين ربه الله ما بقطع فرض الا بالمسجد، كيف هيك وكيف بكون الأهمال للاصل والزحف للشهوات المؤقته.
على قد ما كان يوم حلو على قد ما هو متعب بس الحمدلله ربنا ما ضيعلنا تعب
حاليا أزمة ثقة بيني وبين دكاترة قسم الفلسفة بالجامعة الأردنية بسبب اعتذاري عن حضور المواد للمشاركة في
يسعد قلبك خدي راحتك انتي الغالية وك بزعلش منك لو على قطع راسي ولو ازكى كلمنتينه الحلوة
بالنسبة اللي ما بتحمل حدا يجي عندي ويسب قدامي على خدا انا بحبه ، هو بقدر يجي يحكيها بطريقة تانية
هههههه طبعا حاس حالي شحاد مش عارف ليش
الله يريح بالك دايما يا رب
لما واحد يشوف لحيتي طويلة اول كلمة بقولها شو مع داعش داعش اللي يركبك ان شاء الله
مشتاق ل امي لازم كل فترة اسمع صوتها،
لما تروح تبعت ل بنت كلام وسخ ما بتفجر لنو حدا رح يجي يحكي ل اختك كلام اوسخ!
والله في ناس شو ما تكبر وتتعلم بضل فيها نسبه جهل رهيبه
والله انا مسكين ما عملت اشي
مش هيك يخرب بيت المانيا فعلا كفره
ليش البطة لما بتمشي بترجع لورا ؟ لانها بتقول !!back backالي بيحذفني بتروح عليه قصة الوزة ههههههههههههه
اسرائيل طورت بطارية بتفلل بـ30 ثانية
الكلب توريس لما بدي اياه يسجل بسجلش . لما يلعب ضد تشيلسي ومدريد بقلب اسطورة
يوتيوبر اماراتي وبعمل مقابلات مع التافهين
في ناس كل ما يغيّروا أڤاتاراتهم شكلهم بتغيّر كلياً. من أنتم؟صح من ؟؟؟؟
مره وحده كنت محظوظه وما رح تصير الا بعد كم سنه
كل ما يخسر بطولة او مباراة كبيرة بصير بده يعتزل عشان الناس تتعاطف معاه وينسوا موضوع الخسارة
راح فيها المسكين ... هاي الصورة بتنفع غلاف لالبوم حمادة هلال " Deep! "
بس افضى شوي بدي اعملها يمكن تزبط معي لو تعملها بنت بتزبط معها 100%
ابو المعابره انتا بتعرف شو قصة هاي الصوره ؟؟
وانتي بخيـر يا رب محاميتنا الحلوة يسعد قلبك يا رب دنيا وآخرة شكراً على كلامك وما يحرمني منك يا عســل
واسفي على هيك عالم لما واحدة زي كيم الخارجة عن كل حدود الأخلاق والمنطق هي من تجر الملايين خلفها ومع هيك بحكي هادا هو التسويق الإعلامي
احسنلك بس نفس الدوام نفس الشغل نفس الاحداث نفس الموظفين نفس المدير نفس كل اشي ممله هالحياة
بنكون عارفين شو بدنا وبنعمل العكس
أول ما تسأل أردني شو هواياتك !؟ بحكيلك السباحة و ركوب الخيل ! وهو لو راح بركة بضل ماسك بالحفة و بلف عالداير زي فتاحة عُلب السردين.
ابيض حمار بالعالم
اغنية (خلوني ارقص معها آخر مرة بودعها) الأغنية هاي مش فاهمها يعني الوداع بالرقص ولا شو بالزبط...
وبهالمناسبة أنا ما بحبك وما اشتقتلك ،، تخيلي قديه أكتر منك :p
انا شفت خفة دم بحياتي بس متل هيك ما شفت
اها منيح هيك سوري بس فهمت غلط و عصبت شوي :) اعتذر
القصة ابداع شو امتحانك؟
عايش بلندن شو بتتوقع منه حاسس ب الالام الفلسطينيه اساسااسمه بس فلسطيني
ما اتوقع بسامح نفسي على غلطتي.
وانا رجعت اشوف الصور انه جد لينا معقول مخربطة باسمي عمري عيونك اللي بتجنن
يا هلا خاله انا منيحه والحمد لله ..كيفك انت خالتو ؟
الى متى ... ليش ما بتم اتخاذ اجراء مع المبتعثين اللي بعجبو هون وسفاراتهم بتحميهم!
اه صابو شلل اطفال مسكين ههههههه
يا جماعه شو التردد هاد و ء 11823 ليث أبو جودة
وزيرة الصحة مي كيلة: ٤٣ إصابة جديدة بفيروس كورونا في الضفة الغربية المحتلة.
انو جيرانا جايبين كلب اGــوى نوع !! انا بخاف من صوتو ~_~#
لما واحد يطلعلك ويبلش يتفلسف عليك ويحكيلك لاتشق طريقك للمستقبل ...لانه المستقبل رح يشقك انته وطريقك ... لاتسمحوا لحدا متل هيك يوقف تفكيرك او يعيق حلمك هو مش احسن من :محمود درويش لما حكى قف على ناصية الحلم وقاتل
كان معي هوية فلسطينية كان رحنا نصلي بالاقصى كل جمعة كان ما ضلينا لهلٱ بنتمنى نزورها كان ماحرمنا شقفة يهودي مصدي من دخول ارضنا
بكره الناس اللي بتحكي علي من ورا ضهري، عندك مشكلة معي تعال واجهني واحكي قدامي مش من ورا ضهري!!
يا رب اتغرب بس ما ارجع
الله يرزقني مهارة إللي بحكي تلفون وصوت ما بطلعله، يعني بتكون قاعد بجنبه ولا كأنه واحد بحكي أصلاً ولا بتسمع أشي بس همس، اللهم أمين.
انا جبت الكائن هاض ع تويتر وندمت كثير طلع من جماعة اللي لازم تعرف شو بعمل وشو بفكر وشو بخرا كل 10 دقايق
رح نأكلها سواء تأجل او لا بس لما ما يتأجل في راحة نفسية رح نحس فيها وخلص رح ننسى اشي اسمه بيو وبضل فيزياء وكيمياء
الحمدلله جروب الدفعة بدخله بس يوم بدي انزل بوست للفريق غير هيك انسى
هاد الي كان ناقص !!!
الله وكيلك وكمان متحدث رسمي باسم الدولة و الأمن و الداخلية و المخابرات أشي بقهر
عن شو جابولكم
شو هاد مين هاي المجنونه!!!! انا بستناك العمر كلو
الحمدلله في حدا انتبه غيري
حدا يقنع الدكتور اني حماره بالامور الادراة الماليه و المحاسبه
حالة نفسية اساسها خطا وبجوز المواطن يعتبر انه هيك خلص المطعم ما فيه فيروس وما يلتزم بالتعليمات ويفكر بسحور براحته
عاد اكثر من نص الشعب يوم الجمعه بطلعو شوي
هاد شب معي بالقسم هلا هو اردني مش عارفه شو خطر عبالو يلبس هيك!!!!
حبيبي والله اشتقتلك متى تعود؟؟؟
اه بدهم يدفعوا غصب عن دينهم الله ينتقم منك يا مجد انت والي بحميك
تعليقنا ب إيش؟دكتور و دكتورة واقفين مع بعض انا مش شايفة اشي عيب او غريب بالموضوع خلينا دائماً نفكر بعقلانية وبنيه صافية بلا من التخلف والمرض
معظم الشركات الناجحة بلشت بدون خطة، مثل Alibaba, Facebook, Twitter, Intel, و غيرهم من الشركات اللي تركت اثر في حياتنا
بدنا نلعن شرفه لانهم ما عندهم شرف اصلا
لما أصير مليونير خليني أشوف واحد فيكو يحكيلي أشتقتلك والله بغير دفتر الشيكات على وجهه! قليل الأدب
انا كمامتي في السيارة بخليها للضرورة القصوى
لما اكون بتناقش مع حدا بموضوع ويحكي اه لما سافرت ودرست ابصر وين اخدنا ... انا هون بسكر الموضوع لانه بحس حالي جاهلة قدامه
شكرا جزيلا ما في داعي اتغلبو حالكم ... فسخرت العقد وشبكت من شركة اتصالات ثانية ...
ديانا حداد اغانيها ايام زمان كانت بتجنن
ان شاء الله بتحس بالفرحة لما تتحرر فلسطين
والله كلامك بالنسبة لي غير مفهوم بدي مترجم. شو مستوى ثقافتك لطفا اذا مافي إحراج.
ما بحكولك مثلاً انو يمكن فات عالبيت محشش او سكران مثلا وضرب اخته ، ما بحكو يمكن هو مريض نفسي وضرب اخته !! لا كيف لازم عالسريع ...
مساء الخير اخ مصطفي عليك وعلى ضيوفك هاردلك للمنتخب السعودي بس بتمني انو الضغط الإعلامي والجمهور يخف شوي ويساندهم أكثر كل الأردنيين معكم
تواجد لويس الهجومي بسبب ضعف نادي هال سيتي .. هاد الي كنا نحكيه يا مورينهو ولازم هيك عملت ضد سندرلاند
قصدي اسحبي السيفون لأنك كع.
ههههههههه الله بعينك كلها سنة زمان و بأذن المغرب
بس حلو الشغل مع الاطفال
شعور غريب لما تكون مخلص بكير شغلك و لسه وقت تسليم مطول ..
بتوقع بغادرنا مجدي او ندجيم .. واكيد بدعم حمزه
اه احسن طبعاً ولا كيف رح تصير صلحة هههه
يلي ما اشتروا ريسيفر BeIN Sport لغاية توفير المال .. خنشوفكو كيف رح تتابعو الدوري الاسباني ، الانجليزي ، الايطالي ، ابطال اوروبا .. الخ
السماء لها ناظريها .. انا بخاف رقبتي تنكسر
و اكلنا مقلب ١٥ دينار غرامه تأخير تسجيل
يا جماعة انا قاعدة بتحول ل بقرة، لازم اوقف اكل..
لا مش سلعة، بس عبارة عن قرف و سمة بدن و كل الشباب الي تزوجو بتندمو و غير هيك مين هيي هاي البنت الي بتستحق اعيش و اصرف عليه؟
بدنا تعديلات الانظمه وان شاء الله راح نسويها
إطلق سراح الحكي .. خليني لو مرا اطييير
طلعولنا جماعة العلمي هذول اللي بدنا اياهم
اسعار الكوينز سوني ! مليون مع ضريبة ٥٠$ مليونين مع ضريبة ١٠٠$ مع هدية ٤٠ الف. ٦٠٠ الف مع ضريبة ٣٠$ ٤٠٠ الف مع ضريبة ٢٠$
كاكا قلبي ، اشتقتله
انا حاسو اقصر من هيك
مُحترفين بالكذب بقنعوك انهم بحبوك يا الله شو منافقين
قشعر بدني حفيظ الدراجي بحكي انه في ناس باعوا سياراتهم عشان يحضروا المباراة بالبرازيل!!!
ليش الكل بداوم ب ٢٥/٩ ؟ اصلاً الدوام احلى و اه بدي احسدكم
جد شو قصة الليل والحنين للماضي والذكريات ... ياريت الدنيا اضلها على طول نهار حتى الواحد يرتاح
اسرائيل بتستهدف الأطفال لانهم بس يكبروا بدهم يقاوموهم فما تحكي حرام اطفال اسرائيل لأنه هدول بكرا بكبروا وبصيروا يقتلوا الأطفال :)
المدعي العالم مش فاضي هلا
هههههه ازا انت بتكرها شو ضل للي بحبوووها
اول مرة من تشلسي ضد برشلونة ٢٠١٢ ،فريق بنمسح فيه الارض رايح جاي وبتأهل
برفقة الصديقين الروائيين ابراهيم نصرالله و طالب الرفاعي في مقهى بجانب وسط مدينة
بالزبط ! في ناس بحذر من الشيعيين و ابعد عنهم و بكونوا احسن منه :))
أسلوبك سوقي على فكرة ! لا تشد على حالك كتير انت شكلك مش عارف شو بدك
انا ما دخلني حدا من صحابك فضحك وحكالي ما افسد بس انا منيحه قلت لازم تعرف شو بنحكى عنك هههههه
أكلت سندويشتين شاورما معدتي بدها تفقع
هيك بتخليني اسقط الفصل
اصدقائي اللي يتواصلو معي على التلفون اعتذر منكم جميعآ لانو من اسبوع عندي مشكله بالتلفون وما برن عندي مع انه بعطيك جرس انا اسف جدآ
أتوقع إنها الأيا صوفيا، كانت كنيسة بالأول وبعدين حولوها لمسجد لما فتحوا القسطنطينية
و ظل مكلمين سحورهم و استغربنا ما اذن بعدها بعدين اعرفنا من مصري انه عندهم بس اذان واحد لا عادي توكلي على الله
ايوه هو حسب شو انت بترتاح صراحة الي منيح عند حدا مش منيح عنده غيره و هيك
حلو الجهاز كثيير خرافي بس اذا معك ايفون راح كثيير تتغلبي بالفرق
جد مستغربه من مبدأ التسويه طيب هم بالنسبه للحكومه السعوديه فاسدين طيب ليش المساومه المنطق بحكي انهم ينسجنوا بس منطق العصابات المساومه
هي فترة بكون نوع التمرين يعتمد على التكرار والوزن الخفيف، وبكون ممنوع تماما من الكاربوهايدرات الدهون وعايش على البروتين
بصير حد يعطيني تردد قناة الاقصى
لو الناس بعبروا عن حبهم مثل ما بعبروا عن كرههم
المشكلة بالسلط ما في مراكز او اشي هيك
و السبع كثير عليهم
ليش حرام ؟؟
احلی فيديو كليب بالدنيا ذكريات الطفوله والاغنيه نفسها بتجنن قلبي عاشقها والعيون
يختي بحس ما بنقدر ال لينات احنا ب ما فيه الكفايه بستحملوا كثير منا زي هالتويت مثلا
حمزة يتعهد أمام الله و أمام الشعب العربي انه راح يحضر بس حلقة وحدة باليوم من مسلسل narcos
مش فاهمة أم الاسبرين بروح وجع القلب، طب بجي بداله صداع ليش! ليش! ليش! حاسة مكونات دماغي من جوا قاعدة بتسيح..
انت مو فاهم. بدهم يضربو سوريا و بشار الاسد بحدة داعش. هم لقو حجة اقوى من هيك؟!
بدي انام واصحى اكمل دراسة بس الكل عارف شو بصير بهاي الحالة
بكرا عندي meeting شكله كل يوم إثنين عندي مغامرة - هاي الاسبوع الثالث على التوالي
جمعة طيبة على الجميع آللهم صلي على سيدنا محمد عليه افضل الصلاة والسلام. اليوم ما رح انزل فيديو الأسئلة، لأنه بدو منتاج كثير بكرا بنزل ان شاء الله، خليني ازبط الفيديو أكثر وابحبح الوضع، وأصلا الفيديو ٥٠ دقيقة وجاوبنا على ٤٠ سؤال تقريباً ويحتاج وقت
رجعت التويتر عشان اكتب هالشغلة مش اكثر.
انا بسمعلها بس تبلش غناء اما التلحين تاع الاغنيه بزهقني بفقع مرارتي
مبارح محمد عساف وقع البومه الجديد مع شركه زين في صويفيه مول
يعني اكثر اشي ساعتين بعدين بنشلف
بتعرفوا اي يوم اسمه جحش الاسبوع
هو الشخص الي بحكي قصة حياتو والأحداث الي مرت معاه والمشاكل الي بشكي منها .. على شكل تغريدة
هاد بالوظع الطبيعي اصلا انا بدلعها هيك هاي بربطها بالتايم لاين وان حدا قرب بخليها تعوي عليه
لا اذا هيك انا مخربط انت معجز يا زم ههههههه
بيت عرار موجود بإربد كل يوم وما حد بزورة بالرغم من الفعاليات الثقافية اللي بتصير فيه،بس اليوم رحتوا عشان رؤيا مش عشان عرار!
وحياتك ما كنت اخلي نقطةة جواته كله اشفطه
أنباء غير مؤكده عن اعتقال عوني مطيع في تركيا وجاري العمل لتسليمه الى الاردن يا الله شو بفكرونا حمير وبدهم يظحكوا علينا بدهم يغطوا على قصة
بعيدا عن الوضع .. اشتقتلك ..
فعلا إنهم زباله بدهم يركبوا الموجه ولاد .....
عندك شغل ؟
يا جماعة الخير اعتزل و لسا ؟؟
ان شاء الله اكون متل ما بتحكوا سبب بسعادة الناس.. يسعد اوقاتكم
في امريكا سعرو 199$ بسسسسس
جعلت الاردن سُكنى للعرب . poz
أول مريض كورونا في التاريخ كانت نظمية مرت الإدعشري ، قضت المسلسل ساخنة وبتقح ومشاكل تنفس وفي الآخر ماتت ومات وراها أبنها وجوزها وبعدين بلشوا أهل الحارة يموتوا واحد ورا التاني وأضطر المخرج يبدل كل الممثلين !
صباح الورد الفاتنہٰٖ ممكن متابعتي بتشرف فيكي
ههه انجن انجن ، اصلا كل العالم منجن مش موقفه عليك
بستنى احصائية "المبالغ التي صرفها المرشحون في حملاتهم الانتخابية" ومسخرة الناس عليها ..
أموت وأعرف ليش قاهركم بيريز ومدريد يا فشلويين؟ زي قصة بيل استسخفتوا فيه وبسعره راح فضح عرض برشلونة ومسح فيها الأرض، بنشوف مين بضحك بالأخر.
ابطال الشوط الاول محمد صلاح و ابو جبل !!! شدوا حيلكوا شوي
احكيلك قصة قبل النوم يمكن تنامي هههههه
قصدك واقعية **
كل المحلات والعرابايات بعلقوا كارمة "هنا تباع منتجات أيمن الخليلي"
صح لسانك الأم أغلى إشي بالدنيا
كل اشي طبي بالنسبة اللي توعية. يارب عافنا وعافي كل حد منحبه من انه نشوفه موجوع من اي نوع من انواع المرض حتى النفسي .. بجاه هالجمعة
هدول تعودنا عليهم اذا ما شفناهم بتقلب معدتنا
لما بكون في شغل كثير لازم اعمله ما بعمل منه اشي ... و لما بكون اشي واحد لازم اعمله ما بعمل اشي .. يعني عكل الاحوال ما مني فايده
اصلاً مين هالايام عم بشتغل بشهادته ؟؟ انا ضد هالشي بس الاغلب بفضل يشتغل براتب عالي حتى لو كان مش بتخصصو المهم انو فالح و راتب
في اغبياء موجودين ..
هههههههه قلبك الصغير لا يتحمل
ههه من متى دولتنا سكرت ملف برجاع الحق لأصحابه هاني دولتنا ما بتعرف غير سنعمل
أقرف اشي ممكن تشوفه هو الهوشات العائليه ولد بحفاظة بتلاقيه بضرب
انا هاي المرة التانية الي حضرته بس قد ما اعيده ما بزهق حضرت الجزئين
لو كمان اليوم مافي محاضرة ممكن اقتل حدا !
حكلي بحكلك .. مش تحكلي اشي ثاني ، قصدي بالـ sharing انا
يا الله شو كان نفسي ادرس ب الضفة.. بين اهلك و بلدك الخيرة فيما اختاره الله.
اكيد،بس شابتر 1!!! وانا مارح اخلصه هههههه عالموت مع الدوك انا
والله يا فروحة انا بخجل من هاد الكلام محبوب شوي اه والله يخليكم لبعض ويديم الغزل والمحبة بينكم
لا سعيدة بالرزاز ولا بالتمثيل النسائي ولا تواجد الشباب، بستنى نتيجة اما التفاؤل المبالغ فيه جربناه حكومة_الرزاز
عرب جوت تالنت هاد اللي بتقدروا عليه!! حسبي الله ونعم الوكيل.
الناس بتوقفلك على غلطة وبتنسى كل شي صح سويته الهم.
بتستاهلي الله لا يردك خلي الشعب يضل يسب ويدعي عليكي
والله لو انه مصباح علاء الدين مهو هيك ، قال اسبوعين !!!
احلى اشي انك اتسجل للفصل بعد أسبوعين من بدايته وباخر اوقات الدوام! الفساد الإداري بحد ذاته :D (@ Jadara University)
عم بستمتع وراديو هلا مو مقصر معي
ما في حد مشغول .. القصة مين اهم :)
شو لون عيونك : أزرق و بدون عدسات : عسلي و من غير كذب : اسود و بدون حلفان : حوله
صح الانطباع الاول كثير مرات بكون صح
شوية تطنيش وبرجع كل حيوان لحجمه الطبيعي
صباح الخير يا عرب فعلا هلا صحيت
احتشمي يا حرمة. أصلا كل أمهات زعماء العرب والمسلمين ،، نساء فاضلات أنجبن أبطالا شرفاء،،
اخذنا المطعوم طبعا ايدي حاسها بتتحول. الي انبسطت عليه اكثر اشي انو بعثولي 5 جيجا نت
صارلي ٦ اشهر نفسي ادخل الجامعة بس هلأ لما قربت بطّل بدي جد .
مش عم تزبط معي ، اعشق غيرك لا والله
ازفت اشي لما تجوع تالي الليل و تروح المطعم عشان تطلب بتلاقي نفسية العامل زي العمى ،، بس بنرجع وبنقول الله يعينهم على بعض الزباين الزفت اللي بتجيهم طول اليوم و يعطيهم الف عافية
اهلا وسهلا فيكي بكل وقت بتشرفينا ^.^
هههههههههههه بتشتمني يا وديع .. له له له .. انا من دونك بضيع يا وديع
بحتاج الفيل الازرق وقواعد العشق الاربعون قبل ما اموت
رن عليها لقاها بتبكي سألها مالك؟ حكتله انخطبت وبدي انزل اشوف أمه حكالها طب امسحي دموعك عشان أمي تشوفك حلوة طيران الهند يتمنى لكم رحلة سعيدة!
راح الكثير وضل القليل :p
بكرة في المحكمة برفع دعوى تشهير على إلي صوره
أصعب إشي .. لمّا توصل لحد الملل مع الحدا إلّي بتعزه
الان بايرن فقط رح يشتري ظهير أيمن احتياطي لرافينها و الله أعلم بالسنة الجاية رح نوقع جوندوجان مجانا و نشتري جناح عالمي
مع ان برامجكم سخيفه بس رح اعمل ريتويت
جد كثير وبعزقة حرام الاسراف الزائد
حماتي كل عام وانتي بخير .. كتير حابة ابعتلك هدية .. بس صراحة ما بعرف العنوان بحبك ياعمري ههههه
أحلى طلة لما كنت متزوج من منصة اللوج
بمزحوا صح المشكلة تاركين اسبوع لاتفه مادة ينعن ابوها التكنو يا ريتني رسبت بالتوجيهي ولا دخلت التكنو
وانا سنفورة في شوفيريين يضلهم يتخانقو عشان برشلونة وريال مدريد كان لما يكون دور باص عمو البرشلوني احكيله انا برشلونية ويحجزلي والعكس صحيح
هههههههههههههه انا من حوارة .. بس كنت من شوي بالصريح
يا الله شو نفسي يجي الخميس و اخد بريك بسيط بس :')
رح اصير من جماعة "يع محاضرة ال٨"
قلبي انت بتشرف
بتتمسخر ولا بتحكي جد اه بتصير تعطش بتقدرش تبعد عنها لازم نضل معك انا الي سنتين ع هالحالة
الجو أشي بجنن
The fact انه هاد الكلب مرتاح اكتر منك
*بتشغلها معها و بكسروا الدنيا*
ضل اسبوعين للسوق بنشزف شو راح يطلع معكم.
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفووووية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
احنا العرب بقر ما بنعرف نفرح بطريقة حضارية الا نطخطخ ونموت بعض
بنباع في الاردن كتاب " المبادئ الرياضية للفلسفة الطبيعية " لنيوتن ؟!
انا لا بقرأ ولا بدرس و لا بعمل اي اشي مفيد بحياتي الا اني بداوم الله اكير شو انجاز عظيم
اللي ما بحس بزعلك ، لا تزعل منه ولا تزعل عليه
للأسف مافي خصوصية للمريض في الأردن ... بس ما يحكوله شو شعورك ؟ نشر اسمه وبرفايله وشغله وسكنه
وشو صار بعدين ؟ هوي راح واخد احلامي وانا ضليت وبنيت مستقبلي
هاي الكلمة لازم تتدوبل مليون مرة عشان تعبر شوي عن اليااااااع اللي بعملوه ... عالم بخافوش الله !
افهميها كل كلمة بعدين هاي اغنية اصلا
بس تفقد المتعة بالحكي مع ناس كنت تموت ع الحكي معهم حتى لو بعد غياب طويل ،، إعرف إنه صعب كثير ترجعلهم مثل أول
بقلك المجوز يسبب العجز الجنسي
من لما الناس صارت تتمسخر و تحكي انه نحس و انا حزنانه عليه لانه طلع عليه هيك لقب يعني كلشي بصير بالحياة قضاء و قدر مش لما بنزل اشي هو بكون السبب فيه ، هو حظه زباله انه كل ما يصير اشي بيصدف انه حاكي عنه انشالله يكون هالحكي مش صحيح يارب
هذا كلام وبنهاية الموضوع الشعب رح يكون بخندق والحكومة مع صندوق النقد بخندق اذا انه هو بده هيك واتوقع صوت الشعب اعلى
اهلك بعرفوا عنك يا جنى !!
من لما حكو بدهم يدخلو حرب برية .....وانا خايفة :-(
زمان الحكومة ما رفعت اشي !! بإنتظار خبر العاصفة الثلجية اللي ما اجت من الـ 92 !
جباية عاهرة **
طول ما الاحتلال ماخد شبر من أرضنا، يعني لسا ما خلصنا.
عادي انو انا بحضر بالمباراه واهلي قاعدين وقالبينها مسخره من ورا المعلق ههههههههههههههههههههههههه
بتناقش مع المهندس المشرف بشغلة بس خلصنا حكالي انا بحاول ما ازعلك لانه الك مستقبل رائع وبديش بس تشرفي عليي بالمستقبل تسخطيني
برجع وبقول وبكرر وبعترف انه احلى اغنية بحبك يا حمار
طول عمرنا نقول الأغاني العراقية رح تجيب اخركم
لازم اسوي اشي مهم بي هالحياة ولا انسى عالفاضي ؟
انا ضد نومة الظهر و مع ذلك نمت ساعتين حاسس حالي طالع من طوشة بعد ما صحيت !
يخوان انا جد مش متخيل كيف من هون لاخر السنه ما فيه صلاه جمعه؟ الي أصدر هيك قرار كان صاحي؟ هو مسلم مثلنا ومعقول بعرف انه يوم الجمعه من الايام المقدسه وخاصه لانه فيها صلاه الجمعه
نفسي اعرف شو العلاقة بين يوم السبت والنكد .!
ليش هو بعدين بتاكلوه والا بس للزينة
اشكرك يا رب على كل نعمتك . . الحمدلله . .
اهلا بشباب دولتي فلسطين بأرضهم التانية الجزائر وشكرا من القلب يا أرض المليون ونصف شهيد
و بعدين مع الكحة اللي مش راضية تروح!!
والمشكلة انه بكون مربوط فيه داء الهبل و الغباء
اسرائيلي انا فلسطيني هاي بزعل منك اذا قولي اسرائيلي بزعل يعني ما بشوفه بالمره انا فلسطيني
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. btz
طبعا بطلعوها بسرعه بس هي ملاحظه انه للنها ب دبي رح يصرفوا كثيييير
قبل شوي شفت الهاشتاق وفهمت قصته بس صدقاً الموضوع ما بحتمل المهزله جد احنا شعب حقير ما بننتفض لا لكرامتنا ولا للقمة عيشنا بنستاهل الي بسير فينا
اتوقع رح نسيطر الا ع افضل حارس،ودي ماريا مظلوم فيها
كلها اسبوع وبتنوور الاردن _ !!
نفسي يجي الخميس بس عشان انام هاد اطول اسبوع من بداية السنة الجديدة
"يعني ممكن حدا يعرفلنا من هو ""النسونجي"" !!"
له له يا بنت العم انا عارف انتي ما بتريدلي اياها بس بدك تعطيني مثال عنهم بتعرفي مره الله قردني و حضرت البرنامج +
محاضرة الميكانيكا الهندسية بحسّ حالي ابو و شايب بالقاعة بجوز ميّزت بنت وحدة من جيلي الباقي كلهم اصغر والله و هرمت يا ابو الطراونة و صرت senior
ملامح وتحديات مستقبلية جد خطيرة على منطقة الشرق الأوسط برمتها أشبه بطلاسم سحرية يصعب فك شفرتها الله يكون بعون أمة العرب من ويلاتها.
إن شالله وأنا هيك قصدي لأنو يمكن بالالبوم ما تأخذ حقها وتنتشر بس سينجل مع كليب بكون أحسن بكتير
كنت صرت متلون وما حدا يزايد لكل عندو الأنا قبل امو وبيو كل واحد بيجي منقول احلى من يلي راح بيطلع ... بالزبط هيك قصدي
السيريز موضوع كثير بقرف.
اخر اشي ممكن افكر فيه اني افتح الفيسبوك و اكتب ايمان تشعر بالحزن و استنى الناس تخفف عني او تشعر بالغضب و استنى الناس تهدبني
بكل مكان ما عدا مواقع التواصل الاجتماعي. بعدين الدعوة يلي الواحد بدعيها لحاله، بخليها بينه و بين ربه، مافي داعي الامة تعرف. :)
الحمار الي بتجوز
الله يلعن ابو التكنو على ابو الهندسة على ابو الامتحانات
اذا شرطي السير وقف سيارة فيها بنت وسالها ليش مش حاطة حزام امان.. بتجاوب بكل ثقة لأنه الدنيا شوب.. هم الألمان بعملو حزام الأمان جاعد مثلا
العقل زينة واحنا شعب ما بنحب الاكسسوارات :)
اي فريق في لاعب برازيلي و بكره ميسي و سواريز وبحكي عن رونالدو "اركض غمض شوت"
هههههههه حاسيتها متل المسبه ....والله انت
حسبنا الله ونعم الوكيل! هاي بتحب تكون دايما ضد كل اشي ... ولّا من وين انشهرت! مستعدة تضحي بكل اشي مقابل شهرتها
خلص الك سندويشة شورما . خبز كعك . مع تشيز و كثير تشيز لحتى تفكريها بيتزا كويس هيك
اليوم حرفيا نومتي بتفوز بأسوأ نومة نمتها قد ما صحيت بسبب صوت شاحنة ولا اشي من برا و قد ما الناس بتصرخ!!!!! ايش في غير النقزة اللي ضليت انقزها... مش لو حلمت بكابوس اشرفلي !
اكيد; الله ساتر بيوتنا و اسرارها و هذا شيء لازم نحمده عليه; لكن كثير اخبار و قصص احنا بنعرفها و بنتداولها و نُصدم بها; ليه فيلم عامل حدل و القضايا الاهم الموجودة ما بتعمل هالجدل; انا مش مع الفيلم و شاهدته و بشوف قيمه هابطة و لا تصلح; لكن لا اظن انه هالقضايا تُنكر
خط بداية سباق ماراثون ١٠ كيلو
الله يلعن ابو كل البرامج معاد تويتر لإنو كل البرامج بتطلعلي فيديوهات صينين وهما بيوكلو اشياء غريبة لسما والله لو اني دافعلهم عشان يطلعو بوجهي زي هيك ما طلعو
صايرة نفسية بطريقة بتخزي
كله بيستنكر العمل الارهابي .. طيب وبعدين؟!
هوو هيك .. من اكبر النعم علينا ف لله الحمد
والله بلشت أقتنع انه الله سبحانه و تعالى عم يتوَّفى الصالحين منَّ لينزل علينا عقابه !
ضاقت و رح تفرج يارب
راغب علامه انت فعلا السوبر ستار انت بتجننن
من هوايات امي انها بتكب اغراضي بالزبالة
ههههههههه يوسف سيف قاعد بتعلم انجليزي بالمباراة
نفسي حدا من صاحباتي يجي و يجيبلي اكل
و بقلك ليش متخلفين طول مافي ناس زي هيك راح يضل العرب الاكثر تخلفا
ببساطة السوالف الكثيرة بصير من وراها وجع راس .. ولت وعجن وبهارات ومش عارف شو كمان لكن الشخص الكتوم .. فعليا ما بحكي غير بالوقت يلي المفرروض يحكي فيه وعلى الاغلب اذا حكا صدق وكان قد كلامه
لا تنسوا صديقاتنا عرض يوم الأحد - مانيكير وباديكير شامل (كومبو) فقط ب 12 دينار وأي علاج لليدين مع
ساعتين مع روووحي .. طبعا كلها اغاني و ضحك ..
حتى الدواب ما بتوسخ مكان اكلها وعيشها
يس وانا قصدي لحاله .. ممم بكرا بنشوف
اليوم ما أفطرت ولا تغديت... شكله العشا حيكون اشي مرتب سدر شاورما ب 15 دينار
له له يا اربد .. هيك بتتخلي عن اكبر واجب الك بهاي المرحلة
شو يا فيها شركه امنيه اللي اخذوا مصاريه من الماسنجر شركه امنيه
فرصة انو لعبتو معهم خمس مرات هادا الموسم وخسرتو اربعة واتعادلتو مرة ما تتحجج بالاصابات ههههههه
حملة الحياة لغزة هي حملة شبابية تطوعية لاغاثة أهلنا في غزة في ظل استمرار العدوان الإسرائيلي على قطاع غزة
هههههههههههه مش اني اشتريته بعدين بحبهوش كثير كل الي اكلتهن حبه ، بعدين والله اتذكرتك
كنت مفكر انو داعش ارهاب وما فيهم في الاردن طلعو كثار على مواقع التواصل الاجتماعي وبالحياة الطبيعية كمان لهلاء صرت متقاتل مع اثنين
تخيلي اطاوش،معك بالجراوند هههههه عشان هاد الموضوع بس احنا ما بنحب اي مقارنه بينا وبين اي حدا تاني سوا اكسو او سنسد،او غيره ههههه
يعني في ناس هون أمراض نفسية بس بستنوا الناس عدقة عشان يظنوا الظن السيء فيهم
بشرفك يا موسى ابو مرزوق لعاد شو قاعد بتعمل في مصر اذا لهسه ما طلعت على المبادره ..احكي اشي منطقي
بالنسبة ل 2014 سيء جدا كمان ..لازم نرجع
اتوقع حرام هاض الاشي بس كثير حاب اقعد مع حدا من الانبياء اسألهم اكم سؤال (سيدنا محمد ) ، عبادي الجوهر
الواحد مش عارف هي أيام ثقال ولا أسابيع ثقال ولا الموسم مستمر هيك طول السنة.
اوك الهبل موجود بس رقص بنص الشارع
جد بالمرة ما بفهمو، بتحسي استيعابهم و مستوى تفكيرهم و تصرفاتهم كلها زي الاولاد الصغار و اشي جدا مزعج
من كثر ما الجو بقرف لابس جاكيت ومشغل المكيف عالبارد
لمّا تسأل حدا وتحكيله كانت إلك علاقة سابقة ويحكيلك لأ ، احكيله انت كذاب ، روح أفتح خزانتك وبتلاقي علاقات مش علاقة وحدة ..
البزانيس كلهم.. الهم على اللون هههههههههه،، الا يكون في عندك هيك وهيك.. دوري بالدرج ههههههههههه
هي شغلة مستفزة لما تكون ضيعت الوقت على الفاضي
مين متذككرها ؟ ههههه بس واللهه الها طعم اخخر @ Qasr al Hallabat
حالياً من سنة وجاي فيه ركود باسعار الذهب .. ومش متوقعين انه رح يرتفع من هون لكذا سنة لهيك غلطت لما اشتريت الذهب
يا ويلي لا اليوم انحرجت كثير ^^ ، ربي يكرمك ويحفظك نور ، كل التحية والأحترام.
وحده بتحكي لخطيبها : حبيبي عادي كل البشر تموت و انت اتضل الي... يلا يا جماعه لو سمحتو كل واحد ع قبرو بدون فوضى و عالدور !!
رح تزيد نسبه الوفيات ل 90%
ترا مش قصة كرسي...قصة الحزب قاعد بتلاشى وقلك ما النا مصلحة مع الشارع ولا عندنا حاضنة تسندنا ولا اشي...خلينا نصالح الدولة ونعيش
احكي عن اشي مصيري بلمس واقعك بخافو يسوو فيفورت حتى ... احكي عن هيفا بيجيك 100 ريتويت ... و مسمي حالك زلمه و ما بتخاف
خلص انشالله نازل على نابلس و الخليل و رام الله بالاجازة ... الله يجعلنا من الشهداء..
و الدكتور بهاي المناسبة رح يعمللنا امتحان حتى لو الدنيا عطلة
على المخ الخرا بإتخاذ القرار يا إحنا سكرانين ومتعاطيين يا الحكومة !
في مريض بده اياني اشتريله كرسي متحرك إلكتروني علی حساب أبوي قلتله يا عمي أنا يتيمة قاللي طيب يا عمي بتحتاجي اشي؟ حزنني ع حالي
الله يحمي الجيش والشعب اللبناني الغالي
وهلأ يبدأ يومي في الشركة :-) مع الحج ستيف جوبز :-) (at in Amman)
عن جد ...بقرف منهم
مش عارف بس اتوقع بعد ال ١٢ بقلب وبتصير حالتي تحزن
ههههههههههههه بدي اصير اسكره المطبخ وبعد السته يستحق الدفع لأي طلب لوووول
جيت انام لقيت لمى نايمة ع تختي حكيتلها قومي وتهاوشت وقامت نمت وغفيت انا وحاليا صحيت من كابوس رُعب مخيف ومزعج كثير بديت احس مش لازم قومتها عالتخت وانه طاقته مشحونه فيها وشكلو افكارها سلبية عشان انا نمت وانا حاضره فيلم حلو وافكاري عادية الا انه نمت بمشكلة وحدة وهي انه جوعانه
يا ريت بس الحمدلله ع كل اشي . وللاسف والي بقهر اكثر متى العرب راح نقف مع بعض حتى لو نخسر .
خليك محترم ، خلي أخلاقك تحكي عنك ، احترم الجميع ولا تميز حدا عن حدا ، خليك صريح ، خليك صادق ، خليك قدوة لغيرك ، خليك سلس في التعامل :)
احكي للبنت بحبك بتسحتي ! احكيلها بعشقك بتستحي ! احكيلها انتي حياتي بتستحي ! شوف محادثتها هي وصاحبتها انت الي بتستحي
هاي نظرية أو قانون ؟
شوفولي هالبيبي انا ما في اشي مخليني افكر اني اتجوز الا هاد الأشي
اذا هيك يدعموا البلدان الاسلامية الفقيرة أولى منا
بالنسبة للدول العربية. المفروض ( بلاد العرب أوطاني ) لو في سيادة قرار
اعطني بنطالا و مقص اعطيك شورتا !
يا رب نشوف المحلات فاضية بوقت فرح و ثلج و مش بوقت حرب :) الحمدلله على نعمة الامن و الامان !
اكثر موقف بخوف بالحياة .... لما ابوك يكون يحكي تلفون ... وفجآة يحكي اسمك !!!! بتتذكر كل اشي عاطل عاملوا بالحياة
و ساعتها بكمل حياتي عادي بدون ما اشتاقلك و بدون ما يكون عندي حدا اعتب عليه و بدون ما يكون في حدا نفسي يحكي معي و بعيش بلاك حياة مريحة ..
والله مش حاب انزل لمستواه السخيف
يا زلمة بالامارات بنفقو مئات الملايين باعيادهم الوطنية على الالعاب النارية فقط..هسه جاي تدقق على كم حبة كيك..عالاقل بيتاكلو
ع فكرة انا بشجع البايرن ،، و اخدنا دوري الابطال قبل موسمين ،، و 3 نهائيات ب 4 سنين الريال من 2002 نهائي واحد
جرب كل اشي بس ريحتهم حلوة
هدول مساطيل .. بس الأكل بدون خبز زي الموبايل بدون نت
هدول الي بقولوا بعرفوا الله ما بتذكروا انه الرسول حكى(لكم دينكم ولي دين)؟مش في اية بالقرآن الكريم تنص عليها؟!شوهوا صورة ا س م ربي ينتقم منهم
ما بعرف عن نيتهم بالتصوير بس بعض ا حيان مش غلط تكون الصدقة معلنة على سبيل التشجيع فقط بدون أي غايات أخرى
ههههههههه تخافيش اذا زاد عن حده في اختراع اسمه بلوك كثير الاستخدام من قبلكم
طبعاً ارتكبت خطأ عفوي بالدوام ، نسيت انهم ركبو كاميرات مراقبة قبل يومين ... يلا بكرا بنتصبح بهوشة مع المدير
شكلك خبرة بالدمار
بعرف انه تخلف اي طريقة انتحار تخلف شو ما يكون سيء الوضع الانتحار مش حل الله يهدينا
زي ما توقعت انو ما رح يمرق هل يوم إلا و حدا يتذكرني بهدية شكراً للمجهولة اللي ارسلتلي الهدية و انا بحبك و بموت فيكي
هههههههه المشكلة انو الحكي صح و ما بقدر اناقش
لما اشوف الاهمال اللي بام قيس بحزن كتير.. مدينة تقريبا متكاملة موجوجة لازمها بس شوية ترميم وتنفتح فيها اسواق بالدكاكين الاثرية وبتطلع احسن من روما وبتصير وجهة سياحة خيالية
الحلو بالموضوع بس نفوز بفرح عشان مدريد فاز بغض النظر عن اي شي و بس نخسر او نتعادل بفرح برضو عشان بينيتيز رح يطير
بقلك رامز جلال بده يجيب احلام ; لانه بده يسوي مقلب بالسحلية
البلد هاي بطل يزبط فيها اشي لا شيوخ الدين ماشيين ولا السياسيين ماشيين والاقتصاديين فاشليين والممثليين نايميين بدي اتوكل ع الله واشتغل رقاصه
درست كتير اشياء بسرعة، معقول ركزت ؟
استنا يوم السبت اخر امتحان بدي احرق الدنيا بس اخلص
راح اللي كان يواسيكي ... راح و انتِ اللي خسرتي
كنت افكر الهاشتاغ اكلة
غَربوك يا حبيبي غَربوك و بَعدوك عن عِيني بَعدوك
يييييي هاي بسيطة، اصلا قيسيها بالمنطق اكتبها و اريح مخي منها ولا تضل تحوم براسي طول الحصة ؟
كل ما يصير قصة او خبر في المنطقة ، افتح تويتر و شوف الناس شو كاتبة ، رح تعرف شو اللي وصلنا لهالمرحلة من الغباء و التخلف !!
مشكلتي مع حالي مش مع الناس .. مشكلتي مع الحال اللي كان سببها الناس!
جماعة تابعني أتابعك أسماء حسابات ما الها معنى ما في تعديل على التويتة
يطفي تلفونك وما يشتغل من هون لبكره
شرطه مش ساله الواحد بطلع من داره بحسب الف حساب
قد ما في بالأردن طفر وأوضاع صعبه بتحس الأنباط بنوها بمصاري حرام
بالنسبة الي كله خدود يضلو الواحد يقرص فيهون
النفسية محتاجة هيك مكان ..
هاد تخلف اقل اشي ،، المشكلة بالكم الهائل باللايك والكومنتس
يسعد قلبك مش عارف شو احكي الله يحفظك ويخليكي
صوت الريح بخوف ... الله يسترها مع الجميع
المجسمات و الاشياء العملية تبعتهم معاناة
هههههه هاد الهبل بتحولوا فجأة ، انا كمان في بنات هيك بعرفهم، بس احكي البنات اغلبهم مش بزيادة على الكرة مش زي الشباب
خلص بشرفك اسكت شوي على سيرتها رح اروح اراجع الله ياخدها وتموووت
صح انه كل خواتي متغربات بس الحمدلله الله رازقني بصديقات ما في منهم
ولا مرة حظي منيح بهيك قصص
و على سبيل الفرح توقعات الارصاد الجوية ان تصل الدرجة الى ٣٠ و ٣٢ نهاية الاسبوع الحالي
و لنا كمان حضرته كثير و هسا بحضره على mbc دراما .. الشعر و الفصاحة و القصة نفسها كل شيء فيه حلو
يمكن هاد الشي الوحيد الحلو اللي صار اليوم الحمدلله
صباح الخير فعلا الله يديم الدوام الوجاهي ويبعد عنا الاونلاين رجعنا زي قبل واحسن الحمدلله
ليلة العيد الماضيه ومثل هالوقت تحديدا كنت بخبز معمول وكعك وكنت اتأفأف كل شوي ومتی بدي اخلص ما كنت بعرف انها رح تكون اخر مره
الحمدلله دائماً و ابداً
لا قصدي بحنن اذا انتِ تحكي عن حالك بتخزي انا شو احكي
يا شماته ابله زازا فينا!!! بس اكيد عدلو عليه انا ما شفت اشي لسا
مبدئياً انا عم بندم اني رح اضيع اسبوع من اجازتي بهالدورات !
هههههه بالوقت هاد الفكره بتوصل لحالها منهم لله بس
اشتغل و الله يوفقك...و اللي ما بشتغل مع الاتجاه حر....مثلا انا ضد السياسة كلها بالجامعة جايين ندرس مش جايين نعمل ملتقى حزبي
احمررت خجلا مش عارف شو كنت حتعملي من غيرك
شكلك بتتضاقي منهم كثير
اتخيل كلنا هيك بنظر اهلنا
ما حضرت ولا واحد الحمدلله
مش معقول بعمل لحاله ، في سبب اكيد
شكل المسجد من برا
103 أيام على إغلاق معبر رفح
احنا اذا بنكره حدا بنصير نحكي : شوفوا كيف ببرّر مواقفه !
اواه .. شو اشتقتلكم ..
خلاصة ليست مضيعة للوقت فعلياً بحس انها حكمة _أول ما تلعب اللعبة بتنزل بدون ملابس زي الطفل أول ما تجيبه أمه. _وبعدين إذا كان بدك تعيش ضروري تكافح وتجمع أسلحة وتقاتل من أجل البقاء. _والمجموعة يلي بلعبوا معك همه أهلك وناسك ، لما تنجرح همه أول من يداويك وإذا في هجوم يتبع:
والله كلنا عارفين انه ما في منطق ، بس هيك تعليمات كل البنوك التجارية بالمملكة
فكرتك عن قصر الوقت بين الطفولة والشيخوخة.. عميقة .. . انا فعلا معجبة بتفكيرك . .
شكل البنت لما تسوق بنص الأزمة
لاعب خارق، ومظلوم إعلامياً بشكل كبير، لو أنك مع الأرسنال كان طبلتلك وصنفتك من أعظم لاعبي المجرة
رح تتمنوا انها ما كانت ضمن الخطة تبعكم لإيصال تلك الرسالة إلى صندوق النقد الدولي..
لسا لساااا لسااااااا ورح اطق والله يا دكتور بليز بليز بليز بليز بليز صلحلنا الورق وفرجينا العلامات
بالنسبة للناس اللي بتنصب، عادي بتنام مرتاح بالليل ؟
آآخخخ... هاي اخريت الدنيا... ابعد عن امي و ابوي عشان الدراسة.. 4 سنين من حياتي رح تضيع هباء منثور.. يا رب..
كثير اشي سيء كثير خلص ما بتوخذ راحتم
مبسوط جدًّا بحجم الإضراب اللي صار.. أول خطوة بالطريق الصحيح
كنت خايف اوسخ السيارة بعدين تمنيت اني وسختها ولا شافوني
نفسي احكي لا مو منيح عشان الشوكولا كل اشي منك حلو الاربعا كنت مخططة ازورك المكتب وأجيبلك شوكولا بس ما زبطت
بتتهزأ يا اخوانا كالعاده بموت اذا ما بنطرد منقدر نقول راحت المباراه 6_0 ؟
مهو يعني انا مش فاهمه الاسوارة شو بدها تأثر على استيعابها مثلا ولا رح تخليها تنحرف
على فكرة بكرهكم كلكم، نسيت انه في مدريد على ال١ وراح علي أول ٣٠ دقيقة ، ما حدا ذكرني
اعمللك حالي مؤذن واحكيلك لا !!! اصلا انا اللي عملتها وكنت مباشرة افسد لاني هبيلة ما كنت اعرف ازبط هههههه
الله يسعد صباحك وكل اوقاتك ،، ايوة هيك من الأول مش ذنبي انكم متل الجاج بتصحوا من الصبح
الحمدلله دائمًا و أبدًا
بكره هاد الصوت جدا جدا
جد في ناس عرب بيهنوا الشعب الأمريكي ب 4th of july؟
الاتحاد الأفريقي لكرة القدم يعلن دعمه لبلاتر 54 دولة خبر خاص للناس اللي بتفهم بالاعلام
مجلس النواب الاردني 3 هالشعب وعود ومناسف بنسى شو كانوا يعملوا بالاربع سنين الي مضوا.. يعني الي بقراء البرامج الانتخابية بحس انهم رح
صباح الخير..شو قصة جريدة القدس
مشااااااان الله انا رح اموت بمحاضرة الحرّة
حدا كنت تقعد معه تساعده بالساعات وتفضي عن باله وتريحه وبوقت الأزمات بتكتشف انه بكون يحكي عليك من وراك وبعمل الي بيطلع بايده عشان يضرك
ترا مش رح ازعل اذا بتضربني اختي ترا كيوت عادي اما اخوي بوجع حمار عاظ
موقف مشرف للسودان رغم ما تعانيه من مصاعب" مش بدها فلوس زي الرز""
البنك يا حبيبي بده ياخذ من قلبي وقلبك....لحتى ما يخلي ولا دينار معنا ،،،،،،الشمس ما بتتغطى بغربال،،،،،
الي بحلها بكون ذكي جداً والي ما بعرف يعمل ريتويت خلي حد يحلها لانه بصراحة ما بعرف الحل
و بما اني اكلت اليوم عن عشيرة كامله ان شاء الله اصمد هاد الاسبوع من غير اكل!
برضو صورة بتخليك تقرف الأطفال كلهم
يا اخي ليش بتقارنوا بنتكوا فيي .. انا شو خصني فيها .. انا مش لوح للمقارنة
الحمدلله اليوم رح اعرف انام
المهم مخزوقين الكويت ٢١-٠ ههههههه ... جد ارحموا عزيز قوم ذل ،، مسخرة السنين ... الله حيهن
وحدة كاتبة انا ضايفة زين كرزون عشان لمما تحس حالها تافها تشوفها و تحمد ربنا على النعمة اللي هية فيها
الحمد بصحى رايق لانه بدي اشرب قهوة
مش حاكي هاي المهم يختي اول اشي مش المفروض اصور هاي اول شغلة و اذا محجبة بنزلش الصورة الي صورتها من اصله بينما كان لازم ساعدت
حبيبي مو حاسس انك صاير زي البنات ! شوي تانية و بتكتبلي : يالله مش وقتها بالمرّة . ايش في معلّم ؟
حكوا إنه كل جندي في الجيش هو مشروع شهيد و إنه ما في داعي لتكبير الموضوع ... ما اعتقد إنه هيك صح
مش عارف ليش هيك
وهي بساعة أذان الفجر ، كلكم غالين علي طبعًا في ناس معينة إلهم معزة خاصة عندي، لأنهم قدروك واحترموك وانتَ واحد منهم ومش بوجهك :)
ههه اه طبعاً
بتكسبي اجر فيها اسما
بتسوى ايران كلها
يا خيّتي لو هيك خير صحيح كان مش بس فُض الاعتصام، كان صارت مشاكل الكبيرة، بس الحمدلله من تعاملهم معنا مافي اشي
حابه احكيلكم مغامرة عشتها انا ومازن الصغنون الأسبوع الماضي ... كنا محتارين انا واياه شو نعمل وكنا زهقانين، فجأة خطر على بالي اخد مزون ونروح على مكان يسليني انا وياه وطبعا الأشي الي رح
تخلف و بس.. صرنا ب٢٠١٨ و لساتنا مندور انت شو اصلك ع اساس الاردني اختار انه يكون اردني او السوري اختار يكون سوري او حتى الفلسطيني ما بيرتقوا شوي و يفكروا انه احنا بشر و الله خلقنا مش عشان نمثل جنسيات احنا انخلقنا على الكرة الارضية ما انخلقنا ببلد معين انا لا اؤمن بحدود الدول
الحكومة بدها تجري الانتخابات وبعدها بدها تربي الشعب.
هو بهيك حاله اثبت انو هامو الناس تحكي عنو بحكي مع هاي و مصاحب هاي اكثر من البنت نفسها لو هاميتو البنت كان همو سمعتها
احسبها متل ما بدك محمد ههههههه
طيب العيب انك ما تتعلم منها .. هيك ازبط صح :)
هاي مش ثقافة هاد اسلوب نفاق من اجل تعاطف الشعوب
يلا ازعل زي الصغار أردني نقل الكورونا لصاحبه
نفسي افهم اللي بختاوروا كراشاتي كيف بختاروهم خيار صح مشاااان الله
و برضه لو جد البنت طلبت هيك طلب فبتستاهل الله لا يردها ولا يرد سمعتها
أقنعني انو سوريا بعد تنحي بشار رح يكون فيها استقرار؟! مع العلم انا ضد بشار لكن مع مصلحة البلد
اذا مدريد ما باخدوا الكأس هاي السنة ما بحياتهم حياخدوها !!
ما شاء الله عني الي معطلة اسبوع و صرت متابعة ١٥ مسلسل لا و متأثرة فيهم كمان
يا بنتي ما في احلى من السياسة
بخافش من حدا
يسلمو كثير كثير كثير يا احلى زينة على تقرير اللد وشكرآ لأنو استجبتي لا طلبي وصورتي من مدينتنا اللد احلى تقرير بشوفو بحياتي
حافظ على الجزء التافه والاهبل في شخصيتك لان هو اللي رح يهوّن عليك الأيام السودة اللي رح تشوفها
ولك حكولك عني بومة؟اكيد مش رح احكي خسرنا الموسم وهو لسا مش بادي..بيل بتوقع يبدع..وبحكم عالموسم بنهاية الميركاتو
ولا واحد فيهم بخوف
من زمان بحكيلكم انه كيوت وبجنننن شريري
انا كيف لسا معكم بالجروب بعد هالكلام الرومانسي هاد
وعشان ما تنصدم من الناس .. خليك دايما على الرصيف من اقوال
مع "الصوبات" والحرامات والاواعي الدافية لسا برد !! الله يكون بعون اهل المخيمات و اللاجئين و المحتاجين
المدينة الطبية بهد الوقت زي المدينة المهجورة ما في الى انا قاعد بتجول
الدراسة بتروح و بتيجي بس الطشات الحلوة ما بتتعرض وهي اكثر من نص اللسبوع راح بسبب هالجملة
قرفان لأبعد الحدود .. بس الحمدلله على كل حال
شو يعني تكون جندي اردني ؟ - يعني ابوي وابوك ، اخوي واخوك ، جاري وجارك ، يترفعوا من رتبة ضابط لرتبة شهيد
والله یا امي يا اردن كلي فخر انك امي كلي فخر انو عندي اخو زي معاذ الى جناة الخلد يا اخوي
انا من البداية ضد المصطلح. وياما ناس ولاد حلال اخدو ناس ما بستاهلوهم لانه اختيارنا خطأ بشري برضو مش منزل.
حسب رأي الخبراء حتى الحجر الشامل ل٣ أسابيع أثبت فشله في جميع الدول... وحظر نهاية الأسبوع لسه أفشل وحجر العمارات كمان بيضمن اختلاط أكبر داخل العمارة مثلا... لمتى رح تكابر هالحكومات بالاغلاقات ما حدا عارف
اللي بشوف منظر الناس اللي ببكوا على احبائهم اللي فقدوهم بسبب كورونا او غير كورونا بعرف قيمة نعمة الصحة وبعرف انه عايش بفضل من الله. حفظكم الله احبتي
لا كله الا مشاعرك قلبي الصغير بقدرش على جرحها
اها،، كلامك صح! بس العرب بستنو امريكا تاخذ بحقهم.
اوك .. لكن الي بتحكي عنو موجود بكل دوري على سبيل المثال نيجريدو خرج من الاسباني وابدع بالانجليزي،و ايضاً يايا توريه و اغويرو
الغلط صاار صح و الصح صاار عيب !!
ههه خلص بدي اسكت و ما رح احكيلك عن انواع السلطه الي بتشهي... خلص آسف
القصص اللي بتصير بالخليل صايرة بتخووف!!!
دفعنا رسوم النت عن شهر وبعد اكم يوم انفصل وراجعنا الشركه حكو عليكو مصاري حكينا انه دفعنا حكولنا ما وصلت لشركه في عمان واضطرينا
اللي بياكل علكة جنبك بصوت عالي شو حله؟
الذل ... هو لما تكون بدك صورك اللي تصورتها بكاميرت واحد صاحبك
عيونك اللي بتجنن وشكرا على لطافتك الحلوة
مشتاقة لصاحباتي بالجامعة مش بأي مكان ثاني
الحمدلله واخيرا اشي منيح
والله عارف بتحكي جد .. ان شاء الله زبط زبط ما زبط هيها تجربة
اعطو براءة في الاردن ما في شي مستحيل !!!!!!!!!!!!
عمي خيانه هاي
اه كتير بجنن
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه اه المود عالي عنا شكله الجن هرب من زناخه اطفال السلط و قرر يظهر على شكله البشري
والله بعين خالته حورية مش قرد بهاي الحالة
بدها شجاعة وانا انسان ما بتحمل الرفض انه اعتذر لحد و ما يتقبل او يزيدها ممكن اموت ما بقول انه صح ابدا
انا بنت ،وانا بعترف انو 95% من البنات نفسيات
وهي بتقصد هون التنبيه انها قوية بوجه اي حد ممكن يإذيها. :)
هههههههههههه،،، نقابة الغاز قصدك.. ايون هههههههههه... لا ما رح اهرب انا هون.. خلص بعطيكي تلفوني 5s.. وبأخذ انا ال 6
انا اخذت زاوية و عم بعيط "بحرقة"
التذكير الرباني المريح : " يا إبن أدم لو بَلغت ذنوبك عنَان السماء ثمّ استغفرتني ، لغفرتُ لك.
اللهم انت ربي عليك توكلت و انت رب العرش العظيم يوم حافل بالانتظار بس ان شاء الله نطلع بنتيجة منيحة ، يالله
مع بقاء اليجري واسلوب لعبنا نحتاج لاعب يعطي سرعة التحركات وينطلق بالكره لذا جلب ليفا رح يكون غباء ومستحيل نفكر به. هناك موراتا رغم انه أقل قيمه من هيجوين ايكاردي وليفا لكنه رح خصائصه اكثر فائده حكمنا لسافيتش ليس المونديال ولا المنتخب. سافيتش بقيمه ممتازه جدا ورح يعمل نقله بالوسط
فعلا احسنت كثير من الناس يدخل المسجد ويصلي وهو بملابس رثه وغير نظيفه يا اخي ع القليل يوم الجمعه روح لابس اشي نظيف ومتعطر او ع القليل متحمم
لما امك تعمل معكرونا بلبن و تصير تفكر بالرأسمالية...
قصدو متى مناسف نتائجك
ليش المسلم البروح بشتري مشروب ما بعرف انو حرام؟ بحاجة للافتة تنبهوا مثلاً؟ بالسعوديه ممنوع بيعه و كانو يروحوا عالامارات
طب شو سبب انك كثير اشدد على موضوع انه الإضراب في الصالح العام للمملكة
قال بنت بتقزز وحواجبها تقول حواجب الحريري وبجيها ١٠٠ لايك .. انا ٥ لايكات وبكيف ما بنام الليل من فرحتي حسبي الله ونعم الوكيل
راموس الله يسعدك شو بحبك من اللعيبة اللي جد بكرسوا كل اشي عشان الفريق ، بحب الفريق بشكل مش طبيعي ، إنتماء رائع
اصلا حلاوة الشتويه بس تنقطع الكهربا
اكثر اشي بكرهه بحالي انه بغيب كثيير :(
احد اهم اسباب الازمة في الاردن سايق سرڤيس اختها بدها تطلق . من قلب الحدث والله .
اكيد انا استغربت لهدا الشي.. الحساسية بتتعب جدا! وما بتمناها لحدا
اليوم ٣ ها وما تنسوا تعملوا سبسكرايب عشان تحضروها
التلفزيون الأردني بشيد بتنبؤات مؤسسة الأرصاد الجوية الأردنية؛ وقناة رؤيا بتشيد بأداء موقع طقس العرب. حرب الإعلام
يعني عشان مهرجان جرش بسكروا أكبر وأهم شارع بجرش.. لعنة الله عليكم وعالمهرجان!
لا بدنا نصيع قبل ما تلحقو تخلفو اصلا
السيسي... اه.. السيسي.
يقول مأمون النطاح : كثير اشتاق آني و عندي أشواق.. مثل شوق القمر من يحضن الظلمة و كثير آني أودك و إلك
انك تكون مهندس يعني انك تلاقي لمشكلة حل كثير اعوج بس مريحك ولا انك تسوي زي كل حدا حافظ الحل حفظ
المشكلة بكره اطنش حدا
كيف حالك انت احكي له خليه يلغي التبادلات التجارية مع اسرائيل بعدين القوات الدولية على اي حدود بدها تنزل شو الخطوط الحدودية اللي راح تنزل عليها بالضبط لسنا بحاجة قوات دولية لترسيم الحدود على مزاجها نحن بحاجة رجال امثال عمر المختار و صدام حسين و حابس المجالي
رح يجيك مشجع ليفربولي غبي يقلك بتدور على ريتويت .
يا ريت لو الكل عندهم option النقد الذاتي ..
يكون رومانسي لابعد الحدود ويكون شاعر لاني بحب الشعركل يوم يحكيلي قصيده اول مااصحى وقبل النوم ويكون بحبني كثير
الكل عم بمسح الارض ب
ابعدو من توران ترا الزلمة مقفلة معه
شكلي بس بنت ترفع إيدها تسأل سوْال
هاي قطوتي احلى كل عين لون سبحان الله
لا حرام الزلمة بدو يخطب
يزبطولي وضعي بالاول بعدين يعملوا الي بدهم اياه
اصعب شي تحس حالك مقيد ومكبل من شخص له سلطه عليك ويتحكم في كل تفاصيل حياتك للاسف متل العبيد !!!!
مهو صعب بديش اذبح معدتي
بزبط؟ يعني ممكن ينزلها؟
حظ هولندا برجليهم بس لا تخافو ما رح يوخدو الكاس لانو الارجنتين باذن الله ستفعل
أشرفلي أنام قبل ما أبلّش أخبّص بالحكي
جيبي قهوه تكون قوية وبتعرفي من ريحتها لما تشميها بتأثر على المخ من جوا بتحطي معلقتين ونص قهوة ومعلقتين سكر مع مي مش حامية
اختي الصغيرة عزمتني ع pink berry و الشرط اني ما احكي معها يوميين HAHAHAHAH
اها حيوانين انا بدي اصير برشلوني
بس طولة العمر الك.. انه هيك تموتي بعيد الشر بالقبر رح تلطمي على الطب اللي قريناه
صديقي هاي مساحتي الشخصية يعني حرية التعبير الي وكل الدنيا حطت الحق على مصر وصارو يسبو عمصر شو دخل مصر ازا 1%من الشعب اساء لغزة
هههههههههههه ايواااااااااآه عشان هيك .. هذا انا طلعت بحكي عنك بدون ما اعرف خلص مسحوبه
مش عارفه كيف ممكن حدا ما يحب (السِلق) .. يلا اللي ما بحبه بوفر
ليش سرقتهم شو بدها فيهم
شوفو شو عقاب اللي بيوعد بنت بالزواج ويضحك عليها.. طلع الموضوع مو قليل ...
شو كاس العالم قبال دوري ابطال اوروبا
اما شو خفة دم نازلة علي ! انا مش عارفيتني و انا بنغّش
البناات فاهمين الحرية والشباب فاهمين حرية وحلهاا اذا بتحلها
وهكذا تخلى العرب عن عروبتهم و صار الشاطر اللي بسب العرب و العروبة اكثر. طيب لما ما بدك تكون عربي شو بتحب تكون! اسبارطي مثلا!
السنة قربت تخلص لو حدا زعلان مني احسن ، ولو انا زعلان من حدا حسبي الله ونعم الوكيل فيه
في ناس بكون نفسي امسكهم و احكيلهم تعالو احكو معي
يعني انا مش عارف شو احكي !!!! يعني و الله عيب و الله يعني مش عارف شو احكي
فعلا احلى جمله هي الجمله الاخيره تخيلو انه الرزاز بلك واحد على اشي مثل هيك شو كان رح يعمل احمد حسن الزعبي
جد تخلف و الللللله
جد انهم رائعين رغم معناتهم
اه والله الله يلعن الزمن
ما بيهمني هزل ولا جد.. بيو قذر لا يحتوي أي علامة "هزلية" وبيدل على قذارة معشّشة في اللي كاتبها.
يا سيدي خلي حماس تاكلهم كمان انت يا صهيوني شو دخلك
هههههه برضو فكره منيحه
شعار المرحلة : مش رح تزبط معي ..
: هل أيام الغلطان هوه اللي بزعل."
صح بس تاريخنا غير تاريخنا في فيديوهات ومواقع تواصل نشرت كل اشي وصور صدقني صعب يمسحو.كل هالادله
جد لويش الناس بزعلو لما واحد يفوت المستشفى قال ليش ما حكيت طب منا كنت ميت ايش يعني ارنلك اقلك بدي اموت يعني!!!
100% " بس لو مراوة الفائزة بتعرف تحكي عربي ما راح ازعل....#طرب_عالحطب ابدعتو...صنع في الاردن
قد ما الواحد بوخذ وبعطي مع الشعب قد ما الشعب بوخد و ما بعطي.
قصدي في الاردن مش العالم، بس يمكن لانه بالنسبة الي الاردن هي عالمي
يالله ليش الكلمة بالشركة بتنفهم ب مليون طريقة وكل حدا بفكر عليه الحكي !!
هههههههه انت بتعرفي لو طلبتي مني عيوني ما بقصر بس ادافع عن أكثر شخصين بكرهم ما بقدر
بدأت ساعة تطبيق الهدنة بسورية لو فرضنا جد حسن النية بين الطرفين المجاهدين واتباع ذنب الكلب لكن من يضمن احفاد فتنة موقعة الجمل ان يكرروها
اصلا يصحلهم خبرة دقيقة و اكم ثانية بمجوز الحنيش! همة الخسرانين
ظاهرة "الفاروشي" الاردنية...العيشة من قلة الموت
يا حرامك ليش
حارس سوريا زي فولز.... بصد بايد وحدة.... ما شاء الله عليه.... عيني عليه باردة....
و بآمن لو الشخص استغل فشله بطريقة و عرف يتعلم منه صح .. رح تنفتحله قصص جديدة و يحقق كتير اشياء
لا يبنت الحلال وانت ليه بدوري ع رضاهم ازا عجبهم انت متل ما انت كان بها ما عجبهم بلاش
الميونيز الحار عشق مش طبيعي
امي : بلال الدخان والله مش منيح من ترك شيء لله ابدله الله خيرا منه احرجتني الصراحه :| ما عرفت شو ارد
هاها على حسابك انا وشعري .بس على فكرة هاي القصة انعملت للناس اللي وجوههم متلك * مدوره* يا هبله
يا إما بترجعوني عند أهلي أو بضل نفسية للأبد.
خظرة بتمثل مكان شريفه . الشطناوي مكان الو بدر . عبدالله ابو راس مكان معتز . مشعل الزبن مكان ابو جودت .
والله نسيب المعدل ع جنب يعني... بس صراحة انا مو عشان المعدل بس بلشت احن لجامعة من هلا
طب بلاها هاي اذا فقع عجل خلفي شو بتعمل
يخوان ليش الي بدرسوا قانون بكونوا مفلسفين و ثقيلين دم ؟
لاا بطلت اتعامل فيه ..لما بدي اسهر كتير ما بنام بغرفتي ..بروح عالغرفه اللي فيها المودم
شو اخبار قضية القاضي زعيتر هل فعلياً انه هاجم جنود الاحتلال؟؟
يعني باقي الدول كافرة ولحالك المسلم ؟
بتذبحني الاغنية هاي جد مش معقولة مستحيل احرك سيارتي بدون ما اسمعها
الوعد باچر راح أغلبك سبيته
المشكلة انك بتكوني طول اليوم معها ولك بانا من شو متفاجأة ؟
و انت بتفرش بحراماتك او بتشغل الصوبة اتذكر اللي قاعدين بالبرد و ادعي الله يتلطف فيهم
شعبنا جيعان حكي بس ،،، حتى المطار صار عليه خصخصة لشركة فرنسية اصلا
التويتر عم ببعتلي مناشن من قبل يومين و اسبوع .. هلا المشكلة بالتويتر ولا بتلفوني .. ههههههههههههههههه الاثنين بودعوا لانهم ..
والله يا اراء بدكم كثير ليستر على مهزلتكم برق أولا
صوت خط الضغط العالي مزعج كثير
بلشت اكره جواكر مش عدل الكرت معي دايماً بخزي
الله يلعن ابو الاحتلال ٧٠ مرة
الوتر جنة القلوب أريحوا قلوبكم بالوتر
فتحت الكتاب عشان ادرس لقيت حالي عم اسمع واحفظ بالنشيد الوطني الفلسطيني والله بجننن متى رح ادرس،طيب
بالنسبة الي كله ما كان اله داعي
عزابيه يا معلم مش عارفه شو سر الملفوف بالدفا والشتا ! اخر مره شفت الملفوف برمضان 2007
نفسي أضرب حالي بكندرة أنا بس شو نيمني هون؟
لما يجي نقاش عن الاديان الثانيه و انه و لما تيجي تناقشهم بامور الدين بالعقل بقولولك انه عقلك مسموم و انه هاي مسلمات ما فيها نقاش . طيب نيجي لداروين او نيتشه هذول كل واحد فيهم عالم لحاله بدك قدرة كبيرة لتغوص فيه بتحسهم عندهم معرفه بكل اشي بيشفو الغل بالسؤال والجواب
ولا اطيب من هيك الحمد لله :جوز بيض عيون بزيت الزيتون مع خبز قمح طابون وعسل وقشطة بلدية.... الحمد لله هيك العشاااااا ........
أنا مش كافر ... بس وضع البلد الكافر
لما اشوف هبله بحزن لانه رح يروح
كله بزبط بكله
مين حكالك اني بالمشكاة، قصدي عن شباب الجامعة كل واحد ببيته بعمل لايك لواحد ثاني على صورة قبل قرن
قريبا السيسي رح يطلب تفويض من الشعب لمواجة الارهاب المحتمل في ليبيا وبعدها الشعب رح يطلب من حفتر يكمل جميله
فكرة انك عصي على النسيان ممكن تكون مؤلمة الك بحالات وبحالات بتحسها انتقام لنفسك
ما حكوها الا يكونوا متأكدين، المرض إله فترة حضانة، ممكن حسبوها وطلع بوقتها بالأردن، فممكن كثير يكون هالحكي صحيح وخصوصًا انهم مغطرشين ومش معترفين الا بالحياري الحكومة الأردنية
اطفالهم ارجل من كل زلام العرب المطبعين
العفو.. سوري بس كنت الف round على البيبيات.. وصلت الفكرة ولا لسا بدك شرح كمان
بهمت قيادتنا الحكيمه ممثله بجلالة سيدنا ابو حسين وبهمت حكومتنا الرشيده ان شاء الله رح نضل بخير وبهمت شعب الاْردن الوفي ان شاء الله بنضل بخير يارب
من كثر ما الجو اوروبي ... امي بتناديني ... و ابوي بقلي جيب بطاقة ام الخمسة .....
بالنهايه تجنسوا اسرائيلي ، و بعدين ، هل هدولا العرب اللي كان عندهم اراضي ، هل اسرائيل فعلا خلت الاراضي معهم
بالشتاء الكل بحكي البرد لا دين له ، والصيف الكل بحكي الشوب لا دين له
طاهر المصري و رئاسة لجنة الاصلاح ... شطف الدرج ببدأ من فووووق يا كبير ،،، بدكم تقنعوا الشعب انكم بدكم اصلاح !!؟؟؟
الله يحميكم و اخليكم تاج على راسنا
بخليك بدك تعيط بس الجدير بالذكر انه شوي و حروحهم برجع لحالي اصلا الرم أزكى من البيرة
هههههه نسيتها اي كنافة ؟! اه قصدك الي انت بدك تجيبها
مين جرب يدبك على اغاني ذا ويكند انا بحب أدبك عليهم مش عارف كيف بس هيك
منا عارف الله يعينكم على حالكم اه والله
هاد الكومندان ليش بيحكي فرنسب و بعدها عربي بتخوت ؟
أصبر على أول كم خازوق بالحياة ، لأنه بعدين بترتاح -يعني ببطل في خوازيق لا الخوازيق مستمرة ، بس بتبطل تحس فيها ..
نحن ندعم جميع الكتل سواء حلوين او بشعين وبعينا الله على البشعيين شو بدنا نعمل بالمجتمع الي كله كناشير هاظ
لسه اليوم استقبلني موظف بدائرة الإحصاءات بالانجليزي، وفكرت كيف لما مرة أكلت مسبات بالسلط كنوع متعارف عليه من الترحيب بالاجانب
ااااااخرررررر همي خلي عندكم ثقة وخلي عندكم مبدأ ...لا تصغروا حالكم خلييكم اكبر من هيك بحزن يا ابن بلدي انك تحكي هيك
حتى حرية التغريد مرفوضة عند جماعة الاخوان بقلك نائب اخواني بحريني يقدم شكوى ضد مغردين !
اليسا وقعت و شذى حسون قلدتها هههه طيب استني كم اسبوع لحتى ننسى يم ع سريع هاد الشي اسمو نجاح انوا حتى بالوقعه بقلدوها ! بس طلعا زي الهبله
كل اشي بالحياة صاير بذكرني ببنتي ندىٰ و كأنه جكر بس هانت بكرا بتكبر و بتصير عندي حبيبتي يا ندىٰ
في ناس بتحسهم حمير لابسين بناطيل يعني التياسية اكثر اشي مستفز بعد الغباء ... ف يعني خفوا شوي لانه الجو نار وصيام وحجر
أكثر اشي بكرهو اني اطلب اشي من حدا.. بالاخص اذا طلبت اشي مش الي خلص بحبش حدا يخدمني بفضل اخدم حالي
.. شو بتهيألك لما تعملي تسريحة بالحجاب
لو كان الرشح رجل لقتلته
اذا اعطيت فقير سمكة فانت سديت جوعه ليوم اما اذا علمتة الصيد وقتها بدي العن ابو اللي جابوك
شكراً للواسطة شباب وبنات بيت يافا ما بقصروا لولا الله والبنت الي ساعدتني اليوم ما بخلص
انا التوجيهي ستنفدت حقي فيه من ورا الدين عاد عندي دين والله بعدين هدول شو بده يفهم على الفاضي والله يكون معك
الإشي اللي ما بحبه بالمطر ..لما اقطع الشارع واصير بالنص ..بترشرش من كل الجهات
للأسف هدول ماركات عالمية بنستهلك منهم بشكل يومي وهمه بدورهم بخصصوا جزء من ارباحهم لدعم الكيان الصهيوني يمكن بنعرف هاد الاشي من قبل بس خلينا نستوعب انه بهالحظه ما يسمى ب اسرائيل مثلها مثل اي دولة داخله حرب الحرب بتخسرها كثير وبتأثر سلبًا على اقتصادها واكيد رح تكون بدور على ١/٢
قبل 4سنين، رنت عليه اختي بتحكيلي نور 'اختي الصغيرة' تعبانة بالمستشفى. طلعت من امتحاني وبس وصلت هناك لقيت ماما منهارة وبابا ببكي( اول مرة بشوفو ببكي) بعد ما عرفو انه معها سرطان وهي عمرها سنتين بس. نور اليوم صار عمرها 5، نور طابت، نور احلى حدا بالدنيا.
شوفوا هالبوست عالفيس بوك ما اقذره جد فيه ناس بتسأل هيك؟! مرحبا خطيبتي ريحة ثمها بتقتل ومش عارف كيف احكيلها بصراحة كيف احكيلها تهتم بحالها؟!!
بحب اذكر انو ديانتين من عند الله عز وجل وذا في فرق فهو الرسول وبعض الامور ولاكن جميعنا نوحد الله ولا نشرك به
اذا كنت انسان موهوب ب هواية واحد على الأقل.. رح تكون فرصتك بالإصابة بأزمات نفسية اقل من اي انسان بدون موهبة..
اظن اني نسيت اني كنت بمنشن معك لتصير بأحسن العائلات
أكتر شي مقنع انه هاد مش انت .. البنت اللي بالصورة هاي مش صناعة وطنية !
راح انام واصحى بكره في شمس ان شاءالله واذا مافي عادي ما راح اعمل اشي بس بتظل النفسية زفت
ولدي المستقبلي - لا بنت عمك ولا بنت خالك ، جيب مزتك بس و انا امك"
ههههه اه اذا هيك خليها بالقلب تجرح
اه والله عادي الموضوع مع اني ضده ...
انا حالياً مقتنع انو تبين حالك غبي واهبل ومش واعي احسن ما تعمل حالك واعي وفهمان وتكون حمار مش فاهم شو بصير حوليك الفيديو مالو دخل
"على بلاطة ، الي المفروض يصير مع الكل بهيك اشي ""خوف"" "
حسبي الله ونعم الوكيل، جد بتضحك شو اعمل يا رب هي الي جابتو لحالها، يعني ما اضحك واضحك العالم. هههههه اللهم اني صائم
مرة ثانية لما ينبح عليك كلب ترد عليه نو اذا بترد عليه بصير صعب على أي حدا يفرق بينكم
في سكينة بتاج مول حقها 120 دينار والله لو انها بتقطع الشك باليقين ما بشتريها
بدران الشقران.. بشرفك هاي تسديدة!!
بعرفش هما جيش حر او نظامي بس عيب عليهم يتشمتوا بشهيدنا
بروحوا بتخبوا ورا الكوتيجات والله العليم شو بيعملوا ...طيب سؤال... هلأ بتخاف من الناس وبتخافش من الله اللي شايفك !!
متخلف هاي اخر كلمه بحكيها قبل ما انام
الحرب على الغاز فرنسا دمرت لبيا و ساركوزي و هيلاري كلنتون قتلوا القذافي من أجل النفط في لبيا حاليا بدهم الغاز اللي قبال مرفأ بيروت و هذا اللي بده اياه ماكرون امة ضعيفة مثل الكرة بين الارجل
صح ما بنقدر نعرف مكانتنا بقلوب الناس بس بنقدر نحسها بتصرفاتهم
الاحد بخلصو عندهم عربي يعني هو صار بكرة :p
بس ليش انا اقبل و ارضى بقوانين "عادات" وضعية انحطت بزمن اجدادي و اعيش فيها بزمني؟ بالوقت اللي انا بقدر اعيش فيه صح بس بعيد +
الله يخليلك ياها، انا بدرسه
افهم انو القصة فبركة .. ما في منو
قد ما حاولت أتجاوز الخنقة ولا مرة حسّيت إني بقدر..
اختي الكفو بنت عندها احلام كبيرة و طموح عالي ان شاء الله راح تهاجر وتعمل اللي في بالها هناك كثير روحك حلوة بس دايما بحس في شي صاير معك كان قاسي وماثر فيكِ الله يرحمه ابوكي أكيد هو فخور فيكِ فخور انه بنته هيك عقلها راكز وهادي و انك واثقة في نفسك رهف انت كفو يا احلى اخت
حتى الحصان عنا بكون حلمه بالفروسية .. واخرته اللفة بربع ليرة هاي مختصر القصة ..
صار عنا بلاده وخذلان الناس بتوقع زي الورق والعالم بتفرج إلى متى الظلم إلى متى والامه العربيه تبقى مستهدفة وحكامنا اذلاء
عقول تربت على الطائفية شو بدك اتصلح فيها
خاوة خاوة خاوة طلع الخبر اللي حكيتلكم إياه أول مبارح صح، إنه نقلوا رحلات مطار اسرائيل لمطار الملكة علياء :))
بحب الهندسة بحب الشغلات الي بتعجق الناس و عقلي بسرعه بصير يحلل فيها ترا الي مستقبل حتى لو صحابي بحكوا لا انا مقتنع انه في مني فايده
والله انا بخاف اروح على أوروبا :/
بتوقعه افضل الموجودين ، مين مستدعي لاعبين بنفس الموقع ؟
ممكن تكون السعاده هاي بدايه لنهايه اشي او لكشف اشي او لتدمير اشي ومرات بتكون لتعطينا درس نستفيد منو
شو بقربلك اخو بطوطة ؟؟:-P:-P
بتقدم بحياتي بشكل رهيب و بتحول لموسوعة و كائن عبقري
لاحظت من اول يوم ليث كان قريب من اغلب البنات بشكل كبير ليث أبو جودة
اه كان بوجهه ملامح حزن
مال الكل حاقد على ايطاليا :( لن تخسر ايطاليا بإذن الله و يا رب نفوز و كل واحد بدعي على ايطاليا يا رب ترجع دعوتو على فريقو
ياخي مشااااان الله نفسي اشوفو حكو عنه كثير و عملت رتويت لاشياء عنه بس ما شفته شو اسم الاغنية
" ابي اجنبي الان من الطائف مساج "أنا موجود ياروحي إحكيلي رايك بزبي
اكتشفت بالعزل المنزلي انو انا ٢٣ سنة و نص من حياتي ما عندي هوايات لا بغني ولا بعزف ولا برسم الحمدلله اني بحب الطبخ و بعرف اطبخ منيح و رح اعتبرها هواية ناجحة
لا واضح انها بتفهمه عالطاير
يعني بتسبي عليه وبتوصفيه صفات جداً بشعة... ناسية انك صاحبتيه وانه اختيارك يا هبلة!
شو وجه الشبه بين السيسي و ديتول ؟ الاثنين عندهم هاي النسبة 99.9%
بلشت تنعى في نور الشريف هم نفسهم الاشخاص الي هلا بينعو ما شفتهم كتبو شي على روح
ممكن تشاركينا بدعم حملتنا بنشر الفيديو وهاشتاغ اللي أجت من منطلق
فسطانها بجنن وهيه واقفه مع الشب
لو بقدر اشتغل فالنادي ك pharm.D حيكون شي خرافي , شو ما كان رح أكون احسن من الفريق الطبي تبع النادي
I'm at البنك الإسلامي الأردني
بالنسبة لموضوع ارفع راسك و تعليقات ما ترفعوا كتير !! انا رافعوا كثير و مبسوط اني اردني و الي مش رافع راسه يزيح شوي عشان نشوف الي بعده
بظن مفروض عليه فرض من بيريز بيربز ما تعلم من فترته الاولى اي اشي واغلب صفقاته اقتصادية واكبر مثال بيع ديماريا وجلب جيمس
رحيل سيدي الحسين عنا ترك غصة وحزن بقلبي لحد الان . مع انه كان عمري 9 سنين وقت وفاته بس جد كنت بحبه كيف ليش بعرفش رحمك الله يا سيدي
هيفاء ياريت دالك تمثيلي بالسينما والتلفزيون نوا العالم العربي بفتخر بنجمة كبيرة متلك في العالم العربي وبصراحة بنشوف حالنا فيكي
تسجيل اول حالة وفاة بالكورونا لمصابة في الاردن
رانيا الكلاود غير عن الجهاز ، وانتبهوا ازا ضليتوا تعملوا اجنور يوم حيمحي كل اشي عالموبايل+
بزننوا هاد الي واقف عند التخت ابني
عرفت سبب نكدي هاليومين ، عشان كنت نعسانة ، اما اليوم كنت منيحة بالجامعة لأنه شبعت نوم مبارح
لا مش مثقف بالنسبة الي ... بس بالنسبة لعامة الشعب مثقف
راتب ال pharmD ب اميركا 150.000 انا ليش هون ?! واات
الكرسي مسلسل راجل على البلد شهر هو طبيب طيب وانا حبيته لانه مالك الاقصى واو عن جد مين كان في اسرائيل
انا مش فاهم يعني هم بعدهم مصدقين حالهم بقمة عربية ومراسم وخطابات وحكي فاضي وبالاخر ما بقلوا بيضة والمشكلة أن يعاد نفس السيناريو كل سنة .... قال سموها قمة القدس ههههه يعني دمروا الدنيا بالحركة هاي هههه
اسرائيل خائفة على الاردن ههههه ديروا بالكوا على حالكو والاردن قادر يحافظ على حاله
اه، بالنسبة لطولك تمام بس صغنونة
البداية بتجننننن! ما شاء الله عليهم الله يحفظهم!
من روتين حياته اذا بجيب ٥٠ دينار بصرف ٧٠ ما في مجال يحوش قرش ابيض ليوم اسود
شو احينا? عراقي?
الحلو بشارع الجاردنز الصبح انك بتلاقي مصفات بكل سهولة
وبنرجع نحكي لعنة الله عليك يا سامباولي
فريق السلط متوجه ل الأبية
بيعرفوه للحرام لأنهم
اه اه اسألي خلينا نشوف شو فايدتك بالبيت
يا الله ما احلى جامعتي بتكسبني حسنات ع قد ما بستغفر وبحسبن استغفر الله و حسبي الله !
بحزن على الي بكون طموحه اشي جدا سطحي و تافه !
الشغلة نفسية.. نشر صور الميت بجدد الحزن بقلب الإنسان، ووضع صورته خلفية جوال مثلًا، ما بتستفيد منها الا وجع القلب والحزن الشديد، عقل الانسان رح يربط الصورة بالذكرى اللي بترتبط فيها دائمًا، وذكريات الراحلين مؤلمة جدًا عند تذكّرها، بالنسبة الي ما بحبّذ هيك تصرف،
ابوي جابلنا طبق افخاذ دجاج من محل مجمدات ، ما فتحت الطبق الا أنه ريحته بتكتل سيئه جداا مع انه مجمد مش تحكي متروك برا ولا اشي شو هالقصه
حتى حسين الجسمي يا اخوان ههههههههههههههههههه كويس ما عمللها اغنية بشرة سارة
انا فكرت الموقع خربان.طلع فاتح و الموقع الجامعة منزلين اعلان ان التسجيل فاتح بس للطلاب المحاسبين.منهم لله كمان مرة من هيك جامعة
احمد الله على كل شي و قدر كل شي بتملكه حتى ما تخسره
لا تذكرني بوادي الغفر ، يلعن ابو يومه انشالله ههههههههههههه
كل هاد و بعدين بتحكيلك مش قصدي بالغلط !! يا زلمة روحي انصرفي الى المريخ
ترا انا كمان نفسي ..جدا بحكي
لما بمقابلة شغل يحكيلي احكي عن حالك .. بيني و بين حالي بجواب اقولك ايه ولا ايه خليني ساكته ما تقلب المواجع ..
القصة مش قصة جوع او عطش كل القصة اني بدي اصلي المغرب
إسرائيل تطالب بالأمن على حساب خراب غزة
لمّا شفت صور تل أبيب و هي تحت القصف ، فرحتي ما كنت بعطيها لحدا #غزة_تقاوم
الكوكو عاشور هاي مش قليلة
الجاهل مش عدو نفسه الجاهل عدو المجتمع رجعنا لنقطة الصفر
عندي امتحان و مريض شو اعمل
بستغرب من الاهل بعدهم بيمنعو بناتهم يطلعو مع رفيقاتهم بس عادي تروح تدرس جامعة بعيدة و تنام سكنات ; التخلف بعينه!؟
جد الحجاج الاردنيين بضلو قاعدين تحت الرافعات اللي بالحرم ؟
مع المنخفض بدنا نفتح سوق شعبي في البيت ....
اعراض المرض بتحكي كورونا
ترا الجامعة و انظمتها مقرفين. ترا هي اقوى جامعة لانه طلابها بدرسوا حالهم بحالهم. لا بنعطل و لا بنتصخم و لا اشي بزبط معنا.
ايش بالنسبه للناس لبتعملك بلوك بلا سبب رغم انو ما عمرك حكيت معها !! تبأ لكم !!
ههههه من ريحة الارجيلة هههه
اه بس شو القصة
اول اشي تأكدي رح ارفع عليكي قضيه زي ما رفعنا ع امك!! احنا ما كان متأمرين مع "عصابه بالبلديه" ، بكل بساطه الي بتشتغل عندكو بالمحل بعصايه المكنسه هجمت ع امي ع باب البيت و هاد السبب الي سكر منه محلكو فعيب الكذب و تأكدي رح اشكي عليكي عالشرطه الالكترونيه بالكذب الي بتكتبيه
مش قصدي عنه بشكل عام و هدوا انشالله بتغش و بتجيب علامة منيحة لا تعتمد على حالك
١٧. Lois & Clark: The New Adventures of Superman من اجمل المسلسلات على الاطلاق الي تناولت قصة سوبرمان بطريقة جميلة جدا ، ولهلا لفيت كل المواقع انو الاقي حلقاته مش ملاقيتها اذا حد لقاه يكسب فيي اجر ويخبرني
503Hp 4000cc السيارة هاي زي داعش دين ما الها و بس 230.000jod
الشغلة الوحيدة الي ممكن اتفاخر فيها هي إني بعرف كيف اتجاوز; ما بقعد اتحسر على حدا ولا بحاول اصلح علاقة ميتة; اللي مضى من حياتي الله معه; واللي بستنى انكسر هيخسر كثير من وقته عالفاضي; المرحلة الي بتقدر تترك فيها اشي قلبك متمسك فيه ما بتوصلها ببلاش; لهيك فخور بحالي.
مش جوعان بس كثير اكلت و مش عطشان بس كثير شربت
انا عندي العكس بالزبط المشكلة ف اذا حكيت هيك جملة احتمال ٩٠٪ اكون كذاب وقتها
يا جرير هاد بصيد قرش ! انتا فاهمه غلط
المشكله مو عارفه كيف ابدا وكيف اروج وهيك
مش مستوعبه الناس اللي صارت مشتاقه للجامعه ! انا صحباتي اللي بالجامعه بطلت احكي معهم عشان ما يذكروني فيها
يلعن ابو العمل على صاحبو على اليوم اللي صرنا نشتغل فيه عرص
بريطانيا / امريكا / اوروبا; عنصرية ضد العرب.
شو بالنسبة لموضة الدلع الجديدة للبنات او هي زناخة بالاحرا لمّا يجو يحكوا بصيغة المذكر مثل:نعسان،تعبان،جعان...
من كل إلي عم بصير عم بزيد كرهي للمصريين مش الإسرائيليين، وجود مؤيدين لآراء توفيق عكاشة بقشعرى البدن.....
هذا المنشور شوي قديم كنت ماخد فكره غلط عنهم ! انا اسف
اكثر اشي سفاح جربته اليوم هو لحم وعسل سفاح الف وربي
مش بزيادة نعسانة و جوعانة و كل شوي بمسك الموبايل انت ؟
احتياطاً انتي لحالك والمسبة بتلف بتلف وبترجع لصاحبها
" شعور حلو بس تزبط معك شغلة من أول مرة" وشعور نادر برضو
احنا بقهوة بشارع الجامعة
احسن اصلاً حرام. كل لهو باطل
رح اروح عالعرس بكره عندي ٣ امتحانات بنفس اليوم، مش مهم
بس بدي تذكره سفر .. وختم على جوازي و واحد يحكيلي توصل بالسلامه
والله والله و غلات كل الي بعرفهم انا يوم السبت رح اسقط بالامتحان
اكره اشي عندي انه حدا يستغبيني
يارب ما مر علي انسان بالكون بحط حاله عمدا بهالمواقف قدي ،نفسي اطخني ..
يا بنتي ما بدها مزاودات لمه نقصفت غزه عباس كان يتعشه عند نتنياهو
كل ما اشوفها بدي ارجع اعمللها ريتويت :-D
. دعواتكم لاخواننا و اخواتنا في سوريا و اليمن. Pray for Pray for Pray for
السباحة مع العلم اني بفرق بشبر مي
المشكلة مع كل الأخبار اللي منسمعها والإصابات اللي بتزيد كل يوم لسا في ناس بتطلع من بيوتها وبتعرض حالها وبتعرضنا معها للاسوأ
شو بالنسبة لهاي ؟
حدا يفهمني ليش أختي الصغيرة ممكن تعمل بالون طحين
اللي بتعدي عليه اذا تتعدى على يهودي يطخه ابو زاد علينا بدها تدخن كل واحد بحاله بنعمل حاجز بيني وبينه في حد يحكي مع الثاني يعني دولتين بجنب بعض شو قلت اذا انت بابا بترجع اسرائيل توافق شو قلت
أحمد سرور وديما فراااج .. نفسي امسكهم وانزل فيهم كفوف كمية استفزاز للشعب مش طبيعية .. كمية غباء مش طبيعية .. جد الاعلام أثبت انه فاشل وهامل وما اله صلة بالمصداقية أبدا.. ولا جماعة خيم رمضانية وهشك بشك وييلي بحكو عن حالهم مؤثرين سوشل ميديا منكم لله طلعت ريحتكم حلو عنا
بعدين معك يا. رونالدو من زمان ما سويتها
اذا البنات بحكو هيك احنا شو نقول لعاد
د.خالد ابو خضرة ود.ابراهيم جبريل بسلمو عليك وفارشين لك السجادة الحمراء مع العلم هدول بس ٢ كيف لو كل الدكاترة صدقني رح تتمنى الموت
حاسس حالي قاعد مع حالي شو هاد يا اخوان
ههههه انتو ولا اشي بالنسبه للي قصدي عنهم
خايف اسميكي عمري يطلع عمري قصير.
كنت ناوي اوصل بكير على الجامعة عشان اراجع اكمن شغلة وصلت بكير و قعدت على التيليفون
هاي كذبة مش ملاقين معنى صاروا يألفوا.....قراتها كثير مش مقنتع
خذلك من هون لامريكا
الناس السلبيين مابزهقوا من حالهم?
ذكريات لا تنسى لانه لما كنت اعمل سندويشة تضامناً معك قرطت اصبعي بالغلط قد ما كنت جوعان هههههه وهسا عرفتي ليش سالت عنها
هاي بتكون على الآخر مسجوزة البنت
مساء الخير استاد رائد انا رائد قصاص من ا ردن حاب اتعرف عليك
عمو وليد ، أنا مواطن أردني بحاجة للمصاري ، في مجال تحسب حسابي بنص مليون من ال٣٢ مليار اللي بدك تتبرع فيهم !؟ ما بنسالك اياها
٥ مليون حجم تجارة الألبان في الكرك..
قلبي بحكيلي انه أبو بويراز الحقيقي قتله أبو بحري وعادل انتقمله وقتله وقصة بيجوم زاتاً بتكون أصلي بتراقبها وبتنكشف كذبتها
صاحب المحل عرضهم علي يقولي ب ١٢ دينار كلهم بس المشكله وين بدي روح فيهم
والله انهم قرف مش هيك يزم ، بعدين شو شكلك مجاز
المصاري تقوى منك و من الشعب
لانو المادة كتير طويلة وكتير زخمة والافرج تبعها عالي كتير وهي مافيها حضور يعني لما تدرسها بتحس حالك بتدرس عالفاضي، ومارح تفهم اشي
انا معطل يوم الخميس إذا انا مبسوط .. علاقة طردية بسحب الإجازة ليوم الإثنين ... اللهم لا حسد خصوصا الي هلا بالشغل ..هههههههه
هي الحرقة ليش بس بتيجي بالليل؟
لا تتعلق بحد ، لأنه الله ما خلقك قرد و الناس مو شجر عندك !
.. هادا هو السبب اللي بخليني دايما منتبهة ع اقوالي و افعالي .. ما بدي اموت و انا محطوطة بموقف بايخ
" هلأ هادا اسمه الاستغلال الصحيح لاختراع السيلفي, وبالفيديو كمان.. مش صورة بوزك في الحمام :D " مفيد :D
شو ذنب الكراسي اذا الطلاب مقاطيع ههههههههههههه
" رح اشتاق لتفاصيل ما كنت بتخيل اني رح اتذكرها "
والله تمنيت من كل قلبي انو العرب خسرو اراضيهم بال 67 و ما رجعوهم، عشان يعرفو وقتها يعملو معاهدات سلام و يضخو نفط براحتهم.
بعض البشر قد مابكتبوا عل التويتر بتتخيل انهم فعلا شعراء بس بعد ماتتعامل معهم بتكتشف انهم مابعرفو يفهموا كلمتين على بعضها.
ههههه يزم بدي اسم شركة زي العالم والناس غير المناصير
اجمالا كل الاصوات مقززة من الثم .. يعني فش شي بيطلع صوت غير الحيوانات المجترة .. لذلك نتصح بعدم تقليد المجترات هههههه
عندي صديقه ع الفيسبوك بتشبه عبدالباسط حموده نزلت صورتها وهي حاطه منشفه على راسها وكاتبه اليوم حطمت الرقم القياسي 6 ايام بدون ما اتحمم
يا الله يا لولا لسا ما فرحنا بالشمس .. شكلو الصيف خلص بسرعه او كان بعمل تجربه انو حنتحملو ولا لاء بس لما شافنا ما طقنا هرب
مهما تحبيها مش رح توصلي لمرحلة الحب الي انا فيها للبيجو :') بقص قلبي و بحطه بالماتور يفرمه عادي
هاي اكبر منك عيب هاي قدك خليكي انتي الاكبر هاي اصغر منك تحطيش عقلك بقلها طيب مع مين اتقاتل انا بالزبط
هههههه فكرتك من ضغط الشغل انعجقت، فعلاً كلنا كودات إشي طويل وآخر قصير، بفايده وبدون :) مساء الورد عالعموم
لما اخوي يحكيلي جهازو بصمد شحن طول اليوم انا: " اللهم حسد و نق و غيرة"
اصلاً اربد بتجنن مالها يعني؟
صبحت مشتاق لكل اشي بالقدس
اكثر اشي بكره بحياتي بين قوسين (التنمر) يخي لا تتنمر على حدى بكره حيجي شخص ويتنمر عليك وبتقدرش تفتح ثمك معه تعرف ليش لانو ربنا رح يحطك بنفس الموقف والاقوى من هيك اذا ربنا يلي خلقك خلقه هيك انتي يا إمعه يا الي من تراب بدك تعترض على خلقت ربنا حسبي الله ونعم الوكيل بكل متنمر /ة
لاتخبي قرشك الابيض وانبسط فيه .. لانو يومك الاسود هيك هيك اسود
في ناس مفكره البايو دفتر يوميات :) .
بحبك يا حمار ومعبرة كمان
البنت اذا نامت مجروحة بتصحى مش واثقة بحدا
البسوا كماماتكوا لأنه الشرطة بتسلبد ليكوا تسلبد.
كله من ايران
فكركم رح تكون اغنية دخول ب خليني معاك ولا بحب الناس الرايقة
على فكرة نسبة كبيره من الفنانين الي لساتهم صغار عباره عن شحادين والله بحكي عن تجربه شخصيه واي شخص بده فنانه ان كان غني اسهل من شربة المي
احكي الحمدالله انها لبسه في ناس بتحكي مع اشياء ثانيه
ريحه الشوي دخلت بمخي بدي
بدك تعمر البلد؟؟ احرق شعبها وراح تتعمر اكيد
و كتييير ناس بتفكره ضعف! بس فعلياً اشي كتيير بريح الانسان! و بموت الشخص اللي قبالك اهم اشي
بنقدر نحكي هلوو سويت ديسمبر واللهي
انا مش نوريه زيهم بس المره الجاي رح اخشط سياراتهم فعلا بقر نور حمير جد انسم بدني!!!
هو في اكل بشبع بدون خبز
مين حكالك انو البنات لطيفات ! ع فكرة البنت بالمدرسة ما راح تفرق بينها وبين صاحبك اسأل مجرّب
هو فيه قائد سريه بدخل على نفق لحاله .. بكفي كذب واحكو انه نقتل
عمو عمر انت بتكذب علينا عشان مش ماين ع أشي
اه والله كثير الحمدلله
مفهوم الناس للإرهاب مفهوم أعوج ...مش أي حدا انت مش متفق معه صار ارهابي !
لاعبين السعودية دلوعين ، جيل الانستغرام هاد ، لاعبين النشامى كلهم حمير تقريبا بس كلهم بلعبو من قلبهم للمنتخب وبقتلو حالهم للفوز
توكل ع الله اكيد رح يقصرو الدوام بالصيف ولا كيف !؟
ما شاء الله الموجود و المش موجود عرف بالقصة ._. ._.
انا لسا مش مستوعبة احتماليه انو عايشين مع ناس هيك عقليتهم اجرامية ووسخة هيييك !! انو قديه النفس البشرية بشعة وبتخوف !! قديه في بقلوبهم قذارة لحتى قدرو يعملو هيك !! انا من امبارح بحاول ما اتفرج ولا احكي ولا اعلق !!
بدخل تويتر بشوف واحد مبدي رأيه باشي ، بيجي غيره بعمله ريتويت بناقضه بطريقه مش كويسه هو برجع يرد، و ببلشو كلهم نص مع هاذ و النص الثاني مع هذاك، النقد مش بناء و طريقه الرد مش حلوه، و الادهى انه الموضوع سخيف.
هاد الفيلم حضرته مرتين و لو احضره مية مرة ما بزهق سادنس بجنن
الحكومة الأردنية عشان170مليون دينار رفعت سعر الخبز على ٩ مليون شخص وبرشلونة اليوم اشترى لاعب واحد ب192مليون... يعني مش معقول ..صارلنا عشرات السنين ما عرفنا نربي مواطن نبيعه وقت الزنقة؟؟؟!!!!
عن كمية البنات المسترجلات
هههههههههههههه الحمدلله يارب
في مصطلحات عند البنات والله الشباب ما بحكوهن ...
سرقة 12 الف حبة دواء مخدر من مستشفى via
لا خلص انا زعلان وبدي اروحق اعيط بزاوية التايملان، جيبلي بكيت فاين لو سمحت
يا جماعة المشاكل بتكون تافهه وبسيطة بس الشوب اللي بكبرها وبلعن ابو اللي طرقها.
اه هوي هيك و انا شفتها بس ايش قصة انه هاني شاكر بالذات و يدفنوه بالخبز؟
شكرا والله يوفقك انت كمان بامتحانك و انشالله يكون كلشي تمام و ما يصعب عليكي اشي و يفتحها بوجهك حسيت حالي جد و بنصح بحفيدته موفقه
بتحسر على انتي عارفة شو
الحمد الله أني أردني
وطبعا بكون معي كيس A1 اطول من
وين اشاركك بدك تخليني اصير مسخرة في تويتر يزم هههههههه
من هون ليرجعو استخدم اشياء بلاستك و ريح راسك
ااامين.. بس لسا مواد تخصص ما اخذنا كله فيزيا و كالكولاس .. بس الجو الجو هو السبب
علي 3 امتحانات ،امتحنت 2 وضل واحد ،والله منا عارفه شو احكي حسبي الله فيكي يا جامعة
كثير بنكتب و بنتمنى "يا رب يشوفو شو بنكتب عنهم" ، طيب معقول بشوفو ..!؟
صباح الخير يا حلوين ... اكثر اشي مكيف عليه انه التزمت بالصلاة وصاير متدين فديتني وانا خايف
قديش حقير و مريض نفسي لا و كأنه المدير ماشي معه و فرحان
مرت سنة على التخريج :)) كان يوم خرافي وسفاح
انا عملتها وخلصت مش معقول اطلع حرام بالاخر مالك
طيب اول اشي مش ضروري يكون موصول ب اي اشي يكةن مرتكي على الحيط انه مفكوك بعدين اذا موصول بكون من الشمال في حيط قصير معمول١/٢
هههههههههه بس راح تخسرري
وهو حدا طايل ينضرب بكندرة هالايام هاي بس بتصير مع العظماء ...ابسط ياعم ابسط دخلت التاريخ
اختي الصغيره بدها ياني اعمللها snapchat ..اوكاي .واو
طيب ليش اجاني اشعار
احسن بحكيلك بعدين
باليرموك بضلوا يحكوا بدهم يخلوه بالملاعب بس لساتهم بقاعة الجمنازيوم
اه هانت، منيح في مدريد اليوم والثلاثاء والجمعة كأنه:')
ما تحكي عن حالك زلمة اذا بنت بلدك بتخاف تمشي بالشارع بسبب اشكالك
ان شاء الله العكس بس المشكلة المعطيات انو بتحكي اشبيلية افضل
كنت بدي اساعدك بس الحمد لله خلصتي
اسمع بعلن الحرب عليك
صح مع اسرائيل
لازم تبكي منها شوي بس بكره بتكبر وتنسى
لو رح ترثي من وراي كان قلت هاي بدها تجلطني مش تبهجني هههههههههههههه
بتطلع بنص افلام السكس ههههههه
مين الي ما رد عليكي!! اصلا هو الخسران ^_^
بدي احطها شخصيه يا كلب امسح
اثنيناتهم بيكملو بعض سواء بالستيرة او الفضيحة والسفالة
مرات بستغرب من حالي كيف تحملت كميه كبيرة من نفسيات معفنه و خراااااا
الجني شغل الكومبيوتر ... وبعدين معه !!
اسألني ايش اكثر اشي بتكرهه بحكيلك الوحدات وجماهيره تقول يهود مش هيك
هي قيادات الجبهة الشعبية بدهمش يبطلوا حكي عن انتصاراتهم والي عملو زمان! خلص خلصت مدتهم والله -.- اعملولنا اشي جديد
طب بتعرفي انه الحمل سفينة الصحراء ؟ وانه ام ٤٤ ما عندها ٤٤ اجر ؟
عندي ميت شي براسي .. و انا ميته نعس .. شكلي رح اعمل قهوة ..
الله المستعان هاني انتو ملة بدها حرق ودفن واغراق انتم وبازء على الامة
الموضوع هاد لحالو بخلي الواحد يكتئب.. اخ يا بلدي، الك الله سوريا.
الحمدالله دائما وابدا في كل ازمة وكل مطب يخرج الاردن اقوى من قبل بس بقول الاردن عصى على المتآمرين
العامل اللي في الشارع دير بالك تسلم عليه ولا تسأله محتاج إشي، خلص لإنه ..
طيب انت ليش بتكفر الحكام المسلمين
مو مرتاحه ، حاسّة في اشي سيء حيصير
عاد الواحد طلب نيزك أو حرب نووية مش هيك
عيب ... شو ما كان بضل زلمة كبير و له احترامه .. هاد مش اسلوب معاضة
ما بحس بالذنب لما أسرق مصاري من اهلي
المستشفى يلي لازم تكون اكثر مكان هدوء هي اكثر مكان فيه ازعاج .. حاسه حالي بالحسبه ..
شكلك ما بتسمعي لعاد قديش نتقدو معاهدة وادي عربة واي معاهدة سلام المهم لا اختلافي مع النظام التركي اعمق وبتعلق بايدلوجيا دينية
اللهم بقدرتك على كل شيء ، إرفع البلاء عن المستضعفين ، وأهلك المجرمين .
طلعوا الحقد اللي جواتكم واستغلوا الفرصة لاني رايق وهيك
ابتعرفي هاد كلامك بقدر اسجنك انا مااجيت بالملكم ودولتكم.....
لا لسه بعدين بجيكي يوم وتداومي محاضرة 8 بتصحي زي المصروعة مش زينا بنصحى براحتنا
احنا بدينا نتحاسب من هلا !
تخافي فاهمك بس بمررها حتى اخلص منك ومن دوشتك * هههههه
سؤال مش بريء: ايش تفسير حدا حلم انك دخلت النار؟
صح انه اشي بشهي ، بس بحس لو اكلتها رح اموت بغيبوبة سكري
شفتهم بصفحة صبري الحمايدة على الفيس بوك
بخاف امي تشتاقلي :/
مش عارفه شو ارد
ياخي ما بحب ارد على الخسرانين
مهو عشان هيك.. نحن شعب يكره الشيوخ
بعدين الدكتورة بتحكي درر والها نصائح ما في انسان عرفنا اياهاوكل ك مها صح خاصة عن التعامل مع الرجال
والله انكم قلبتم معدتنا الاردن وشعبه بشو وانتم بشو هاي السواليف اصغيره متل اصحابها حلو عنا باجنداتكم
أكيد حرقتي اعصابك وهو عم يضحك وهالشاب مبين عليه ذوق وطلبك لزواج. ، يعني الزلمة واضح وصريح وقصده شريف.
واللهي يا دانية انتي بتفهميني يا بنت . god bless your soul
سلامتك... سؤال كل يوم نفس الوجع ،؟ بقدر افيدك بشغله
شو هاي،جملة ما قبل النوم ههههههههه عيب،عليكي يا بنت طيب بالغرفه مو هون هههه
انا مش كتير بشربه وصحبتي مع السفن اكتر بس بحر جهنم
يلي بتصير معه ريتويت .. انا دائما الحمد لله ..
بتمنى من زوجتي المستقبلية؛ تحدد يومين بالأسبوع؛ تسألني طبخي زاكي لأنه السؤال اليومي كثير مزعج ومستفز، وانا بحبش احكي اكل يوم الاكل زاكي ويسلموا ايديكي.. استوعبوني. Thank you Dear
في ناس جبانة لدرجة مش طبيعية، احكي كلمة بالسياسة بتقوم من القعدة وهي بترجف
يا الله شو اني مش طايقة اخوي الصغير .
مبروك يا عم سؤال قانوني
الله يسعدك ويخليلك حبابك يا رب وضلي بخير على طول
في تمرين ابطال الدوري الأخير
معقول يعطلونا بكره ههههههه
النقد سهل والتطبيق صعب.
هاد البوكس كل ما اطلع عليه بنمغص متى رح يخلصو كل هدول صرت سنه تانيه و لسا بحسو بنقص اللون
جد يوم الجمعه بزهق بطلع الروح
نفسي حدا يحكيلي هيك
شكلهم انعدو منك
البنت اللي بتستلم بروفايل اخوها على حبيبي وتاج راسي ويخليلي اياك وقلوب حب وابصر شو مش هيك يا بنتي مش هيك حتى لو بتحبيه عن جد
اكثر تعليق بفوز اليوم و لاخر كاس العرب
ماراح يخلصو من العوج لانو بدمهم
عيب اعمل رتويت عشان كلمة الكندرة ههههههههه في الك عندي خبرية بمررلك اياها خاص اما بتستاهل
إنت مش بائس أكتر من البنت الّلي شعرها طويل بالجوّ هاد
هيك انت نشرت الرقم بزيادة لو شطبت نصو الله يسامحك
محمد عساف اضفيت عبق و جمال الزهور على الزهور و على الشعب الفلسطيني
انا لما اجي بدي احذف محادثات صحابي... بحس اني بحذف ادلة واثباتات رح احتاجها بعدين...
يا خوفي العكس
الشعب العربي اذا شاف واحد ميت بفيلم بيقعد يتفرج على رموشه عشان يتآكد اذا بيتحركوا ولا لأ
هههههههههه مين الكذاب
في ناس بستحو من الشماغ والعقال!! و فُتيك الجيش او اي اشي بدوي، بس معلومة بحب احكيلك ياها -الي يطلع من ثوبو يعرى.
الاتحاد العالمي لعلماء المسلمين: اتفاق نتنياهو ومحمد بن زايد، خيانة عظمى، ومكافأة كبرى لجرائم المحتلين الصهاينة بالقدس الشريف.
بالنسبة للناس اللي بتفوت عـ الدي ام وبتحكيلك شاركني بشاركك .. بتحب البلوك سفري وإلا عـ الطاولة ..
" "اشتقتلك" "انا كمان.
ما توقعت ارجع لهاي الايام انا و زميله الي بندرس سوا "عالفيسبوك" و خايفه يجي بكرا مش حاله كانه الدكتور رح يوقفني عالزاويه جنب الزباله اذا ما عرفت خطرلي معقول طلابي بخافو مني و بعملو هيك بس اعطيهم homeworks
بتحشري انفك بكل شي
انا وصحبيتي تنتين بنكون بنتخانق مين مش مبينة ومين تمسك الجوال تصور متل اليوم
" لك لك حبيبي انت طليت علينا دخيييييييل ها الكلمات يا وائل لك تويتر بقطر عسل بكلماتك _"
اه والله *بتفكّس بزر*
اللهم عافينا لِلمرة الأولى منذ ٦٠ عام، تجمد نهر البريطاني بسبب الثلوج و انخفاض درجات الحرارة.. .. مع هيك ما في فرق بين دولة السلط وبريطانيا
الله يسعدك ويخليلك أحبابك .. كلك زوق
جو اليوم برعاية خليك بالبيت ل اطيرك
" كت تويت : لو خيروك يرجع لـ اكسو واحد فيهم لوهان او كريس؟" كريس ما يهمني خليه يرجه ... بس لوهان لا. ما بدي اياه يكون مع ناس اكرههم
هههههه انتي اخرة وحدة ممكن اوجهلها مثل هيك حكي لاني دايما بضحك بالمنشن اللي معك
بمجتمعاتنا انت ما بتتزاعل انت و اللي بينك و بينه مشكلة.. بتتزاعل معه و مع كل شلته تلقائيا ..
بالزبط الي بحكيلك الاردن تقصف والي بحكي ساجده ابصر مالها اشي بخزي
قصة قصيرة بستنى الغدا
ما شاء الله على الملل ،،جد اشي روعه
" لمّا حدا يزعل مني ، بزعل منه لأنه زعل مني."
شكرا بعدين كلنا عرب ما في فرق بين اردني وعراقي احنا اخوه
طيب وقفني و خالفني بزعلش ! بس كثير تفاجئت :/
مستحيل حبيبي هاد ما حدا بشاركني فيه ههههه
مين الحمار اللي بوخد لاب بالصيفي ؟ -اناا :)
لأخر مرحلة و انتي ما دخلك فينا ، وااال شو محروقين ايوا هيك انحرقوا ،حسبي الله و نعم الوكيل فيكم واحد واحد
بتمر بفتره بتكون فيها مشاعرك مبعثره لدرجه بتكرهـ كل اشي حواليك بتشوف كل شي بتلاشى منك بس بتضلها فتره وحتعدي 3.20
ليش نسيتو انه معسكرات تدريبهم وتزويدهم بالسلاح موجود بالاردن بناءاً على طلب اميركا .. لحتى يبعثوهم لسوريا يجرموا هناك !
لا ما اتوقع انو مات
لا هو راح يحكي انها شخصية حبها الجمهور عشان هيك عملها بس طبعا بمشهد
مممممم افلام، طلعه، اشياء زي هيكا انا نفسي اشوي بس الجو
لو خليتها أصابع بس بدون تحديد كان زبطت معك
يلي بصير عنا كيف ممكن نبرره وشو ممكن نحكي عنه ؟ مطر يُعتبر - لاشيء - مقارنة بالأمطار والكوارث يلي بتصير ببلدان في أمريكا وأوروبا خلفت وراها كوارث إنسانية ومادية بمدة قصيرة هذا كيف لو بنواجه اعاصير زي اعصار هارفي ومايكل !!
بس له بشرب مي و اشي
صحيح بس اخر الشهر والله عارف انو بيروح لكم انتوو ههههههههههههههههههع
امشيوا بالطريق صح و ما تخافوا لانه ربنا معهم .. و مش غلط اذا طلعت افكارهم غير عن مجتمعهم ..
الخميس رح تخسر
مدرب الارجنتين مش مستدعي ايكاردي، عادي متقبل الموضوع. بس انه مدرب بلجيكا ما يستدعي نايغولان ؟؟؟!!!
لااااا كمان مره راح علي يلعن حظي
هما مثل لجنة الهندسة عندنا بالكلية الناس بدها تخسرهم بأي شكل رغم إنهم بشتغلوا ربنا الله
مش عارف مين بده يخلص قبل ، أنا ولا الجامعة !!؟
حريق حريق ولا شو القصه
بالتوفيق ان شاء الله علامات اكثر مما بتتوقعي
عقلي عنده بكل اشي مرات بكون مزعج ما عدا مواضيع الدراسة عقلي ما بصدق بس تيجي فكره شو ما كانت بمسك فيها و بسكر الموضوع
مستحيل يكونو ضربوه بدون سبب لانو شفنا الف فيديو كلهم شالوهم بدون ضرب معناتو هاظ مزودها مع الشرطة ، والله لا يردو
بس حابة اعبر عن مشاعري و احكي انه ما عمري تخيلت اني ممكن استمتع باليوغا لهل درجة
لا ما حصل الشرف .. اول مرة بسمع اسمو
هسة الحقير ما بيراجع نفسو! ليش انا هيك؟ طيب خليني اجرب اكون بني ادم منيح..! ولا بيكون يعني شايف حالو كويس؟
فريق تلفزيوني إسرائيلي سيقوم غدا بإعداد تقرير إقتصادي في محافظة منقول عن صفحة الاعلامي زياد نصيرات
تصورت صورة كثير عاجبيتني بس حاسها كثير تافهة
قصة حزينة، انا بسمع لاي اشي فياته
بالنسبة للدوام الصيفي اللي مو راضي يخلص، أشوف فيك يوم :S
اذا لقيتني فاضي .. اذا لا بتقدر تصبر .. بالمناسبة لو تدري شو صار ب true detective :')
والله يا اديل انتي بتيجي على الجامعة تفطري و بعدين تروحي تأرجلي وين الدراسة بالموضوع مش عارف
نفسي افهم الي بهاجر وبترك بلده واهله وحبايبه وراه كيف بقدر يعمل هيك ؟ يعني وين بقدم الاوراق ؟ هاي بعقلية مواطن
أكبر دليل ع انه الناس ولاد حرام
اخر اسبوع لما اعتذرو منه باخر اسبوع باكاديمي ليث أبو جودة
اه اذا حدا بدو دروس فتنة بروح عليه
الله يخليلك ياها ويطول بعمرها
التعامل معي من هون ل اسبوعين ثلاث رح يزعلك و يكون خرا ف احسنلك بعد عني جد
لا يا صديقي إحنا أصلاً شعب عنصري مش رح يكون لابسها عشان ما يخسر أصوات من أي طرف
حبيت و لا تسألوني ليش يمكن عقل او طيش
دعواتكم يا جماعة لجوز عمتي ... ادعوله بالشفاء...
يا اخوان طبلتو راسنا من اسبوع هو عيد الام اي يوم بالزبط جد مش عارف
المشكلة انه بس هاد الموقع الوحيد اللي ترجمه حصري عنده يعني انت شكلك بتنزل الحلقة hd ؟
شو بدنا نعمل باول اسبوع بالدوام يا ايها القوم الرجاء انه الافكار تكون صايعه شوي
سعاد بتخاف يا خوثه و بتصير تعيط ، ما بتعرفي تمثلي
لا الحمد الله قلت استغفر الله بدي اشكر ربي اول مره بتقول كلمه حلوه
ما حدا جاب سيرة الحب بستنى الصلاه و بعدين بنام
من مبارح لما سمعت خبر البنتين ما كنت مصدقة لانه عنا نسبة بنات بتلبس لبس ما انزل به من سلطان وعادي ما حد بقربلهم 1
بكون تجميعها 48 و بتحكيلك خايفة من امتحان بكره!! انا لو مكانك بتصور بروب التخرج
اغلاق سفارات ايران" ثم اغلاق السفارات"" ثم اغلاق السفارات"" لا مجال للحوار مع ابران حتى تكف مصائبها عنا"''
دفتري بده ورشة اعادة تصليح وترتيب ومسح دعسات رجلين عنه و و و
واحنا بتفكر انو الاربعاء في ثلج زي ما حكو الناس وحتى بحكي لاهلي ليش دايما بتثلج بعيد المسيحيه
الله يسترنا من الجيل الطالع ، كل ما بطلع جيل قوي بيجي الأقوى منه ، احنا بعد فترة ممنوع نسأل أولادنا وين رايحين ومن وين جايين ..
الناس اللي بتتدخل ب شغلات ما الها دخل فيها ؟ :)
ههههه بتطلع التغريده هيك مقصوفه مش مجزوره
ما خليت حدا الا حكيتله عن غبائي بالosce لما لفيت ع الدكتور قلتله انا عارفة الفحص بس المريض اله كرش
ههههههههههههه اقتلوه ارجموه اصلبوه جد هاد شو مبدأو
تراكمات.. تراكمات .. و قربنا ننفجر .
اربعه فيها خزقة الدائرة مش علفاضي بتمر عنه ٣ حسب الفيزيا سرعة الكرة رح تكون عاليه رح تطير لو شوي ل قدام و تفشق
انا بفترة كرهت اسم نور فش حدا بالشارع اول ما يعرفو انه اسمي مهند.. يحكولي وين نور عنك .. قرفت :/
بكفي حكي ما اله داعي على عروس الشمال، بكل مكان في الناس الواعية والناس الجاهلة؛ التعميم غلط وظلم ، معاً لتحسين صورة اربد
يوما ما ،، رح احسبها صح :')
على اذان المغرب اليوم، بكون الي 24 ساعه مش طابخ معدتي اشي . غير الفراولة الي شربني اياها صيني مبارح وقلبت معدتي !
توقعات طقس العرب دايما صح
قيمة المال بإنفاقه
: you are so pretty : انتي جميلة جداً : صدقيني اول ما شفتك قلت بس هذا الصاروخ الصيني اللي ضايع
كثير هيك و الله ! تضرب هيم سياسه شرعيه .
طبعاً رح تضل تحلم تيجي منه مبدأياً
يا عالم انضرو الي عم بصير في الاردن بمواجهة الازمات جيش وامن ودفاع مدني وفعاليات شعبية الكل علي قدم وساق لخدمة الاردنيون شعب الاردن بطل بطل
حتی السعودية بتعترف بعطلة الربيع جد عيب علينا عيب
شعور سيء جدا لما تشوف شخص عزيز عليك بتألم من الوجع وما تقدر تعمله اي اشي
لو مدريد خسر اليوم بتصير 3 خسارات ورا بعض ميلان - فالنسيا - أتلتيكو رفقا بالتاريخ يا ملكي
بقهروني اللي بتلاقيه بسبّح و اذكار و بعد كم حسنة اخذ و يقعد يحسب مش هيك الدين والله !!
يلا نشوفوا وحلقة جديدة مع افضل المبدعين على
هلا إسرائيل مو من الجماعات الإرهابية ما حدى بحكي عنها انها ارهاب
اكلو راسي مش هيك ليث ليث صرت احلم فيه فيش هشتاق غير ليث احكيلي كلمة
ازنخ فصل مع انو اقصر واحد فيهم :-P
السبت ولا الجمعة بقدر اجي السبت عندي دوره و الجمعة صعب
حدا يشيل البزر من خلقتي
المفروض كل واحد ساعد بتهريبه خارج البلد يزج بالسجن ، وأي غرامات ومبالغ بتطلع على عوني ، يتحملوا مسؤوليه دفع المبالغ ،
بالنسبة لدوام بكرا انا انسانة ما عندي مانع التزحلق ولا 4*4
نسبة رسوب ب امتحان ٥٣ ٪
ليش ندرس ؟ على شو بابزبط
لو معك مليارات المصاري بتساعد بسد جزء من عجز ميزانية الدولة؟
وهذا رايي الاغنية عظيمة وما فيها غلطة بس الوقت مش مناسب بتصور هاي أقوى أعمال السنة بس اذا نزلت هلأ احتمال كبير تحترق
صحبة يومين مع ناس تافهه ومريضه قديش بتخربلك اشياء بحياتك !
ههههههههههههههههه حبيبي يا زيزو انا كان ناقصني اسفينك بس وبتكمل معي :')
ترا انتي لما تلبسي اشي ضيق عليكي و ملزق على الشسمو، و نصير احنا نتطلع، مش احنا المتخلفين، انتي الي مش مربية و طالعة بهيك لبس.
عنا فش إشي مشغلين مراوح بالبيت
مرتجفين دكتور والله ما بقدرو يسرحوا بجاجتين دوله فاشله بكل مفاصلها
الاشي بده قرار نهائي لا رجعة فيه عن قناعة تامة قناعة انه انت مخلوق من مخلوقات ربنا; خلقك وجعل احدى وظائفك طاعته والقيام بعبادته. تصالح مع نفسك معها كنت تغلط وترتكب ذنوب ومعاصي ف كلنا بنغلط وكلنا بنرتكب الذنوب ونستغفر ونتوب ونخطا ولكن الله غفور رحيم.. أنوي الصلاة وتوكل على الله
قصة قصيرة: اذا حدا ما بدك اياه/ا يبوسك ... لانه مرشح مثلا شو ما عملت و شو ما هربت .. حتنباس يعني حتنباس
سيارة فيها اربعة gays بتراقصوا بطريقة بتخزي جوه السيارة مجاهرة بالمعصية لا حول ولا قوة الا بالله
البنت بتطلع من الدار بتحبل من التبعيص، احنا مش قايلين اشي بس مش تقلي الاردن فيها امن و امان
أحلى اشي اني صرت بس اسمع اغاني تركية افهم شو بحكو مش ادخل بحالة دمار عالفاضي
بعمل شغلة مرتبه و بكفي عليها و بفكر احكي لصاحبي عنها بس احي احكي عنها بحس حالي تافه و بحسها انها كثير سخيفة ليش هيك
عم بتصير اشياء مش مفهومه بتثبت الافكار التافه الي الواحد بفكر فيها
ما تحكيلي اشي اسمه السلطة الفلسطينية!!! المقاومة هي السلطة!! <3
يووم الخميس شو ما يكون شو ما يصير بيجننن <3
متى بتحس حالك عبقري بس تختم مادة بأربع ساعات والأستاذ حاطلك ٣ ايام لتدرسها
لا والله مش عارف هاد اشي صحة تمريض مش عارف شو هو بس عندها امتحناين بنفس اليوم
يعني هو ماعرف يربي يروح يقتلها؟ انت مقتنع بهاد الحكي اقرأ تفسير الاية وبعدين استعملها حجة لحكيك وعلى هيك كل واحد حاسه انه ظلم الثاني يروح يقتله مهو هيك هيك رايح جهنم !!!! استغفر الله بس الله يوظفك ياعبدالقادر
هههههههههههه متى عيد ميلادها على شان اخذلها علبة جيليت و رغوة
حرام نيمار حزنت عليه وهيك البرازيل بخطر
اخته بدها تستقبله بالاحضان وهو رافض الاستقبال امام الناس يقول لها قدام الناس يا الين
" خلاص كلكم ضد الاساءة للرسول ولما كان في ورقة بتفكرنا نصلي عليه كنتوا ضدها؟ استقيموا يرحمكم الله."
لما حدا بكرهو يحكيلي انو بحبني :
هههههههههه تركيبت الصور بالغلاط ههههه
فقير لأنك ما بدك تشتغل. .و لا انت كذاب
ههههههههههههه خلص ماشي ، أنا ما بزهقش هههههههههه
زي العرب تماما عشان هيك عمرنا لن نصبح شعوب متقدمة طالما لا نحب القراءة....لا حول ولا قوة الا بالله
التفريغ بهيك وقت بوخد يومين ثلاث.. اسبوع الامتحان بوخذ ساعتين ثلاث..
قبل ما تقصر دشداشتك قصر لسانك عن الغيبة و النميمة ... و قبل ما تفوت الحمام بإجرك الشمال استعملها باماطة الاذى عن الطريق ..
شو بكره حياتي لما بشوفها عندك .
بكره حاس مها رح ترفعنا
ما تحكي عن الوجع وانت ما جربت شعور البنت الي بتقعد تلات ساعات بصالون وبتدفع 30 دينار عشان تفمل شعرها "ويفي" وبعد 5 دقايق بسحل
احيانا بكره احساسي لما يزبط .. مش هيك ..
أريحلك ما تشوفي سوالفها بتقلعط
اغلب الناس هالايام بدهم يهاجروا من الوضع الماساوي الي عايشينو بغزة من حصار وقطع كهرياء وتسونامي جاي عالطريق . اللهم ارحمنا وثبتنا على الحق
يا سبحان الله خلال يومين بس 6اشخاص ماتوا اكبر واحد فيهم 27سنة معرفة شخصية او سطحية بس انقهرت وشو الفائدة بس كلمتين حكمتك يا رب ...
المشكلة بدنا عدد الاخوان الي منتمين تنظيميا للحزب...همه بعلنو بالتحالف كامل عددهم١٢٢مرشح ومن بينهم مسيحيين حتى...اتوقع انهم ٥٠واحد
نفسي بأي اشي لطيف يصير!
يا رب عفوك ورضاك و ٢٠٠ الف دينار
ها حبيبي! مباشرة من كاظم الساهر @ الاردن - البحر الميت
لما رجعنا نلعب 4-3-3 الفريق صار سريع وخرافي تكتيك 3-5-3 انكشف من مبارتنا ضد سوانزي الخطة مش دستور من اول غيرها يا رودجرز!!
الجو عبارة عن جهنم برّا رحت على الخدمات الطبية ما سدّقت و انا اروح !
بس بتعرف،بترجع ل الاخلاق والتربية اكثر من القانون
اعلم اعلم بس هالمرة جد كانت اوفر برو تركتله الف شي فاضي واذا حليت بكون عارفة انه غلط بس احسن من انه فاضي
هاي البلد عمرها ما حتصير طول ما في ناس بتشرب "كونياك"
و انا بقوول ليش ابو جهل كان يدفنهم
مع انو شخصيتو و صفاتو و كل شي فيه كان بقدر يخليه يتصرف تصرف غير هيك !
بتخاف منهم ؟
طبعا جماعة BMW جيرانا الاصليين
أنا ما بعرف آكل بزر
طب شو جنسية الفنان اللي بغنيها
Go ahead وما تخلي إشي بنفسك
مش كل واحد مربي شواربه يعني زلمة هي البنات كمان مربيين شوارب .
لو ساحة حرب مش هيك
شو المشكله باللي قاله صيام يا اخي ... الزلمة عرفنا مين هم اللي اعتدو ع شرطي السير بالاسماء مش شايف انه غلط ... بعدين خلي تقييم الزلمة للاخير ... بعد ما بنشوف شو رح يصير باللي اساء لشرطي السير...تقبل احترامي
الشارع كتير حلو
ما احلى الصغار... بس ساعتين باليوم و بعدين يختفوا
الاخ بعدو بستعمل مصطلح الحقد الطبقي غير عن انو باول اللقاء بقلك احنا بنصرف عليهم كل هدفو يعطوهم البنوك قروض بدون فائدة ليدفعو رواتب المعلمين
نفسي كأي اساس بتحاوبي .. وشو اللهجه اللي بتحكي فيها لحتى اقدر افهمك عالاقل
يلا ارجعوا قتلوا ببعض عشان ناس لا همها القاتل ولا المقتول
هههههههههه يا حرامك
انقلاب لباص اربد-المفرق بشارع البتراء نتج عنه اربع وفيات و عدة اصابات خطيرة الله يستر و ياريت باقي السائقين يتعلموا بكفي عدم تهور!!
الي بدخن اصلا ما بجاوب معه البنج بسرعة لانو بأثر على فعاليته
الله يبعد الحزن و كل ايامك سعادة
متى رح تخلص شغلة الأزمة
فهمتني خطا بكرا لاني كل ما اكون بقهوة بلعب شدة بنقطع لنصي لما تبدأ ام المباريات كل حدا بحضر وانا مع نفسي
و انتي بخير كمان يا مرح سلطية ولا عجلونية !
الف سلامة على البك ....ان شالله عدوينك
وبالنسبه للسعوديه بالذات انت عارف ارتباطي فيها وبأرضها بلدي الام اكيد مع السعوديه قلب وروح ما فيها كلام ربي يحميها
يا غفور يا رحيم اغفر ذنوبنا و ارحم ضعفنا و ارزقنا رضاك و "
جماعة الاخوان المسلمين عندنا بالقسم بتاجروا بالدين علني مش هيك يا بقر ..
مع الأخ الكبير الأستاذ محمد بن صالح العبيلان رئيس هيئة المحاسبة والمراجعة الخليجية بإنتظار محافظ
وماله بيت اهلها للبنت يعني؟ ما ضل بيوت؟ بيطلبها بالسوق قاعد؟ ما ضل حيا ولا ادب ولا عرف ولا اخلاق اشي بيخزي
حتى انا بشوف الموضوع تعويد. عود حالك ما تطعم عشان لما تعصب ما تطلع منك بشكل عفوي. ما بتعرف بكره بتوقع بمشكله بتحكي بدون تركيز
ليش ما في بني ادم ما بنعرفه شغله بس ينحكى اله عن كل اشي مضايقك و بعدين يختفي
البنت الي بصوره كثييير بتشبهني يسعد انا
والله قدها ما بنخاف عليكي .. كفك
" عندي مشكلة مع قصة "المفضلة" ونفضها" جد انها قصة طرمة و ماسخة
صراحة صراحة لو بصحلي اني اشبك على قمر اسرائيلي مشان احضر مباريات كأس العالم وما يكون في غيره .. والله ما بحطه ولا بحضر عليه!
مبروك بوسالم الموعد يوم الثلاثاء بالاردن مع مبارات الوحدات انا راح اكون مع رابطة القادسيه ضد الوحدات
حرام عليكِ خلي عندي شوية تفاؤل انه رح اعيش حياتي بسادسة
فيها كلاب فيها خنازير فيها عملاء الموساد والصهيونية بدهم يخربوها سرقوها واستنزفوها وأسلموها للريح!! المرة غير وإذا ما تغير النهج وتم محاسبة الفاسدين والإصلاح السياسي من طريقه فالبلد على كف عفريت
*أحفظ/ي اليوم اللي غردت/ي فيه أكثر لأنه رح يجي سؤال بالأمتحان* الجملة التي تقولها الأم لما تشوف إبنها أو بنتها قاعدين عـ تويتر ..
المكان و الوقت كثير مهمات كمان و الفكرة هاي مش من عنا في الف صورة لبنت ماسكه ايد المصور و ماشيه قدامه المدرج الروماني فكرة حلوة
يلعن ابوكي على ابو هيك طفوله
اتوقعت كل شي بحياتي بس اني اشوف مصري بتقاتل مع سوري وبحكيلو اصلا انا محترمك عشانك ضيف عنا بالبلد هون حسيت حالي ماليزي هههههههههههههه
لما حد يحكيلي لو بطلع بايديك ترجعي على فلسطين ما بترضي.. لاااا بقبل و بروح من الصبح اقل مافيها بعيش معززة مكرمة ببلدي.
اذا بتعشق برشلونة تابعني لو سمحت
احلى اشي بالموضوع نص الشعبة(مصادر و انماط سياحية محرومة) ههههههههههه الله يبشرك بالخير دكتور اسعد
لا الزعبية من سلالة الحسين بن علي بن ابي طالب يعني ننتمي لنسب الرسول صلى على سيدنا محمد وغير هالحكي ابدا
يا جماعه في الي زميلة بتعمل شغلات للبنات يدوية وشغلها ناعم وحلو طبعاً بتساعد اهلها وهيك هي صفحتها ع الانستا اعملولها فولو واذا عجبكم اشي بتقدرو توصوها واسعارها رمزية ريتويت قد ما بتقدرو
شكراً سُمية وانا بقول شو القصه يمكن من التحديث
هههه اه كانت قبال بيتي وكل الاردن هناك .. مش عارف وين المتعة بالموضوع بس كانو يلتمو عند الصينيين اكتر اشي هههه
يعني منتخب فلسطين لازم يفوز اقل شي ٣-٠ عالفلبين ... لانه منتخب الفلبين عمرهم ما سمعو عن كرة القدم .. لساتهم بيفكروها بطيخة فاقدة للكلوروفيل
اول اسبوع دوام جامعة مقرف و حلو بنفس الوقت
خليني ارجع انام احسن
مسحت بكرامتي الارض
زمان كانت البنت تطلع لامها تعرف تطبخ اما هلا ما شاء الله طالعة لابوها بتعرف تدخن وتأرجل
صاحبهم حر الله يقطعوني بدي ارتاح ان شاء الله يطول الدكتور اذا الشعب الفلسطيني الجواب تفهميني معناته ديري بالك عليها السلام الله يحميني
من عيوني بس بدي احط اول حرف من كل مسبه
بحكي لماما بدي خرانة صغيرة او اي شي رفوف عالحيط احط غراضي بتحكي عالبيت الجديد كل شي بدها تخلي للبيت الجديد واحنا لسا مش عارفين متى نرحل و لا شرينا البيت ولا بعنا البيت الي ساكنين فيو شو هاد ضغطوني اهلي
بالزبط، هذا قصدي، إنّه اذا بدك تخالفني حط مخالفة اسمها "عجز" عن إبراز الرخصة (او اشي زي هيك)، بس ليش يا محترم ما حكيتلي انّك رح تكتبلي مخالفة؟ و ليش بتتصنّع قدّامي انك محترم؟ و ليش حطّيت المخالفة اشي ثاني مش صح؟ جد اشي بخنق، بس حسب ما سألت انّه شغلتها شغلة و بتغلّب..
ليش ان شاء الله كنت مفكر انو قصدها بالحمار حمار"ذهنيا" ؟؟لا دكتور لا
شو بالنسبة للي بقرروا انك ما بتخاف ربنا
شو بالنسبة للحساب اصلا ... ليش صاحبه نذل واحب يصدمنا بمعلوماته .... نصاب يا رجال
بدي اتزوج من السعوديه في حدا واعيش معها
طيب لا توقف تحت الشمس بعدين ام حسام بتبطل تيجي،،،اربد واهلها
الله يخليلك اياها وما يحرمك منها
ال معك من هون للعشا تفكري انه اتعرف عليكي ! يا زلمة انا من هون لاسبوعين مش فاضية افكر شو كان اسمي!
مش حرام جنودنا يروح دمهم هيك وكل هدفهم مساعدة الغير وحماية حدودنا
اللهم احفظ عائلتي و احبابي. اللهم احفظ الاردن من كل شر.
كم انت رائع أيها الدكتور :) وأخيرا رجعت حاسة السمع وصرت اشوف قصدي اسمع صوت الابرة :-) (@ دكتور ريمون وهاب)
وطننا العربي يتعرض للتقسيم لأنو كل واحد من الدول الغربية عامل حالو حلال مشاكل يا اخي تركونا بمشاكلنا احنا بنحلها لحالنا امريكا خربتنا
وصاية المسجد الاقصى !! للعلم هاي امانة .. والامانة ثقيلة !! ورح تتحاسب يوم القيامة ..
على قد ما كنت اطاوش معها على قد ما اشتقتلها
في بنت كاتبة انا حلم كل شاب مسكينة مفكرة حالها رسيفر bein sprts هههههه
فيروز ما بتغلط هاي سقطت سهواً منها
اذا عرف السبب بطل العجب.. يشوفوا مين الممول الرئيسي وبتنحل فورا
لهلّأ ثمانين رتويت اللهم لاحسد والله الك شعبية ، الله يديم عليك بتستاهل كل خير يبعد عنك النق والعين
يا عيني عليك كله واضح بس شو نعمل بالطرق القانونيه مافي حل لانه كله بختفي و احنا ناس محترمه و مثقفه ما بنمشي الا بالقانون بس هيك بلد ماشيه فيه شريعه الغاب كله رشاوي و واسطات و قرف
مش شرط تكون فلسطيني عشان تكون القضية الفلسطينية قضيتك .
نفسي امسك إسرائيلي هلأ صارت امنية حياتي !
ب رمضان تتخلى العائلة عن كلمة ليش سهران لهاد الوقت لتتحول إلى خليك صاحي حتى تصحينا للسحور. الدنيا كلها مصالح .
ما شاء الله الجو بجنن وين هاي المنطقة
في هذه اللحظة عم بحمد ربي انه الفيسبوك ممكن تشطبي منه كومنتات وبوستات
ع فكره الكل هيك
منطق أصحى من الـ6 عشان أروح عالدوام إللي ببدا علـ7:30 وأضل 4 ساعات ونص عشان حصة الكيميا إللي عالساعة 12؟ لأ طبعاً مش منطق
خسرت اتلتكو مدريد رجع الفارق ٧ نقاط و مع البرشا نقطة واحدة
والله بتعب نفسيتي قلبت زفت اليوم هاي المرة الألف جد انها بطلع كل اشي بقلبك بتحرك
ولو إنه الروتين مزعج بس خلي اشي بسيط يتغير فيه بتضلك سنة تصلح اللي صار
رح اتخرج من الجامعة و انا نفسي اتصور صور كاملة زي الناس
أحياناً بتنبش ع إشي انت عارف تماماً إنُه بنكد على حياتك لكن مع ذلك تستمر بالبحث حتى توصله ، ليش؟ لإنك حمار بالفطرة
لكل حدا لسا بتفلسف ع أهل اربد، احنا تعداد سكاننا مليونين تقريبا يعني ثاني محافظة تعدادها السكاني كثيف بعد عمان، اهل اربد مش كلهم مجانين يا جماعة الخير.
الواحد ما بحكي غير عن الاشي اللي ناقصه
احلى نشيدين وطنيين بالنسبة الي المانيا + الاوروغواي +امريكا
ناس للمصاري والهدايا بتركع وناس من كلمة الحمدالله بتشبع جمعه مباركه اصدقائي
شو بكره لما كون عكس الجو يعني دائماً
شعور انه ربنا انصفك من بعد ما انظلمت باكثر شي المهم عندك .. شعورك كتير جميل و رائع الحمد لله على كل شي هاي اللحظة اهم و احلى لحظة بحياتي
جد حسبي الله بس
عقبال ما تنتهي الازمة الخليجية
اخر حلقة من دارك بتجنن ، اذا كنت مصحصح رح تفهم كل اشي بسهوله اما غير هيك رح تفوت بالحيط
حرام عليكي شو بدك في جيبيلي id تبعو عشان العب انا واياه سواه
في اغبى من حدا يجي يحكيلك اشي حلو عن عيونك تحكيله ما دخلك بعيوني خليهم ع جنب ينعن عينك يا عاهة
لسا ما خلصت بس المانجا صارت رتيبة كثير مش عارف شو صار عليها بس صرت اكرهها
قال لها: تتزوجيني _أغمى عليهاا ولما صحيت حكالها: هاد لو بحكي جد كان شو عملتي _ماتت !
فخورين بهيك حدث أردني بيجمع العائله الأردنية كل التوفيق
" غانم: التحضير لحملات تشجير في مختلف المناطق "
شكلك واصله او بخاف منك
انشالله اذا صرت مليونير راح اشتري بيت بأربد بس انا حاسس انها راح ضلها بنفسي
يا خوفي بالحلقة الاخيرة تطلع الكتات اللي بستخدموها بالفحص خربانة
ابناء الجيش العربي السوري يحتفل مع الشعب السوري في شوارع دمشق فرحأ بنتصار القائد بشار الاسد ..
أحمى دور نصف نهائي بدوري الابطال هاي السنة .. كلها فرق قوية ... جد من ٥ سنين او اكثر ما صار بهالقوة
نول انتبهي لنفسك قبل لا تضيعين ؟ اذا كم وحدة كرهتها بتضيع؟اصلا اللي بحبوها غطو على اللي يكرهوها من غير م يعرفوها جد
والله بزعل هاد الزلمي الله لا يحط مخلوق محلو
صباح دوري الأبطال الليلة البارسا و السيتي بالتوفيق لميسي و رفاقه
آخر سيجاره بخنها الفجر قبل الأذان بكون نفسي أكتم الدخان وما أطل ولا نفخه
يا اللهي كم بنبسط لما اشوف شب أو صبيه عندهم فكر مختلف ... فكر مبدع يعني باجي بدي اوخذو بالاحضان
ما بستحو على حالهم يعملو هيك ؟ اللي بطالب بحقوقه و حقوق غيره بصير فيه هيك ؟؟
هههههههه الدايه شذى بتعرفي كل القصص هيك شطورة مهو عشان هيك انا من مناصري تعدد الزوجات عشان نعرف شو سبب المشكلة
ياما شفت محلات أقل من الحد الأدنى للأجور وبتوصل مرات لنصه وبدوام 12 ساعة كمان، لسه رواتب معلمات القطاع الخاص الخاص في المحافظات حكاية تانية
The shallows فيلم بخليك على أعصابك بشكل خرافي مش طبيعي ..
فريق بشجعه ميسي أكيد راح يكون مشجعيه زبالة عن ريڤربليت أتحدث
الطول شو دخله بالجمال؟ فعلياً ولا اشي. ممكن تكون البنت ملكة جمال وقصيرة وجمال نفسه وطويلة والعكس فخلص تخبيص
أنا اعرف واحد حط نفسه بمكان واحد طلع راضع مع حمار وتورط
اجواء العقبة بتجنن القعدة على البحر لحالها كيف (@ Dahyet Al-Hussein Park)
بالتوفيق للمارد الأخضر ، قلوبنا معكم ورح نضل نشجع حتى الممات
ضد اكيد لانه الواحد في لازم يكون اله خصوصية بحياتو
بما انه الكافيتيريا عنا مكتوب عليها مقصف ... تحكيش عنها مقصف زي ما كنت اعمل انا!
اصلا عادي :'( انا بزبط حجم الصورة على Instasaiz
كل المختبرات صارت بدها تشتري Real time PCR و تشتغل كورونا؟؟؟؟؟ خلاااص ارحموا حالكم يا جماعة
وبعدها بلعب لعبة إنك إنسان حقود وعمرك ما حبيته جد ؟ لأ عاملني بهاي الطريقة و بدعيلك بالخير وبدك أضل أحبك ؟
حلم المواطن الاردني انه يساوي اشي....بس شو هاد الاشي محدلش بعرف
يعني لو بعجقة هالجوال اجا جرار وسجله جول ... والله ما كان رح يصير اشي :P يعني اشي يرجعله حب مدريد بعد ما كرهته بالفريق :3
الحمدلله أصداء الحفلة لهلا كتير حلوة
على راسي شرك لعيونك احنا
بستغرب من الناس إللي بتنادي بتأجيل الانتخابات بسبب تفشي الوباء، يعني انتو كيف متحملين الحياة بدون مجلس نواب يعني فوق القرف إللي احنا فيه والكورنا والطفر كمان ما نلاقي اشي نضحك عليه، بدنا نغيّر جو يا جماعة ونتفرج عهوشات ومراجدة بكاسات مي وبدنا نشوف كنادر وعقالات (جمع عقال) طايرة.
الدوووون الافضل بالتاااااريييخ 1-1 الحمدلله على نعمة وجوده
بعطي للفيصلي كمشتين يعطوا الرواتب للعيبة لانو فضحونا
فرصتي الوحيدة لأقدر احضر حفل توقيع الألبوم في عمان انو يكون يوم السبت يا رب يا رب يكوون السبت
بكرا عندي امتحان + تسليم المناقصة للجامعة ولسا مش دارس ولا عامل اشي :')
ههههه .. بدي الحق اطلع من الشركة قبل ما يلبسوني طابق
خواتي تطوّر وضعم و صارو يلبسو كمّامات بالبيت What the hell ya guys ?
مش عارفة صراحة بس في امتحان
راح معاذ بس في سبعه مليون معاذ رح ينتقموا يا طغاه يا مرتدين يا كفار
بطلت أستوعب حرفيًا، طيب اذا في بالامكانية لتعزيز المستشفيات ليش ما تعززوا من قبل مش المفروض احنا بحالة طوارئ وقوانين دفاع وغيره وغيره، ليه ما كانت المشافي الميدانية وحدة من إجراءات الطوارئ وتتعزز فيها المستشفيات !!!!!!!
بحبهم هدول الناس الي بيسعدونا بعد غياب طويل!
لانه انا بزورها كتير
الصافي انه الف حدا عم بحارب، خلينا نوقف معهم كلهمندعي للي اتوفو بالرحمة دايماونكون ايد وحدة ونوقف مع يلي بحاربو هلا
هيك اولاد الاصل،لما الدركي يكون اخوي او ابن عمي اكيد هيك رح يكون التعامل معه،الله يحمينا بفكرنا و بثباتنا ويلعن كل سرسري ابن حرام اكل مالنا او ساعد باكله
هاهاهاهاهاهاهاههاهاااهاهاهاههاههههههههه رح تبكوا من الضحك!!! اغنية دوري ابطال اوروبا مع الترجمة الحرافية !!!!
يا جماعة في اغنية ولا انشودة مش عارف .. اسمها و " كان قلبي خاليا قبل حبكم " .. اشي كثير فخم حد بعرف اسم الي بغنيها او الي بنشدها :p !
الله يخليني الك
تقول الأسطورة انه بمناسبة المولد النبوي الشريف لازم ناكل اشي لونه ابيض فانا راح أكل متومة :)
ههههههههههه قصة عشاااق هاي لو سمحتي راعي مشاعرهم هههههه ولاتخربي اللحظات .
منيح اللي ما بتخليكي تنضفيلها غرفتها
ابو هيثم مساء الخير اتوقع انه انت شخص مش مظبوط الي بحكي مع والد الطفل الاردني المفقود ورد الربابعه لانه من تسع سنوات بحاول اتواصل معك و تستلم الرسائل لكن انت بمكان حرام تكون فيه بس ان شاء الله نلتقي العين بالعين رح تسمع شيء كمان اكثر من هيك
ولكم الله يسعد المجاهدييين، الله الله هاد الفيديو بفّش الغل!!! العملية والسلاح اللي اخدووه ولكم قتلوا ١٠ الله أكبر !!!
كل مرة بندّم بس خلص ما ضل في مرة ثانية عشان اندم بسببها.
ممكن يكون الشخص الي بتناقشه مش عايز يفهم وجهة نظرك وهيك بكون النقاش والجهد عالفاضي
اذا بدها تشتري لازم تشتري من ماركة عشان تكون هاي كلاس و ماكلة الجو يعني ... هاد اكره نوع عندي
ولا انت او اي حده بقرر حقوق غيرو, الحقوق بتقرر حالها بحالها.. تبعا للشخص نفسه. :)
ههههههه الحقيه اذا ظل اشي يسجله باسمك قبل لا يخسر كلشي
اتوقع يكون عالدكة ، او فينجر معطيه راحة عن التدريبات .. حتى كازورلا ما شفتوا بالصور على ما اعتقد
توكل ع الله ان شا الله بكرا بنبلش بحل هاي القصه
ليث أبو جودة الاغنية بتجنن اكيد
ههههه طيب بدي اشوفك بكره كيف حتكون نفسيتك
ورح اتخرج بزيادة فصل عن الاربع سنين
هاا كيف ليش العميد ومساعده مش موجودين
الواحد ما بيحسّ بقيمة تنظيم النسل الا يوم العيد .. !
بهمني الانسان يلي بدو يكمل معي باقي حياتي: يشجعني، ويفتخر فيني، ويوقف جنبي بكل خطوه، ويوخذني عقد عقلي عقد عقلي يوخذني عقلي يوخذني عقده
انا حكيتلك انها نطخت مبارح طخها حسن ...ونسجن وعترف بكل شي ..وهديك اعترفتلو انها كذبت ما كانت عميه
سمية نادت هالسنة عندي الف سيمنار بدي احضره
يسعد الغووور اللي مخلينا نقعد برا براحتنا
رشي الورد على أبطال الأمة يا أمي
اهم اشي معين شريف يسعد ربه
انا بستغرب من الناس اللي همهم يصيرو حلوين بفكرو احنا الحلوين مرتاحين انتو ما تتخيلو قديش حياتنا صعبه صباح الحلاوة والحلوين
الحمدلله ، انتي معنا !! بدنا همتك برسم البسمة للاطفال
يلعن ابو هيك مجتمع ذكوري ب مية الف كندره وسخه.
هلا كمان وصلت لهون علامكن يا حريم
مهو لو حطيت حالك مكان البنت اللي ماشية بالشارع مرة وحدة ، كان صرت بني آدم واحترمت حالك ..
يا حبيبتي اشتقتلك :(
خليها تحب الاشياء انا بقول يلا بلوك جماعي
يا اخي شو مسوي الشب بحياته الله الي بحاسب مش انت ، زي كانه حضرتك و حضرتها منقي دينك ؟!
و بعدين مع هالمادة؟
اعطيني مجال ليكرة بلييز خليني افكر اذا بدي احكيلك او لا
قال شو هسه كمان امريكا بتقصف العراق بحجة داعش صايره امريكا حنونه كثير وعندهاانسانيه وخايفه على تقسيم العراق والبجم مصدقه
ااااااااه ما اجمل من هيك أكله بيض بلدي وزيت الزيتون مع خبز الطابون
أكذوبة العصر بتملك العراق لأسلحة الدمار الشامل كذريعة لتدميره استخدمت مرة ثانية على شكل مسرحية تخصيب اليورانيوم الإيراني ،
بنبلش من جديد وبنحكي صباح الخير لجميع المتابعين والمستمعين الكرام عبر بروفايلنا وبنهدي اغنية ست الحبايب يا حبيبه لكل الامهات بمناسبة عيدهم
هي لحظه.....تمر عليك تسترجع فيها ذكريااات كانت حلوة وياريتها ترجع....كنت فيها مبسوط من جد....تخليك تسرح بعالم غير.....عالمك الخاص
اليوم هو يوم ركوع امريكا 11.sep
انا بقروبات الواتس آب بضل آخر واحد لما اكتب وبكتب متل آخر واحد كتب بالقروب لأني آكيد مش راح آقرأ أشي
يا حرام يا شارابوفا اجت وقعتك مع سيرينا ويليامز يعني المباراة رح تكون بين انثى ورجل اقل شي
ابدعت دكتور هلا انتبهت للتعليق مساء الورد
هههههههه يا كشيلها ستك يا ام اصول ايطالية ولك مبزرق يعني انو مفتح عيونو و هيك مركز بكل اشي فهمتي يا فالحة
دكتور انت اكثر من مبدع ... ماشالله عليك ... ماقدرت أترك "قطز" لحد ما خلصتها ... شو هاد شو هاد ماشالله ابدااااع
والله البنت اذا حلوه بيطلعلها تكون مغروره
انا بقدر اصير وزير بس مشكلتي بالنقاشات الحادة بصير اطعم
الجو نار ، و الحكومة سمحت تضليل السيارات ... ضايل مصاري و بنصير خلايجة
لا احنا ماشي حالنا بالانجليزي بس اتوقع بالفرنسي بنخرب الدنيا ..بزبطش معنا الدلع
لو حالك افضل من هيك، اكتب الحمد لله @ Irbid
الملل امه مبيتا عندي ...
ياالله بنحكي شرقا بفهموا غربا :|
ههههههههههه هو الصراحة انا بكره اتصوّر :p جد بحكي، يعني لو كان في هيونز اوف جست غيرنا وحكوا معي ما بقبل
والله ما راح اسرقها بس بدي اشوفها
بالفيديو.. الجالية اليهودية بإيران وآمال الوحدة
كل شوي بقرأ رقم مختلف لإصابات الدرك بمخيم الزعتري الله يشفيكو و يكسر ايدين اللي انمدت عليكو ....ناس أكالة نكارة ....#بس_بقول
بتعرف شو المرض؟ انك تكتب سبتويت عن تويت صرلها سنه.
كل التايم لاين عن التلفون الجديد من ابل قال حقه قريب الالف دينار هو انا لو معي الف دينار بتشوفوني هون
لا باكل شكلاطه اشرفلي مهي هيه مليش كثير عالقصص هاي انا زيك شغل اجبان شغل مراعي حموده
مهو كلهم نصابين ومستعبدين الناس عندهم ومستغليين المتخرجين جديد اطلعي شوفي راتب دكتور أسنان وحديث التخرّج برا، بتعرفي قديش انهم نصابين العيب فيهم مش بالمهنة
يا جماعه كيف كان الوضع اليوم عالرابع ما تابعنا اشي لانه كنا باحتجاجه ثانيه
فيه بمخي أغنية حزينة بدندنها بس مش عارفة شو هي..!!
ههههههههههه بيييييييي شو اشتقتلهااا والله لسى اليوم كنت بدي احكي معها .... سلملي عليها كتير
كانت تسمى ... صارت تسمى فلسطين... يا الله شو قريبة، و يا الله شو بعيدة..
والله انك بتحكي صح كل الإسبان أطباء نفسيين
الواضح انه فش حد بيستاهل المساعدة
حرام عليكي ليش مممممم
والله مش عارف شو اسوي ولا اكتب يالله معقول
انا بس الاربعا مداومة نص دوام و بعدين طالعة مع صاحباتي
بدي انام بس مش عارف انام
ي جماعة هذول طلعو 21 unfollow
مش طبيعي الوضع لو بلعبوا و همه ساكتين ماشي بس كل ما يموت برجع بعيد نفس القصه
الكو من مبارح بتنمشنو لمنصور ومنصور مو معبركوا لانه عارف انه كلامكو كله تفغيص وما اله معنى
حمدالله ع سلامة و اصداء الحفل امتلات السماء و الارض بالنجاح الباهر و قوتك و تحديك الارهاب ليتحول الى فرح
"هاي بنت اختي المهندسة" انتي بتعرفي انه بنت اختك "المهندسة" راتبها ١٥٠دينار واخوها المهندس بشتغل معلم شاورما!
طلبت قبل شوي بيتزا من القيصر واجتني بدون جبنة ولا اشي .. بس خبز !!
الانترنت حرام فيكي
اجحري هاد الي شاطرة فيه احكي دخليها بنفسكم بس والله في
انا برأيي بكرا لو صار عنا حرب حطو طلاب جامعة مؤته عالحدود .. واتركوهم باذن الله بنحقق نصر
بتنزلي اشي بشهي اليوم بموتك
وصلني هاد المسج .. الجماعه تحت امري .. قاعدين ل رضاي .. اللي بزعلني بنسفه
مستغبي وفاهم كلشي
اه اه بججنن
بالعكس بتسلى فيها مع عامة الشعب
شوفو شوفو هدول ما احلاهم
عجيبين انتم معشر يهود.. يعني بدك تقنعنا انه فوتك عصفحات العرب..هيك لله بالله.. ..تعرف ان ربنا تكلم عن اليهود ومكرهم..باكثر سور القران الكريم.. ..
بكره هاي المحاضرة و بدي ابكي
في قانون عزة النفس : الإبتعاد واجب لما تكون مع شخص يستكثر نفسه عليك ....
احنا جماعة الدلو مميزين.بس ما حدا فاهم علينا ولا رح يجي حد يفهمنا.
و رح يطلع مشارك غزوة الخندق اصبروا شوي
الجرينتا يا جماعه .. نص الفوز مبروك لعشاق
الله مارح ياخذها ملك الموت هو رح ياخذها بأمر الله جلاله
في حد لطش الكحلة من غرفتي
في طبعا النوعيات الي بتركز على الوجه وبتنسى الي جوا الوجه ، الي بتصير تحكي قصة بتخزي فش فيها افكار ، افكار سطحيه ، تمثيل بخزي ، طبعا كمية الافكار الي انطرحت بالمسلسل من جوانب العلاقات لا جانب النفسي للتنمر وتأثير العلاقات على التنمر بتغطي كل اعمال الاردن من الازل ، المسلسل عظيم .
بعرف وحده عزمت ناس وعملت الهم وليمه وبس خلصوا حكت الهم بكره بس توخذوا بنتي بتعمل الكوا احسن من هيك
بدنا تفجير جبهات الله يرضى عليكي
هي مش تقريبا لانها بخطر هيه بنت عفويه بمشاعرها بتعرف تعبر عن الجواها بكل صراحة شخصيه مريحة ما عندها مشكله بتعبير عن مشاعرها
دفعت ١٥ قرش اجرة باص الدودة :)
لما يغلط محل الطباعة بالطباعة و تخليه يعيد الطباعة
احلى لجنة تحكيم
ههههه اكيد مش انت قصدي الصحافة انت على راسي ولو
اشي صعب اكره حدا كثير قريب مني .
لانو كثير ضغط بولع الانفجار
شعور لما كل يلي حوليك يحاول يثبتلك انك مش شاطر و فاشل و انت تثبتلهم العكس و بنتائج مش متوقعه .. هذا شعور جد خرافي و جميل ..
بحزن على اختي كيف بضحك عليها بسرعه .. بس ما في غيرها يسليني شو اعمل
عمرك ما تنصح بنت هي بتنصح لحالها ^^
و رح يبقى الدخان قضيه احاربها لو لآخر يوم ب عمري حتى لو قالوا عني "مفلسفه" . و مؤمنة جداً بقضاء الله و قدره
جدي تعبان وساكن قريب منا ومش قادر اروح اشوفو من ورا الكورونا *****اخت الصين عرص
انا نفسي اعرف شو بعجبك
لأنه ما في داعي يجيبوا هدايا حتى لو في سبب
انت الفاسد شكلك بدك دعس على وجهك يا كلب
انشالله على طول انا بكرهوا هاد الجو
نظرية اينشتاين النسبية في علم التزبيط : " انا حكيت مع بنات كثير بس إنتي غير ، برتاح لما احكي معك "
ليش هيك انت يا زلمة... طيب خليني مصدقة انو في هيك في دنيا
انا بالنسبة الي الاغلب خليجي و حسابات رياضية..و اجنبي و مصري وشوية اردني.. اعمل هيك صدقني بتريح راسك
أعزب .. بس بحبها كثير !! اكيد جوكر مستحيل يكون حشيش عادي
سمعت جارتي بتحكي لبنتها خلص بدي اسير مثل رشا مريّحه راسي بس مين حكالها انه راسي مرتااح
2010 كان برشلونة خاسر من ارسنال1-0و قال الشوالي "الان يحتاجونك يا ميسي" و سجل ميسي سوبر هاتريك و خلصت 4-1 انشالله تنعاد بكرة Vamos barca
:( شكلي رح امرض تعب .. و من غبائي المتراكم اخدت شاور قبل ما اطلع وما لبست جاكيت صاحبتي اعطتني جاكيتها ..عنجد اليوم عبارة عن غباء
هاد الفصل ازنخ فصل عندي بالنسبة لاماكن محاضراتي
الناس الي بسوريا الي صارت تحتفل بالرصاص سواء الجيش أو غيره عشان الانقلاب هيو الرصاص راح عالفاضي ورجوني كيف بدكم تحاربو الارهاب هلأ
مندوب اسرائيل بيحكي انه شو المبرر لوجود منظمه حماس .... طيب يا شو المبرر لوجودكوا في دوله مش الكوا
جاكلين كينيدي وهي تحاول القفز من السيارة عقب أغتيال زوجها برصاصه أصابت رأسه مباشرة عام 1963.. قفزت وتركت اعز شخص على قلبها يصارع الموت ... هيك الحياه ب وقت الشدة بجوز يسندك غريب ما كنت تلاحظ وجوده و بيتخلى عنك الي عشت معاه طول حياتك....
احسن شي بتعملها البنت عشان تخلص
تكون ماشي بشارع ومفكر ما حد وراك ومكيف وبدك تطلع البنطلون من طي.. ولما تخلص تسمع صبايا بضحكو من وراااك
شو قصه الصوره مع رقم 78
اه معقول اقرئي التفاسير للآية وغير هيك في أحاديث كثيرة يا بتكون قصة او بتحكي عن الأعراب وبتلاقي كيف تعاملهم سيء
عمرة مقبولة يا رب ان شاء الله تكون دعتيلنا و ما نسيتنا و بدي زمزم
اووو هاي الافكار الصح ، بس بكرا ما بزبط معي بلكن ليوم تاني :/
يخلوا كل مصايب وأمراض الدنيا بسبب التلفون
ورشة عمل لمدة 3ايام قبل رمضان الحمد لله هيك بنفوت اول اسبوع برمضان معطلين
بيقلك ابعد عن السلبيين بحياتك مشان تكون ناجح، طيب لو كان هدول السلبيين من عيلتك وأقرب الناس ألك، كيف فينك تهجرهم ؟؟ كيف فينك ما تتأثر فيهم؟
لا مبارح مهاجمينوا وفي صحيفة قيمت اداؤه بخمسة فقط مقابل ثمانية لالي توتنهام
HAHAHAHAHAH حششت واال شو زمان اشتقتلك ابيض حدا بشوفه بحياتي واللي خليتيني اصدق انه النوتيلا بتسمّر الواحد اي لوف يو
الحمدلله قطعتي الكتير وما ضل الا شوي انبسطي بتجربتك وكمليها للاخر و امك وكل يلي بحبوكي فخورين فيكي
لا مش كفار هاي عن من الاردن
احساسي بقول الي انه شعبنا مع كل هاي الاجراءات راح يضل مصر على الغباء.
طيب انا نمت على ال 7 و صحيت على ال 12، شو بدو يخليني انام هسع ؟ و دوامي على ال 11 و صار كله عملي و اذا غبت بنحرم يا رب احتسب الاجر عندك
اخوانا السعوديين اذا حدا شايف يجاوبنا مش عارفين ننام
بدي اسبح بالبحر يا ناس جاي على بالي
في اشي مش صح. قرض وكاينه تنضرب طب جوزها ما حس مثلاً وبغض النظر الطرفين غللط
اضحكي يما اضحكي .. عليم الله ضحكتك بتسوى الدنيا وما فيها الله يخليلنا أمهاتنا
مين الي رح يخسر ؟.
عملت اشي مبارح صار يعمل رتويت من حاله مش عارف شو هالتخبيص
بكل صراحة، الي بعتبر انه الزواج حلم اله، بستفرغ!!'
شو جابرني اشوف ستوري 300 دقيقة لحفلات تافهة انا اصلا مش مهتم فيها ، لا و ال300 دقيقة كلهم نفس بعض ... و بالآخر بيزعلو لما نحذفهم
حكت معي صبيه مخربطه بالرقم وعلمكو شو بصير بهيك حاله المشكله مش هون .المشكله كل ما احكي معها بتشرب قهوه عالبلكون اكتشفت بالاخر ما عندهم قهوه
مش انتى هاد اصلا انتى بعد 100 محاولة بزيط معك هههههههههههههههههههههه
بحبّ أهنّي كل أصحابي الآرسنالية.. زلمة تكتيكي و ما شاء الله عليه و تاريخه كويس.. بس انتهت صلاحيته و صار لازم تتجدد الدماء .. يعني مثلا تأثيره مش مثل تأثير خروج السير.. هيك هيك كان الماكسيمم تبعهم المركز الرابع و دور ال١٦ في دوري الابطال..لعب جميل بدون نتائج بنهاية الموسم.. تشاو
البدويه دائمآ زاكيه انشاء الله رح نشتريها
ههههههه ، والّله يا دكتورة أنا ما قصدت حدا ، حكيت عن فئة معينة فقط.
الزوج: رني عالطوارئ حاس حالي رح اموت! الزوجة: شو الرقم السري لجهازك؟! الزوج: اقولك خلص. كل نفس ذائقة الموت
معاليك ما رفعت "البولوليف" شكرا ، بس اكيد ما رح نغمسه ببريزة !!
حبيبتي انتي شوشو .. والله انا كمان بحبك و اول بنت ب تويتر بنبسط فيها هلقد
كانو الشعب هلا عرف انو ارتفعت البطاقات ربع ليرة صح النوم الها اسبوع مرتفعة عالمحلات وقريبا راح ترتفع عالشعب للعلم هي بطاقة خمس دنانير بس
بدناش حكي وتنظير...بدنا فعل....بس لاول مرة خلينا نسمع،والعالم يسمع ان الشعب،الاردني قدر لو مرة واحده على تغيير شيء...واسقاط حكومه.....خلص بكفي خضوع وركوع ..آن الآوان لرفع الرؤؤس
أنا لبناني وفخور ولا ما عندي دهب ما عندي قصور بس لأني لبناني واثق بحالي ولو شو ما صار بضل راسي عالي
قلة النوم والنعس بتخليني شخص سيء جداً وقليل أدب
اغلب النساء تغرد ان السبب هو الاهمال ولكن ولا واحدة بتعرف شو سبب الاهمال اصلا
طيب نا هو مرة عمرة بتصير تزبطه، انا اولها كان يخبص معي كتير هلا هيك تلفائيا بعمله دون ما احسب :)
مش عارفه هالاشي كيف بدي انصح الناس فيو بكره
حدا مش بالبحر الميت؟ لانه تقريباً 87% من الاردن موجودين
أسوأ شعور الواحد يحس ب فراغ كبير و مش عارف شو السبب
ارتفاع عدد الوفيات بالمملكة الى 700 شخص رحمهم الله جميعاً. متخيلين انه فقدنا 700 شخص عزيز علينا ولسا في ناس مستهتر ومتخل انو كذبة ادعوا لهم بالرحمة والمغفرة
هههههههه والكل بتجمع عندها بس تحكي وخاصة البنات اراديا ههههههههههه
عيوني تحرقني '( لآزم ننااام..
بحياتي ما تخيلت انه ممكن يجي يوم واحضر زهرة القصر !!! بس عادي مافي اشي مستحيل مع الملل
ياخي ليش بس الولاد اللي كل اكمن يوم بروحوا يحلقوا !! و انا كمان بدي احلق .. و يااا حلاق اعمللي غرة
الاطفال الهدف رقم 1 بالنسبة لغارات الاحتلال الصهيوني على غزة
هاد و احنا رايحين نعووضو كمان حاسين بالذنب
همه هيك دكاتره الاسنان كلهم نفسيات
جايبينوا من اربد ، بس أعطوه الكيس للبنت الي بتوزع الحبوب ، برسعش بالماكينة
السطر الاخير عندك برفعلو القبعة . صدقت فيها
من الزهق بقلب حالي من التخت عالارض عشان اشوف اذا بطلع عرب ولا انجليز
أنا اشتقتلك أنا بحنلك متل شمعه على غيابك أنا عم دوب ..
اذا بقضي يوم تاني لحالي بالبيت بنجن و بنفصم
بنات قال بدهم يصوروا البنت الي بتمشي او بتدرس او بتقعد مع شب وينشروا الصورة
احلام بتحكي عن الارهاب لازم ياخذوها على داعش ترا بتلزمهم تخوف الأطفال
رح اجرب و عارفة رح انتكس
دولة الرئيس عندي سؤال كمان المخالفين الي نمسكوا وقاعدي بالحجر ١٤ يوم شو بيفرقوا عن نائب النقيب والنواب في ظل قانون الدفاع المطبق
لااااا فُكنا ما بديش دراما وقصص بخاف اخبص
ما احقرك ههههههه محسسني اني حقيرة ، اصلاً الناس اللي بحبهم بحكي معهم بزناخة وبهدلة اسأل زينة
نفسي أعيش هاي الأجواء
مع العلم انا لا مع أردوغان ولا ضده لكن ما دام القاضي راضي انا شو دخلني ما دامه مسعد شعبه ومرتاحين معه الله يهنيهم لكن تدخله بدول الجوار ونفاقه هاد الي بيقهر ..ماشي هو بيشتغل لشعبه لكن ما في داعي للتطبيل من قبل المواطنين العرب ..هو مش البطل المغوار وهدفه ابدا مش مصلحتنا ..
ههههههههه اه مصاب ! هسة سيبك من بهاء !! شو مالها لانوشيا كا دي ؟ شو قصتها ! بتحب الكل و بتحب الفارما برايت
هههههه لا بس بسوريا عنا السلاح بكل مكان
أصعب إشي لما تگون بتعاني من الـ overthinking وإنت أصلاً غبي
"المصريين لما بدهم يحكوا عن اكلة طيبة او زاكية بحكولها ""حلوه"" احنا منعبر عن الاكل الزاكي المذاق ب ""طيب"" او ""زاكي"""
هيك بتوقع الارجنتين راح تحقق بطولات وكوبا امريكا القادم لهم
لما تحكي لحدا عن اشي بتكرهه وبتقرف منه، ويتقلب وجهه ويصير يتأتأ اعرف انه بعمله"
ههههههه يسعدوووووو الي بفهمها على الطاير ^_^
والله يضحك على اي اشي بس والله كان سخيف ..... بس شايفه في تطور ملحوظ
بدي اروح اتكد اذا مكتوب بدفتر عائله اذا انا ولد و زباله
قبل اسبوع بهيك وقت كنت انا و ابوي بمكتبة عشان اخلص مشروعي .. يا الله صار ذكرى .. مش مصدقة ..
اكيد الدراما الكثيره مرفوضه بس راح يأثر كثير انو زاد عدد المسلمين وثق تماماً حتى مع ضعفنا بس نزيد انو بنهز اركان اعداء الله
غبيه هذه الاشي
عكس الشباب ما حدا بطلع على شكله، بتطلعو على تصرفاته و نسبه و مصاريه
لا مو بمكن اكيد ههههههه بس المهم كيفتي
غربان تويتر زعلانين انه فيروس كورونا مات بالاردن
نتمنى استضافة النجم علي شداد في برنامجكم الرائع بليز بدنا رد اسعدونا
بنشر بمقطع فيديو كل ما انشره التطبيق بسكر وبقلي لم يتم ارسال التغريده حدا عارف السبب
ما بقهرني قد هذول الي بسولفو عن الانسانية، وهما لا اخلاق ولا شرف يلعن مبدأكو ارحموا حالكوا
سبحان الله بس الطخها بوكسات بسرعة بتيجي هههههههه مش بقلك ولاء بحبها
بكرهه هو وشخصيته الزنخة بس بحب وجوده مع البرازيل
الف مبروك للمنتخب الوطني و ابوالدردور انت المعنى الصريح لراس الحربة المحترف و اداء جميل و ان شاء الله قدام اليابان بنلعب هيك
والله يا دكتور هي سهلا بمجتمعنا في اغرب من هيك
اليوم عيد ميلاد عمتي سوسن ... اقسم بالله ما حدا متذكرها حتى هي يمكن ناسيه هههههههه بدي اوخذلها كنافة واروح اعايد عليها
على حسابك بس غالية هاي البنت فش حد بيسمحلك تقربيها
امبارح وصلتني من اكثر شخص قريب مني و من قلبي و من روحي حتى فعلا احلى اشي بالعالم الصحبة و من بعدها يصير هالشخص هو كل اشي بحياتك الله يخليلي اياك
يع شو بكره اشتغل بالعطلة
"الشي الوحيد الحلو يلي صار بالحجر هو صلاة الجماعة ورا الحج وعمامي ، بصلاة التراويح الوالد عاد الآية ( وَلسوْفَ يُعطِيك رَبُّكَ فَتَرْضَىٰ"") كنت عارف انه علشان اخوي، اخوي لسه الله ما اعطى خلفة ُ تام ؛ربنا رح "
طيب ليش ما تعملو تأبين وتحيو ذكرى لـ الشيخ احمد ياسين وعبدالعزيز الرنتيسي ويحيى عياش؟ ليش بس اللي اله ثأر مع الاردنيين هو الي بتهتمو فيه وبتتنكّرو لشرفاء فلسطين؟ وبيجي بقلك هاظ التأبين هدفه فلسطين وتذكير الاجيال بالقضية...ميلة ميلة ميلة والله انكو عالة ع فلسطين والاردن والكوكب
الجو بجنن ماشاء الله
صباح الخير يا عالم ، إن شاء الله تكون بداية أسبوع مشرقة ومثمرة للجميع :)
ممكن أعرف شو القصة
ياااااارب يا اني اكون من ضمن المغتربين الاردنيين او يصير ابوي وزير و اصير انا سفير و اطلع كمان من البلد و اصير مغترب
في عالم عندها هواية جمع الأدوية الغير زمة إله قبل اللازم :/
مش عارفة شو اكتب
اسعد صباح الحمد لله الله يسعد كل حدا اسعدني اليوم
بتعرفوا يا جماعه اني اكتشفت انه ما في حدا برحمك من الحسد والقهر اذا ما ظلييت تتشكون مثل الحريم حتى اخوك ابن امك وابوك بيحسدك اذا ظليت ساكت
صح لانو النوم بريح الاعصاب
يعني موت الولد مفتعل وتاخيرهم ل 5 ايام لطالو بالعمد وهم كانو بامكانهم يطولو ب 3 ساعات. لانه بدهم ياه قربان مشان يطولو ماسات.
الواحد بخلص من مديرة معقدة بتطلعلي وحدة اعقد لو بعرف هيك كان مشيت الشغل ععوجه ولا ادخل بتعقيداتهم
بيوضح الحجم الدولي المناهض ل 25 يناير و ما يوازيها
متخيلين انه في اتنين أردنيين معتقلين عند اليهود باسرائيل من لما طلعت المسيرات على الحدود!!! قدروا هالاتنين الابطال يقطعوا الحدود ويوصلوا للأراضي الفلسطينية وتم القبض عليهم واحنا هون الشعب الاردني ما بنعررف ولا سمعت حدا حكى عن موضوعهم؟؟!! الله يفك اسركم
الناس اللي لسا بتنتقد التلفونات وانها دمرت التواصل الاجتماعي الواقعي, هذول لسا مش فاهمين ومش عارفين انه التلفون فعليا احسن من الف مثله
ولاد الحرام كثار..
خلص بوعدك ما حدا يعرف بالقصه غيري
من مبارح لليوم اكلت نص كيلو بزر!! شفايفي و لساني بحرقوني :(( تبا للبزر شو مسلي
أنا شخص بنمغص من كل شب وبنت بخطبوا
و الله العظيم اشتقتلك .....
حط نقطة عزيزي المتابع اليوم بدي ادعي الكو من داخل المسجد بسرعة بس
شكلي رح اجرب كثير شغلات لاني مزنوق بكويز لبكرا
تخرجت و الحمدلله
حمار اسد و اسد حمار ... هههههههن @ Renad Hotel
يوم القتال العالمي بكرا
البنت اللي لابسه فستان بحفله وشافت بنتين غيرها لابسين متله
احمد الشقيري شخص لن يتكرر في الوطن العربي ركيزة اساسية في رمضان رح نفتقده كثير يعطيك الف عافية
ههههههه بس بالنهايه بنضل احسن من غيرنا
أكيد لا بس بحس انو ما ضل اشي اخسرو الا اللحظة
الحياة إختلفت .. ما زالت وجهة نظري إنه ما في داعي أعمل إشي أنا مش مضطر عليه ^^ ! وما حدى جابرك تعمل اشي انتا ما بدك إياه !
ولا بدك جنس ادم كله ازبل من بعضه
انداري يا سمر انا بفهمش بالسياسة لحتى اجاوبك
يااااا رب بجيب كل الكتب المهمة هاي وبخلي طلابي يصوروها ببلاش.. وبألف كتب بيئة جديدة
بالزبط والله الواحد بينصدم بأشياء كثيرة
واضح الاسلوب ، لكن ابعاد دي بروين عن المنطقة التي خلف اجويرو سببت مشاكل كثير الهم وخصوصا في محاولة الارتداد الهجومي
قاعد مع صاحبي بالمغفر بضحك وبمزح معاه وانا من جوا عم بموت، صديقي اللي انسرق من سيارت وسيارته اتكسر قزاز الشباك الخلفي تبع
بنت كل اشي
لسا جاي احكي عن البني ادم المسخرة اللي ماسك صفحة الرئيس !
شو اسوي انجبرت ملقيتش اشي اكله بالسكن رحت طلبت kfc
هدول رح يأكلونا بس اصبري
انه الخميس يعني انو ترجع ل ايام الهريبه من المدارس بس هلا بنهرب من الدوام
عم تمر بأصعب لياليها..قصف كل المناطق و من كل مكان! يا رب سلم اهلنا في غزة و احميهم
نفسي اشوف حدا بشبهني كتير بفت
في ناس من كثر ما بقولوا أشعار بتوقّع لما يطلبوا اشي من مطعم بقولوا: "أبنشدك عن وجبةٍ تملي بطن صاحبها"
ليش جماعة المانيا حابيين البرازيل تطلع ؟
طيب جد جد ليش هيك عملت!! والله حرام
ميوت بنعمل للناس لفترة محدودة لسبب مفتع مثلا هلأ برمضان ميوت لكل حدا بتزل صور أكل وبعد رمضان بنرجع عادي:p
انا شكاكة بزيادة وبفكر كتير ولا في زيي ووضعي هيك عادي ؟ً:/
بقلك بشارع الجامعة الحشود تتدفق على محلات الشاورما من الساعة 11 الصبح اهل اربد فاهمين علي
مشتاقلي قد ما انا مشتاقلك ؟؟
فيديو جميل عن الإكتئاب بس للأسف لفت نظري معلومة وهي ميزانية بعض الحكومات حول العالم هي بس3% والمفروض بالوقت الحالي يكون وضعنا غير ونهتم أكتر بصحة النفسية خاصة مع إنتشار هاي الحالات بشكل كبير
مش احسن يدرسو اسباب الانتحار ؟ المشكلة مو مشكلة جسر الله اعلم كم حدا هلا بفكر بالانتحار
لو اشرب لتر نسكافيه ما رح اصحى ؛ ما دام عندي محاضرات و بسمع ل دكاترة اصواتهم بتعمل نعس تلقائي :/
ردود الشباب تحت التويتة بتحسسك انه الموضوع لامس رجولتهم! وين المشكلة اذا الشب حط كريم على ايديه مش فاهمة؟!
وبس تخربش بنتأكد -انا الميكانيكي-
" عزيزتي البنت قبل ما تطلبين طلب من أخوكي احكيلو: صاحباتي شافوا صورتك وماتو عليك ! ^ وحياتك يمكن يشغل السيارة وهو حافي "
مشتاقة اني ارجع و اسافر ، بس بنفس الوقت مابدي اسافر
الواحد صار يخجل من حاله لما بده يطمئن على اهلنا في غزه!!!!!
اه صح بخليهم بس بدعي الله يبعدهم عنا
هاد مقطع من قصيده احمد, عم بتوصف حالها بفخر وبتحكي عن الاشياء اللي بتميزها زي حالة الوصل لشخص معين يمكن صارت زي قلتها فهي هجر..+
مش مش نظيف بس هيك شكله و محله مش شغل مطاعم شغل محل حلاقة حسيت القارمة و فاضي بدي احرب highway
إسرائيل تريد نزع أطفال غزه وليس نزع سلاح حماس لأنهم خايفين من أطفالها اللي رح يصيروا مقاومين وأبطال في المستقبل!
وضعي بعد ما عرفت صبحي رح يكون سبب بؤرة جديدة
في حواليكم ملحدة؟ لانه بديش اخذ وحده تصرع عرضي بدينها
مش تروحي بكره بمووتك بدنا ناكل ونحتفل سوا بمكانا المشرق الشميل ههههههه
هدول اشي لسى ما طلع :p
طيب انا بدي اروح آكل .. خليكي اشكري للصبح
مش لو يغرق نص الشعب بكون أريح !!!
مبين الصيف من أوله مش مقصر!
و يخليلك احبابك يارب
ما بدك تعرفي ليش مات !! هو في كثير ناس بتموت بس ليش هذا الشخص اللي علی الاعلام مات
يعني أدخل على تويتر ألاقي بوجهي كل هذا الكم من النفاق.... معقوووول
كل القسم : صهيب ليش انت هون شو مناسبة الزيارة ؟ - لا يا جماعة فاهمين غلط انا منزل مواد الفصل الماضي عندي مواد وبداوم وبطططبل والوضع طبيعي
اصبحنا واصبح الملك لله حسبي الله ونعم الوكيل شو اللي حرق سِلف السيارة على الصبح !! كل امتحان لازم تصير معي مصيبة انا يعني !!!! يا رب
الله يقطع المصاروة على اعلامهم القذر من اتباع الكلب السيسي
و اللي بعمرك تقاعدوا يا علي شكله فاتني القطار
اههااااااا يعني مش القصه انك ما بدك تعزمني ههههههههه صحه و الف هنا
نفسي احس حالي عايش ومش عايش
صدق القائل تغيب الاسود و تنبح الكلاب، الله يرحمك يا صدام. و بالنسبة للفيزا خليلك اياها، ليش افوت دولة تعبد امريكا؟
انشالله مع اني مش مقتنع بس بستنا انا يلا هانت بس تستلمي راتبك بنشوف
فعلا لو شو ما كان ما في زي بلدو و ارضو الله يكون بعونهم و يخفف عنهم و حسبي الله ونعم الوكيل باللي كان السبب !!!
يلي بعرفهم كلهم يومين بالاردن و الباقي ب اسرائيل
اه أنا بحكي عن اللي بنزلوا كُل تفاصيل حياتهم الشخصية عالفيسبوك تافهين .
- يا جماعة، بالنسبة للتويتة السابقة.. انا ما عم بستنى حد يجيبلي بزر. كانت فقط
د.محمد حجيري مسؤول قبول الاقامة بكليفلاند بستقبل محادثات صوتية عبر الفيسبوك ولمدة ساعات وأنا أشهد أنه ما قصر وكذلك وائل الحسامي
انا ضد الضرب شو ما كان حرام والله لحد الان مو ناسي العصايات هدولاك ههههههه وجعهم لسا بايدي
ارررحموا أهلي يا جماعة، يعني فوق الحجر تداقرونا! مش هيك
يعطيكي العافية انحلت مشكلة التدريب ؟!
لما الواحد بكون عندو رحلة او سفر او اي مناسبة مستحيل يعرف ينام ليلتها !!
بظلم نفسه البني ادم الما بحضر هاد الفلم ٥ ٦ مرات اشي فخم
صدقي انه مجرد فكرة التقليدي بتخوف بس كمان غير تقليدي مش مضمون
هههههه ، دوري الابطال برشلوني هاي السنة
فتحتو عقلكون وبطلتو تسبو الأمة العربية يا مثقفين يا بتوع المدارس لأن ما دخل الأمة دخل ام المسؤولين
طبعا دوشونا بمشاكل سوريا والعراق واليمن .......الخ بحب احكيلكم كل هاد مش مشكلتي او قضيتي انا كأردني وعربي قضيتي هي فلسطين ما تحاولو انساها
بتطلب شاحن تلفونك من اخوك بحكيلك دور على شاحني و بعدين خذ شاحنك. احاا
يا زم فوق ما انتو راح تخسروا انفلو كمان كثير هيك والله ههههه
إرهاب ووحشية من الجميع
اب صديقي اخوي معبي كل الفراغات الناقصة بتحمل هم الجبال ومع ذلك ابتسامتو ما بتفارق وجهك الم كي من غيرك احنا و اشي
واحد من أجمل أهداف هدف بفلسطين
حاربوا الإرهاب بكف الأيدي عن المال الحرام
مباراة كانت ممتازة. بس لولا المعلق ما بعرف مين أختاره عقاب لكل من شاف المباراة. ما آله أي علاقة بالرياضة
الله يخرب بيتك حاسس حالي شخص اكثير بشع من ورا الناس الي فاتت بتحدي كلهم الوضوح 4k والإضاء انا ولاعمري عرف حد يصورني اول مره حد يهز شوي من ثقتي يعني نسبة خفيفة المهم الله يلعن هيك تحدي خايف اروح اجيب صورة واجربها #VogueChallenge
هي مش شغلة تبرير للموقف بس انتو المصريين بتحبوا الحضن
بينيتيز مش مدرب بجيبلك بطولة دوري او ابطال ، بينيتيز شغل تحطه بنهائي مرة وحدة و يا بتزبط يا ما بتزبط !!
طيب جد لو يعرف الدكتور اني ما حضرت ولا محاضرة من الفصل ولا دخلت القاعة اصلا شو ممكن يسوي
القصة مش إني جوعان أو عطشان ولا ع بالي أصلا بس إنه بحب صلاة المغرب
كل الي بشتغلو بالوزارة رواتبهم حرام وربنا يسامحني
اخي ... شو هالبلد اللي رح تسقط بسقوط شخص حاصة بلاد الحرمين ... اذا ايام ابره الاشرم و جيشه ما سقطت ... فلا تربط بلد كامل بشخص الا اذا يقول كما قال بشار : الاسد او نحرق البلد
طيب شو فعاليات المؤتمر بنت عمي ؟! و مين عازمين من المغتربين فقط رجال الاعمال
حلو تكون انسان مُنتج وبتساعد حالك وبتعمد على نفسك بس مش حلو أبداً تصير استغلالي.
أنا أنا بدي حليب من بزازك
يا رب ما يجي حدا من الاردن ويفضحنا
كمية الوفيات بكورونا الي بعرفهم بتخوف!! الله يرحمنا برحمته
لا حول و لا قوة الا بالله شو هالدنيا صار اي واحد ينتقد الدين !
نص اللي بعرفهم بنحطو على الجرح يلتهب الحمد للّٰه.
كل ما افوت في هاي المرحلة بعرف انو حلها فلم جميل .. رح اشاهد واشغل نفسي بالافلام والمسلسلات وانسى الحياة ومشاغلها لهذه الليلة
راح يضل رافي قاهرك يلا يا حشرة غالوبس من هون
معلش الي قرأ النصوص يحكيلي رأيه عشان ما احس حالي متخلفة
عجبتني شغله المواصلات اليوم ،، خلي السياره صافه مرتاحه حرام نطاوش بالازمه شكلي رح اكملها لاخر الاسبوع
معرفتي انو مو لحالي كنت منكدة ليلة مبارح ريحتني بدي تشيزكيك
جد مش مجاملة اعمالك ممتعة ومبدعة ، تمنياتي لك بالتوفيق دائماً
الحفلة كانت ناجحة باعلى المستويات واكيد هاد بفضل الله ومحبت نجوى للجمهور
يا رب هونها على عبادك
مرات تويته وحده بتخليك تعمل ميوت للابد
ههههههه هيك حكومة بدها هيك مضبطه بكعب رجلك
بدك البنت تفقد انوثتها .... ادخل المطبخ عليها وهي بتجلي .... واتزانخ فوق راسها ... ترى في احتمال تحشرك بالفرن
" "تويكس" هو أكثر أنواع الشوكولاتة في العالم يسبب السمنة بنسبة أكبر." يعني افهم من هيك انه اي اشي بحبه لازم يطلعولي في عيبب !
ههههههه فكرتك بتحكي جد كنت حسويلك بلوك. كيميا
انا صحيح ما حدا معبرني بس مش نقطة ضعفي تشجيعك *جبت الكلام لنفسي*
قد تكون احسن بني ادم بالحياة و في حيوانات بتكرهك عادي لا انت حتصير حيوان متلهم ولا هم حيصروا بني ادمين اصلاً
*معقول لحد هلأ يكون نفس ريحة العطر؟*
خروج مشرف للأمير علي وإعلانه انسحابه من مهزلة انتخابات الفيفا ارفع رأسك أنتا أردني حر لا تقبل بالفساد
كان بيحكي عن حرب عالمية تالتة .. عدّلت معه شكلها :)
محمد صح انا صاحبك اه ، بس بكذب
جاهزين خلينا نجربه احنا بالأول
طبعا الي يشجع هيك فتنة قمة بالغباء احنا أوعى من هيك
عشت في الولايات المتحدة الامريكية وبحكي ومن تجربة ساعة وحدة في بلادك بين احبابك افضل من امريكا ولي فيها ....
تخيلوا اصحى الصبح و يكون البركان فاقع و الدنيا كلها ورد هيك رح امشي بالشارع و انا عاملة هيك "" و احكي صباح الخير لكل الناس
ايش فيه يا جماعة حاسس حالي زي الاطرش بالزفة
*اعتراف* البنات جد دراما
لا يمكن بس ينكسر اصبع رجله الصغير مش اكثر
العفو عن غلطي، و انشالله بنعيش و نفرح بتحرير فلسطين
وفي اللحظة اللي الكل بحضر المبارة ومعصب في صديق جميل نام من التعب لانه صارله اسبوع مش نايم عشان بشتغل على مشروع علمي ضخم بكرة رح يعلن عنه:)
لو كان القاتل مسلم و المقتولون مش عرب و فلسطنيين لصار حرب عالمية ثالثة عليهم.. يا رب ارحمهم برحمتك
بغض النظر عن اني لسا ما ختمت بس كمية الحاجات اللي وصلت لحالها بتخوف بصراحه
يسعد عقلك يا رب ويكون انا اختياره يا رب
بتعرفي اني مش فاهم شو الي بتحكي فيه لانه عمري ما جربتو خلص اعملي واحد بادارتك ،وتحطيش في حدا ما بعرفو
" وقعت بحبه اوسوي مخرف كل بنات الديرة " ما الومه
حالة الي مش قادرين ينزلوا عالشارع ..
و المشكلة اني بس اطلع من الامتحان بحس انو تعب ايام و اسابيع ضاع ب 45 دقيقة
باعتراف رجل امريكي الي.. لو شدة القوانين عنا لكنا اطقع منكم
بتمنى انو تكون النهايه بتستاهل كلشي مريت فيه ..
طبعا خلص مو قادر اكمل فيها استغفر الله بس حادثين ب اقل من شهر و بعد ما جبتها ب فترة كثير قصيره و الثنين الحق مش علي
الحمدلله حسيت حالي زبطت المهم نضل جيد جدا
حاليا الاستيعاب عندي صار فال sink condition لو يجيبولي ورقة الامتحان مش رح احفظ منها شي
لكل حادثة حديث.. تمهلوا والا بدكم جنازة تطبوا فيها لطم
مش بتحبه؟ بعرفش حسيته هيك مناسب
والله البلد من سيء الى أسوأ الأمن العام ما بدخل مشكلة الا لما تخلص الشرطي اذا طخ رصاصة وحدة و شو ما كان الموضوع لو انه كثير كبير بتحاكم عليها الحكومة همها تلتهم بالشعب و الشعب يلتهم بعضه بلد كثرت فيها الزعران و السرسرية و أصحاب الخاوات بشكل كبير السرسرية وصلوا مراتب عليا
كل الشباب بدهم اعادة تاهيل.. والبنات.. والاطفال اهم شي الاطفال
الحل يا الله مع الغباء والناس اللي بتسأل السؤال خمسطعشر الف مره
و انا صغيره المصاري كانت ورق الرزنامه
فعلا احنا أولى الناس بمراعاة حرمة الشهر شو خلينا للاجانب !!
او حدا بكرهه
لا والله تذكرت بكون معها اشي صغير كأنو
بالله عليكم لو في نائب او وزير بتعالج في بنقطع الأكسجين ؟ اكيد لأ بس الي استشهدوا مواطنين درجة ثانية واصحاب السعادة والمعالي درجة اولى اه نسيت اصلآ هم بتعالجو خارج لأنه مستشفياتنا ما بتليق فيهم ..
طبعا احلی ورقة بالعالم بكون لونها ابيض مو مكتوب عليها اشي.
هسى كيف بدي اربط هاي المشاعر بالوطن إلي هو البلد الي عايش فيه؟ لانو بلشت احس حالي بنخنق منو عاملي وجع راس من كثر التفكير فيه
" بعض الأشخاص لا يستوعبون أنك تبذلُ جهداً كبيراً حتى تستطيع إحترامهم ومجاملتهم لعدة دقائق." اااااااه انا هيك بعمل مع كتيرررر
بط!!!!! كل هاد عند دوار الشعب!!!!
هههههههه يمكن لسا ما لحقت اعشقه .. بس عادي صح
خلينا نفترض انه بالغلط
حسيتني بالذنب خلص بنخليهم للاحد
نسبيا؟ قديش يعني؟ طمنونا؟
هاهاهاها اوك ، كلشي منك حلو ، بس إحنا ما بنتجاهلك :')
لا 6 chapters وناقصة يا زلمة
هههههه بخاف يفهموني غلط ، وببلشو اسئلة ونتورط
عمان و شتاها الحلو
الله يسلمك يا رب ويخليلك اهلك ان شاء الله
مرات بصير اكره الشخص بدون اي سبب
لا حول ولا قوة الا بالله اول وفاة لممرض بكورونا
وصدها الحارس نار يا حبيبي نار
هههههه انتبهي لحالك كانت شعاري ليوم قلب كل الشعار ...
كل القصة إني اشتقتلك ، بس يا سيدي
شو توقعاتكم لمباراة منتخبنا بكرة ضد اليابان ؟! عندكم أمل بالتأهل
مش اختفاء بس ظروف صحية عملت عملية وانشغلت شوي
هههههههه عيب ياااه
تسلم يا رب و عقبال ما ينحط الصح الازرق جنب اسمي
اول ما عملتلي فولو، كنت اخاف منك، ما بعرف ليش بس والله طلعت منيح يا دكتور :p
عَ قد حلمك بتعاديك الظروف وبيخذلوك العالم ، وبتدعيلك أمك ...
أنا هالمرة حكيت من عقلي
فعلا حيوان و مجرم و اناني
هي كل الناس بالآخر بطلعو زي بعض وللا شو القصة !!
على فكرة مش اي حدا بتسمى تالا ايييييه بزعل انا بزعل ولا تحكيلي بلكي طلعت متلك لأنو مش رح تطلع بتاخدوا الازن مني بالاول وانا بقرر
وفي الليلة الظلماء.. بتعرف قيمة التلفون ابو اللوكس
لما تشوف بنت قاعدة لحالها بالجامعة فيش داعي تيجي تقعد قريب منها .. وتصير تحكي لبناني لأنك بتصير مقرف !!
لا لا! فعلا خبر برفع الضغظ! اعلام الهوابة مش من قليل بصير فينا هيك اذا هيك!
7*13 صح؟ احسب لحالك هههه
أنا بنخنق من اللي بتحب و حبيبها بتحكّم فيها . ولك بهديكي اغنية سمرا اوعى تحبيني انا عصفور طياري
طيب اسف غيرو شو رايك احط صورته خلفيه عندي
ما بعرفها منيح بس جيران إلنا ... وما في خلطة بينا..وتعرفي كيف الناس الأيام هاي النصيحة صفت مصيبة وممكن تدخلني بأبواب مالي فيها
ياا دكتور لا تجيبلي سيرة الامتحان وبوقت الامتحان تجيبه صعب حقك ، أما تلعب معي حرب نفسيةة قبل الامتحان وتقلي الامتحان صعب والنجاح ب ايدك وانا ما بساعد راح تخربط نفسيتي ع الدراسةة وتفكيري راح يضل بالامتحان واتخربط بالدراسة سواء اجى الامتحان بالنهاية سهل او صعب.
كل واحد بالدنيا فاقد شغلة بحبها في حياته، يعني حتی لو وصل صوت ضحكته لآخر الدنيا بضل في شي بداخله كل ما يتذكره بيضعف ..
جد الشب او البنت الي ما بصلوا شو ناقصكوا أيد ولا رجل ولا عقل ولا شو ؟!
الدي ام غبي جداً مش شوي
مش هون السؤال ،، السؤال في تجنيد اجباري في الشرطه زي الشرطي صاحبنا الي قاعد بصلي
مش الكل بس الاغلب .. لانو لو ابن حلال ما بتهون عليه عشرة
أما تيجي انت كشخص عمرك ما تعاملت معي او اختلطت فيي وبجوي وقربت ناحيتي تيجي توخذ عني افكار تخليك تكرهني! لا والله هاذ اشي بعبر عن فشلك والنقص اللي عندك وخلاك تشوف هيك او بناء على اشياء سمعتها تحكم هيك بدون ما تعرف الصح!..+
مقدر الوجع اللي جواك. بس فصائل المقاومة بتعتبرها خطوة على طريق التحرير سبقها خطوات وسيأتي بعدها خطوات وربما تُفتح جبهات أخرى بطرق وأشكال مختلفة لأن هذا الصراع لن يتوقف حتى التحرير. أما إنو غزة تحمل هذا العبء لحالها ظُلم. ما حد وقف مع غزة وأطفالها لما كانوا بنحرقوا بالقصف
صارلي اربع ساعات مش عارف انام ..
لهلا صاحية وما نمت !! مش عارفة شو اعمل الصراحة اجبر حالي و انام ولا اقوم افطر واشرب نسكافيه واكمل قراءة الرواية؟!!
جاي عبالي اعبر و احكي انه احنا عنا احسن مطار بالدنيا يا جماعة والله انه مفخرة
عمرو مراسل الشركة مسكتة متلبس باكل بزر في الشركة بطريقة غريبة وسريعة ^_^ ههههههههه
تنحرجي و اشي بدك انتي هدية منجيبلك :)
الاخبار عن هروب السفير الاسرائيلي من عنا صحيحة ؟
سبحان الله المواقف المثيرة للجدل والاشياء الغريبة المضحكة ما بتصير الا مع المشاهير والدكاترة
برضه من همالة ابوها انه وثق فيها وهو مش عارف شو مربي
احمممدددد !! اي واحد اسمه احمد بكون فيو اشي مميز بس بكون متخلف او عقلو حجري !
هههههههه بتخافي من الظحك ما تتأخر هههههه والله عالم مرة مرة دراما، خلاص لا تحبني إنساني انا مجروح يا ماما ! بحبه بحبه
هادا اكبر دليل على انه الناس بتخاف
شعور حقير !! عندي امتحان الاربعا و الخميس و مش عارف رح امتحن ولا بتأجلوا فبالتالي ادرس ولا لا
انا بحب جميع انواع الجبنة ريحتها دسامة كثير بس اذا بدك تعطي كريمي اكثر ل لأشياء يحطها
شكرا الك انك ما ابتكرهيني
عندي كم مشوار لازم اعملهم هاد الاسبوع بما انه ما عندي امتحانات .. يارب ما اتكاسل
شو دخل هاي بهاي بالله؟ الانكار حالة نفسية و العمى حالة جسدية.... ااااااخ و بتقلك دكتور صيدلة....
القاعدة بتحكي الواحد بكون منيح لحد ما تعرفه منيح
بحب اهدي هاد الانجاز ل جلالة سيدنا و ماما و بابا اللي دايماً بدعموني ، و لجارتنا ام العبد الله يخليلنا اياها
اللهي كل صيدليات الاردن تفلس وتسكر.....خاصة السلاسل
نفسي اشوف الي كانو معي بنفس غرفة الحضانة أول ما انولدت هم أول ناس سهرت معهم و بكينا مع بعض .. والله أيام
سبع ايام بالاسبوووع بكفوش
يعني يوم السبت بدي اضل قاعد اربع ساعات امتحن بعز الشوب و الجوع و العطش و عدم الراحة امتحانين بنفس اليوم الله لا يسامحكوا
بالزبط يوم سيء بكل المقاييس
نائب "سكران "من الشمال برفقة عدد من النواب اساء لركاب الطائرة العائدة من بانكوك الى فانزلة الكابتن من الطائرة
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. yfi
اصلن مين ما بحب الخيل بيجننن والله انا كمان زمان ما ركبتو
منيح اكيد تيتا بتعرف بالأعشاب هههههههههه لانو انت ما بزبط معك اي شيء اخر
سبتويت لتفكيري اللي كثير بحترمه
الواحد صار يتهرب من اي اشي في مسؤليه لانه اذا هسى هيك كيف بعدين !
و فقط المعلومة اضافية .. انا ما كنت هيك .. كنت بفكر مثلك بزبط قبل شهرين لانه شوفت ايام مش سهلة بس تغيرت ..
انو يكون عندي بابا وماما سحريين :p
انتي بتحاسبي عالارجيلة وما عليك
بخاف تزعلي :p
توافق دغري ضروري حرب يعني ههههههههههههه
والله فاهمك يا رفيق بس بضل فلسطيني وبحترم طلعته جدا بس الله لا يبارك في الي التفو عليه
شكرا للحبيبة فلسطين، شكرا لغزة وأهلها
، احسن من انه انقرص جوا غرفتي
بزبط خالتو ..والله ونبي معه
المسلسل بجنن انته استنى وشوف انا خلصتو بجد بيستاهل هاد الريتج العالي
اتخيلو ما عندي خوات بالجامعة نفسها واو
الدكتور بناقش العلامات زي اللي بفاصل على بلوزة
والله يا عاصف لو مورينيو بحكيلك خلافات بس مستحيل يكون في خلاف بينه وبين اي حد..الشغلة من بيريز هيك بده..ولو ضل عالحاله هاي
تسلمي يا رب ، ويخليلك أحبابك
وانت مفكر كل سبتويت عنك
١٦. ghost whisperer بيحكي قصة وحدة بتشوف اشباح ومن اجمل المسلسلات ايضا
عاجل : إسرائيل لا تهدئة الا في حلول عيد الفطر. عن اي عيد بتحكوا؟ لعنة الله عليكم يا ابناء القردة و الخنازير
انا عوجة يا هبة؟ يا الله كيف الدنيا! كيف الصاحبات! كيف الحسد! انعدام الايثار! مشكورة يا دنيا و ما قصرتوا يا بشر!
روقي روقي و احكيلي كيف ظلموكي.
لانه الاعتذار مش نابع من الشعور بالذنب .
مهما كبرت بضل صغيرة
محمد الي بشتغل بالجيش بقربلك اشي؟
صورة مسيئة ل اكثر من الف رسمة كاركتير من مجلة تافهة !
ما برفع ضغطي الا البني ادم اللي متحكم بقراراته بعدين بقلك انا سكرت بوجهي انا مدري شو خلاص بدي اشرب ومن هالاكل الهوا هاد
شو اعملك يعني ، بس تحفظ الاغنيه بخليهم يوصلوك لل ١٠٠
واو موضوع مؤثر ومهم صراحة .. لحظة ابكي
ياجماعه فيه كلبه ملزقه ل تايسون كيف نكحشها ما بتروح بنطردها وبترجع ماتوقعت هيك الحيوانات فكرت بس البشر الي بلزقو طلعو الكلاب كمان
بعدين لسه ما بعرف يمكن عيون او عظام او نفسية
إحنا عايشين بـ زمن الناس بتخاف فيه تضيع تلفونها أكثر ما يخافوا يضيعوا بحياتهم ..
يسعد مساهم الفلسطينية
الله يرحمها _حمارنة امرأة مميزة وإعلامية جريئة خسارة للإعلام الأردني
لانه نفسه هاد الشعب عنده جنون العظمة مفكر حاله اشي كبير
اذلها كمان ولا بكفي
بس انا لهلا ما فهمت شو الشسمو ومين الشسمو شو قصدكم يا جماعه ممكن نرجع نحكي عربي
روز ولحمة و في كمان بس مش عارفهم
اليوم من كثر الملل شفت الزريعة لونها اصفر ، حطيتلها بندول بحكي جد والله
متى رجعنا للشتا
احنا عرب ولغتنا ام الفصاحة.. قلة اسماء لنستورد اسماء من الرومان واليونان والاسبان والامريكان! افتح القاموس بتلاقي اسامي غريبة وحلوة و"عربية"
لا مش ناقصني رشح و مرض هلا لااااا
التطبيع خيانة يا غنم
اخر الاخبار بتقول كاسياس رح يروح للارسنال والحارس الاساسي رح يكون ناڤاس،
"قبل شوي بالشارع شفت ولد صف رابع يمكن بيبكي ف وقفت اسأل انو مالك حكالي ولا شي خلص اخوي هيو جاي ف استنيت اخوه و بس اجى سالت انو مالو اخوك بيبكي حكالي ""وزنه ٨٤ و مش راضي يمشي عشان ينحف"" و بيحكي ب مسخرة كان و اخوه فقع و صار يبكي ب زيادة و يمكن هاد احقر موقف شفته بحياتي:("
ما ضربتني مسكينه البنت ما لحقت بس انتي غبيه وبدك تضربي الناس ، انا مسالمه الحياه حوار بس معك عبث
كل اشي بالدنيا اله سبب
اعوذ بالله مبارح اكلتها بعرس واحد قرابتي بكرهو اما حسيتها متل النار بمعدتي
يعني المقاومة اذا ما ضربت.. اسرائيل مش رح تضرب غزة ؟؟!! اسرائيل رح تضرب غزة بكل لاحوال خلي المقاومة تجيب لو شوي من حق اهل غزة
شارع 36 بزرقاء الجديدة بحسسني انو يوم الحشر
انواااار شكلك حابه تشوفي وجهي زي سترة السباحة منفوخة نفخ
للاسف انا من الناس الي زعلت على احوال مصر .. بس سبحان الله مع يلي بيصير بغزة وغدر الحقير السيسي للقضية الفلسطينية .. شمتان وبتمنى زوال مصر
الحج بو جاسم ربنا يخليه و يحفظو
بالاخر حسبي الله و نعم الوكيل
دايما خلي معك بوشار.. لانو افلام الناس كثرانه
هههههههههه عنجد شو بتهيئلهوم هدول ...والله بلشتو تحسو متل شعور البنت لما وحده اصغر منها تخطب ..لحق حالك قبل مايفوتك القطار :-P
هيه فعلا بتجنن خصوصا الدار البيضاء
أكيد لأنه مش كل يهودي صهيوني اليهود ديانة وفي يهود بنبذوا الي بتعمله اسرائيل بفلسطين وواقفين مع فلسطين وغير هيك في صهاينة عرب
"مؤلمة ومعبرة ... الأخ والأخت بيلعبوا مع بعض، وفجأة ناموا، ناموا جنب بعض .. و بعد ٢٠ سنة بتجي وحدة بتقلو ""أختك ما بتحبلنا الخير""!!!! إنتِ بتعرفي شو صار بالعشرين سنة؟ بتعرفي كم مرة استنجدت فيه ليقتلها صرصور! طيب "
سخافات البشر كفيلة تجبلي جلطة ! ، الحمد لله انه النا اجر بالصبر
امي لساتها بتدعي الي سرق ذهابتها . . . . الله ينصرك بدعواتك يا امي
يعني باسل حتى لو بحس تفكيره غبي/معاق مرات بس بعزه كثير شو ما اكون متضايق و منفسن اذا بس برن عليه ١٠ دقايق بنقلبها مخوثة و ضحك
بالله مين بده يسرق العلم !!
4 مليار كويت 4مليار دبي والحسابة بتحسب
الفساد المستشري انا بشبهه مثل ليلة الدخلة ما حدا شايف بس الكل عارف ومتيقن شو بعملوا
بتمنى انه البنت اللي جمبي بالباص يكون عجبها سنابي والفيسبوك وتويتر !
الكل بموت بس مش الكل بعيش
على حسب الناس اللي بتتعامل معهم .. بكون مستوى ثقافتك
قررت أعتزل الفيسبوك
لهالدرجة إسرائيل مأمنة من غضب حكامنا؟؟ لهالدرجة بتقصف ومش سائلة عن غضبهم؟؟!!!
قبل ساعة كنت رح اخسر حدا من اعز الاشخاص على قلبي بالحياة و يمكن حياتي كلها بحادث سير، قديش في شعرة بين الحياة والموت يا جماعة سوقو على مهلكو والله الدنيا مش مستاهلة
بس شفت السفير السعودي بطالب بضرورة تسليم كيماوي سوري فكرت انه سوريا محتله فلسطين ونووي الاسرائيلي شكله لتحرير القدس والله مهزله
وشو بالنسبة ل البلوك ؟
أيمن بس مع احترامي الشديد جدًا إلك من وين جبتها هاي !؟
اصلا بدي احكيلك شغله بس مش هون ع الواتس عيب عشان تتحرالي ههههههههههههههه
نسبة كبيرة من شركتي انصابت والمفروض الاصابات تسجلت بوزارة الصحة ما عم بعطي اي اشارة انو مخالطين لالهم لا الي ولا لاهلهم اللي المفروض انه مع بعض بنفس البيت وغير هون بتكون ماشي بأمان الله او قاعد جوا بيتك وبعطيك انك مخالط لحدا اقل اشي كان بعيد مسافه كبيرة
لا طبعا بس ممكن يكون خلل في العضلات .. والأغلب سببه غير معروف
اللي فوق العقاب والتحت النسر
حمزه اكبر مثال اسرائيل شو سوت بفلسطين ما خلت اشي وانا بقلك كلهم كلاب ونجس والخ بلا استثناء بتقدر تكون زلمه وتقلي حدا فيهم مليح؟
بإنتظار مشاهدة أبو عبيدة لمعرفة إن كان يوم غدٍ هو المتمم للقصف أو أول أيام الهُدنة...
" مش عارف اغرد .." متلازمة صايبتني الها فترة مش قصيرة
اتفق معك صديقي ، لسا في الاشياء الي اتفهه من هيك لا تنظيم ولا تخطيط ولا رقابه ولا هم يحزنونن حسبي الله ونعم الوكيلل
اه اه احلى مش حلو قصير
لا يا رجل راح فكرك بعيد هي بتيجي خبز تنور او نار على ما اعتقد وفوقيها سمن كثير وبعدين لحم و جميد منسف تقريباً
على هيك كلنا مريضين :
بس بدي افهم همه داعش الى في غزه من نفس فصيلة الدواعش الى بره ؟؟؟؟!!!!!!
هاي الأغنية حلوة لدرجة اني بحسها "قصة"
أردني سرق كهرباء لبيته من الشارع: يشغل التلفزيون تنطفي الثلاجة ، يشغل الغسالة ينطفي الكولر ، يشغل الكيزر ينطفي المكوى ,, راح يتأكد من الخط اللي سرقه طلع سارق الخط من الإشارة الضوئية
احلى مدلي ل أغاني صابر الرباعي وكل الغنيات بحبها
المود سيّء جدا و مش عارفة شو السبب ..
اليوم ام صاحبتي توفت، يا ريت يا جماعة تدعولها و لكل اموات المسلمين بالرحمة الله يرحمها و يرحم اموات المسلمين و يجعل مثواهم الجنة
صورة مع ماي اكس صورة مع اكثر اشي بكرهو بالدنيا الاشي الوحيد الي بصبرني عليها انه خرّجتني منها
في بعض الشباب و الصبايا ماخدين تويتر برستيج قال ما بعمل تويتر لا اي حده ، الله يحرقكم يا شيخ
ههههههههههههه صرت قاعد بتخيل بالموضوع
كل ما بدي اشلفق اسي بلاقي مكتوب جنبو "important" -_-
الف مبروووووك فوز الفيصلي على الاهلي المصري أردني هلالي وأفتخر
فنجان قهوة من أيدين أمي على الصبح
لما تفوز بنت بتمثيل قسم أو دفعة عيب كثير على الشوارب يا زلم
صباح الخير بس ليش الهاشتاق
عن شاب عاش طول عمره بأميركا وبحكيش عن فلسطين الا بلادي <3
لكل بنت : انتي قد الحياة ! وهي بتستنى منك اشي طلعي العملاق الي جواتك
حاس فيكي والله الحمدلله اخذتها عند مهندس ما بوخذ حضور
بضل فيها مفاجئات وبطلعلك عطل من حيث لا تحتسب
لما كنا صغار ضحكوا علينا و علمونا انه الفاسد الوحيد بالبلد هو بياع الهريسه المكشوفة .. وانو اذا اشتريت منو رح تتسمم ولما كبرنا اكتشفنا انه بياع هالهريسه هو الشريف الوحيد. وحكومتنا مش عارفة كيف تحط الحق عالمدرسة والبنية التحتية بالاردن للاسف كلها خرى.
اتشرف فيكي صديقتي من جديد
اعتراف ليلي خطير: اذا كانت بداية اغنية كتير حلوة و انا كتير مندمجة و متأثرة حرفيا ببكي (بس جد بتكون الاغنية قوية)
الله يفرجها عليهم ،،،ما تتخيلو صوت الضرب مسموع بشكل قوي الله يكون بعونهم شو متحملين
خلي عيدهم لهم و انت عيدي انا بروحي""
خصوصا في مناطق الجنوب
الناس صايرة تضحك على أشياء تعتبر غلط وحرام ولا أنا غلطانة؟
دير بالك اغار .. بحرقك و بحرق اكمن حدا معك
اذا كل العيب زي هيك ههههههه انت بحب العيب
الناس صارت تبارك لبعض انو اعلنو متى النتائج مش ناجح ولا راسب فقط بال#اردن
كانت مس الانجليزي بالابتدائي تحكيلي أنت طالب شطور خليك هيك بتعرفش إنه ب3 جامعات امتحنت إنجليزي ورسبت طالب فاشل
بتاخذ ٣٥٠٠ راتب لويش بتغيب
صحتك القوية..وبنيتك الصلبة..وعمرك العشريني..مش معنى هدول ابدا انه بعيدين عن الموت ! يارب احسن خاتمتنا.. :(
بس انتي ما جاوبتني مين حابه يمثل معك من الممثلين العرب
حاسيتك خام مع البنات وبتغاوز مع الولاد، مع اني مش فاهمة شو الطبخة، محاكاة تدريسية اذا ما خاب ظني
او بخطر حتى لو سرقة على بالو....!!!
شو قصة الصور القديمة الي بتنزلوها للاردن وهي غرقانة بالمطر ؟ صور لمطر عام ٢٠١٣ و ٢٠١٢ ؟؟ بتخلو الواحد يفكر انها صارت اليوم
اذا ما بتتحمل تسمع الحقيقة ... اسمعها و انجلط و خلي تعداد سكان الارض يقل واحد
ياا رب يتحسن مستواه و يرجع رافا المقاتل .. انا اشتقت للبطو ت و صراحة التنس ما الو معنى من غير منافسته
حاسه حالي امريكا كل مشاكل البيت من وراي :)
جد .. الكذب حبلو قصير ..
الأماكن الحلوة في أردننا كتيرة، والبحر الميت من أجملها.
الله يرحمك يا اسد العرب لو تعلم ماذا حدث بالامه من بعدك
بفكر فيها حرق السالفه
يا الله شو بكره هولندا
ب عقد زواج امي و ابوي مقدم امي كان دينار انه خلص عارفه حياتها معه ليش اخليه يصرف كل اشي معه مهو مصاريي مصاريه
يوم لاينسى مع احلا فرد جديد من عائلتنا عائلة عيلتك
ههه المسروقات بتسرق حالها مساء الخير والسعاده
اهم اشي الغاز والنفط اللي بطلعوه من قلب الارض
بلد ساقطة وبس لا وانت صغير ولا بسن الشباب ولا وانت كبير مرتاح لمتى!! ناهبين الشعب ضرايب وغيره وين بروح هاد كله
اليوم سلمت غرفتي لاخوي لحتى يعيش سنة التوجيهي فيها ! وانا رح اكون مُشردة بين الغرف بهالسنة.
صراحة مو هاد الاسلوب الصح لتخلو الناس تنهدي وتصير تصلي! هيك بتورجو دينا سيء
ما جبت سيرة الاعتقال، بس القنابل المسيلة للدموع، ويا سيدي نحرقها ان شاء الله بنحرق اسرائيل كلها، هيهم عم يحرقوا اطفال قاعدين!!!!
اليوم طلع واحد و كفر الديانة المسيحية و عادي ما حدا اعترض و حكى الحق عشان محدش مسيحي. نفاق لأبعد الحدود.
مش وقت هيك حكي أنا شايف لُحمة الدول معنا و بقضيتنا كويسة كثير
حركة كفيلة تخليني أدفنك بأرضك
يا ابني .. تزوجها حلوة ومدريدية وبتعرف تلعب بلايستيشن
الليدي غاغا ،، ضيفة ال نهيان بدبي ستغادرها الى اسرائيل على متن طائرة امارراتية تقلها من مطار دبي الدولي لمطار بن غوريون وقال ما في خطوط!!!!!
ولك يا اجرب من متى احنا بننشر هيك شغلات ابصر مي لاحسلك مخك
يا سهرنا يا تعبنا يا قهرنا يا أريد أشتكيلك ع اللي اتبهدلت اليوم على شانه و خليته على راسي مشروع بنكهة قيصرية
نجوى كرم بحسها بس لما تكون ب مهرجان او بتبدع بس ع غيرهم مش كتيررر
عمو نفسي أفهم كيف البنت بتيجي محاضرة الساعة 8 وهي في كامل زينتها من مكياج وغيره ..... سؤال للنقاش
أنا من عشاق قصص الساموراي ، بحس الانضباط ،وقوة التحكم بالنفس ،الاخلااق . رهيبين
كارانكا ميدلزبرة لازم يلعبو في اسلوب مباشر .. النقلات الخلفية والتحضير البطيء للهجمات ما رح يفيد الفريق اثناء التاخر في النتيجة
أكبر شركة نصب بالأردن
واحدة من أسوأ المشاكل في الأردن هي عدم مصداقية وسائل الإعلام و عدم الوعي الكافي عند الشعب الي بخليهم يصدقوا أي إشاعة شو ما كانت
والله خرافي بس مش كثير ببين بتشويش واضح
في داخل كل مواطن اردني كمية من القهر بتكفي العالم والله
ما بدها تدخل بنت الكلب !!!!
انه هيك عادي اجري تقرر تتشنج واقضي طول اليوم بتصفن بخزانه غرفتي !
الدليل انو بعد سيدنا محمد القدس انفتحت مرتين.... بعدين انتا اعطيني دليل بأكد صحة حكيك من الحديث او القران
ليش الشحادين عنا ما بيعزفوا موسيقى متل برّا بدل ما يدعوا عليك تتجوز يلي جنبك
اه قبل اكمن سنة كنت هيك بس خلص عالجت المشكلة
خليكي هيك ثقلانه عليه لحد ما تيجي وحده صف عاشر تاخدو منك .
انتو يزم من الاخر بس لا جد قهرني الي عملها و بس اشوفو رح ابزق بثمو عليها و عبيني متى راجع
والله ياما الحج مسح فيةالارض و بهدلني و صار يفتشني بس اروح من الحارة
بكره انا معطل ياااي رح اجاكر لأشبع هههههه اصلا عادي غيرت عطلتي مكان الاثنين
هههههههه راحت عن بالي هاي وشرفي !
اه كثير زودوها كل اشي حرام طيب وين نشتغل مثلا ومن وين نستلم هالرواتب
انا قلبي لازم ارميه ب اقرب وقت ، يلعن شرايينه شو بحط اعذار للناس
انا بزبط بكل اشي الا الزواج يا رجل
كلام جميل ... عسل وقشاطة .. قصدي قشطة بدنا ثقافة بالشطة ..
هيها مقصره .. بتحكيلي خليك محضر خير
بحس في آباء الله راح يحاسبهم إذا ربوا ولادهم صح أو لا ، وفي آباء راح يحاسبهم لأنهم أصلا خلفوا.
هي بتكون تتخوث على لبسها و شكلها وانا بكون بدي اخذ سكرين شوت قد ما انا شايف الصورة حلوة بعدين مع اخت هالموضوع
هاد الي عندي.....حرب اعلام.
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. ekw
ههههههه طيب ماشي خليني اصدقك
جد جد ليش قتلوه؟؟ حسبي الله ونعم الوكيل
هاد انت تافه
اه يا جماعة الخير بيت بيتها
عمي القصه مش هيك القصه انه ما بدنا تغيير الرئيس بدنا تغيير القوانين الي بتفسد الرئيس بالعكس لازم نظالب ببقاء الحكومات خوفا من تجديد الحمل على الدولة بالرواتب لو نظمن انه يتعدل القانون
لازم يخترعو للمصريين اكسنت خاصة الهم للانجليزي.. لانهم دمروها تدمير
لا تفكر اذا رسبت خلص حياتك خربت لما تفوت جامعة راح تكتشف انه اللي قدك نوادر او انه كلهم عايدين .
والله حرام هاد اسمو ظلم واستبداد و استعمار فكري و نفسي للطالب
بدي اشرحها تشريح
ليش كل ادوية الرشح بتنعس
قلبي رح يسقط
سياسات التنظير كثير شاطرين فيها يعني جيب اي وحد بنظر عن بلد بالاصلاح قله شو طبقت من اللي بتحكيه بحكيلك اعوذ بالله وايش معنى انا!
وانت الصادق معناها المصاري كثيرة بالدولة ولا في داع للضرايب مادامنا بنصرف على 3 بنات من نفس العائلة ما يكفي لتدريس قرابة 100 طالب ....
كل ما بزيد فهمك للحياة، بزيد ميولك للانعزال والانفصام
أكتر اشي مستفز حد يفتح باب غرفتك يضوي الضو ياخد شغلة ويطلع يسيب الضو ويخلي باب الغرفة مفتوح
بدنا نترك المهمشين وجيوب الفقر والمحبوسين والضريبة وسيادة القانون والعمل الطلابي السياسي، عشان ضروري تحكولنا يا جماعة شو صار بموضوع المرأة؟ حققنا تنمية مستدامة ولا كيف؟ طمنونا بليز!
تخيلوا يا رعاكم الله .. اني اعمل مشكلة ع تويتر مع واحد .. عشان سبتويت او سكرين شوت .. و يحكيلي .. استناني بالمكان الفلاني و جيبلي جماعتك
انقلعي انقلعي والله انك بتجنني قال انه بقنعها انو حلوه
مين الحيوان الي حكى هيك
هي المناطق وكل صوري باراضينا بصراحه قعدات بتجنننن ما بنقصنا غير وجودك وتنوري المنطقه الخبز هاد باخذ ختياره تخبزلي ياه ههه بتجنن
عادي بسيطة انا ل 29 و 31 هاي الديمقراطية العربية
جاي عبالي اتخيل حياتي بدون نت بس مش قادرة
كان نفسي العبها .. بس اللي عنا ضايعة
راحو عاسرائيل لأنهم سبب كل المصايب
يا الله ما اجمل شخصيتك يا مايا ... تشرفت بمعرفتك أكثر!
" طالبة صف تاسع والدها بيحكيلها: هي طاولة الهندسة .. حكتله: لا بابا أنا بدي فيزيا! " هاي البنت
اكيد طبعا.. مع انهم قلال بس موجودين.. واللي بيخاف ربنا يا دانا ما رح يقبل عليكي اي شي غلط
ليش شو القصه
طيب خلينا نشوفك بنهاية الأسبوع ؟
هو اشي صغير بنستخدمه لاشي كبير
انا فخور فيك هاي الكلمة كثير حلوة وتعمل مفعول نفسي قوي تذكر تحكيها للناس اللي تحبهم وتذكر انه لازم يكون في بحياتك ناس تحكي الك انا فخور فيك واذا ما في انا فخور فيك
ولك اكلنا هوااااا لو بقدر اسب هون كان سبيت لقلت بس الحمدلله ع كل حال بعين الله
اسبانيا ب شرف حتى قبل 2008 ما شفتها بهذا السوء !
بفهم من الحكي ما درستو يا الله بدّي اروح افسد ل بابا
بفكرو انهم ازا غنوا ل انهم بيكسبو .. ولكم با اغبياااء هيك بتخربو على حالكم بزيادة -.-
ممم لو تعرفي انه انا هلا بحضرلك تعليم الرقص وانتي بتدربي باخواتك فراشات الرقص ببرنامج خدني معك الله يحميك والله قمر
لانو ازا ما اشتريت رح أندم ورح اضل افكر بالجاكيت لأبد الابدين. كلهم نفس الشي بس بفروق صغيرة
ما بدي بكفيني الاردنية ولما تسكر بوجهي بستخدم النرويجية
الدكتور انت بتناقض نفسك مررات تقول الزوج بينتهي عندو الحب بعد الزواج واكيد المراه رح تصير مراقبه للتصرفاتو
دينار أردني،، و برجعهم بعد ١٠ ١٥ سنة
عمر المصاري ما سوتك رجال و عمر الفقر ما خلاك ساقط.
-يا الله شو نحفانه كيف هيك شو عملتي ! - انا نحفانه!؟لا عادي ما عملت إشي و بتلاقيها هاريه حالها خيار و بس! مع بنت نفسية!
هههههههههه طبعا طبعا
الهبدان عضو رابطة العلماء المسلمين !! اكيد موقعها مدينة ديوبند الهندية مقر الصوفية
كفكف دموعك وإنسحب يا عنترة..
4- تسأل حدا عن اشي "كيف شعراتي;شالي;طولي;عرضي" او تطلب اقتراح و ما يساعدها او يحكيلها.. بيرتفع ضغطي
هههههه اها اكيد بس انا قصدي عن الناس لبتحكي كلام زي
ذبحتيني .. " شيء ما بتشوفه بالاردن "
مش الأفضل التأكيد على الهدوء والتزام البيت بدل مما قد يسبب تحريك المشاعر عند الغير،، بس سؤال لو حضرتك مسافر لأسبوعين بتنزل منشور بنفس المضمون،،،، حماك الله يا وطني
يا سلام هلا كل واحد بدعم مومني صار عدوهم، اللي بشوفهم بقول فايدينا باشي اخر واحد اشتغل للكلية كان عبادة و كل يلي بعده حكي فاضي
متى أعاده الحكم مع نجوى؟؟؟
بعرف بس عشان بتحكي انو ايش بيخسرو لو تلبس بيجامه
لازم حدا يفسد عنك لعمو محمود. اكون حقيرة ولّا لأ؟
اه طبعا فرق بين السما والارض شو جاب لجاب مكيليلي قاطع كرات رهيب وكان كثير مهم لمنظومة الريال بس شو اللي خلاه يجي ببالك هالسؤال؟
من قد ما كنت اسمع عنك من بابا وجدو و كتير ناس حوليي... اديه انت شخص منيح و طيب و محترم و بتحب الخير للكل جد كان نفسي اتعرف عليك عن قريب بس قدر الله و ما شاء فعل الله يرحمك و يجعل مثواك الجنه عمو محمود
لا سلامتك بعدين بقلك :-P
هاد الفيديو قصه،لحاله،هههههههههههه،مقهوووورين من الملكه
ابيشششش احلى من السلطططط
من اكثر الشغالات اللي بتجلط .. موضوع الفراطة !! بالدكانة و بالباص وبالجامعة و بالكفتيريا !! من وين اجيبلكو
هسة جد يخوان عندي سؤال مش التلج و المطر نعمة و خير و بركة من ربنا؟ مش حرام ندعي او نحكي ان شاء الله ما تتلج؟
ليش بتكذب يا وليد
يعني ليش لما احكيلهم "مرشدة نفسية" بخافوا :3 مرشدة مش منجمة :/
يا قلبي انتا والله على مدينة الحسن براني بهرب
اللي مستغربيته انه بينعمللي فولو بس الفولورز ما بزيدو شو هاد مش منطق
والله احيانا بتفرق بس نضعف
كثير حلوة وبتجنن وراقية
حبيبي جد كان نفسنا انت و تشرفونا بزيارتكم ونحتفل مع واكيد على الطريق يا احلى فريق
الواحد بخلص من مديرة معقدة بتطلعلي وحدة اعقد لو بعرف هيك كان مشيت الشغل ععوجه ولا ادخل بتعقيداتهم
السلم عليكم ورحمة الله وبركاته انا طلب بالثانويه العامه من فلسطين بدي اسأل شو معدل قبول كلية الاداب قسم :علوم الاتصال والاعلام وكم رسوم الساعه الدراسيه في هذا القسم وشو متطلبات تقديم الطلب وشكرا
بالنسبة للوصاية الأردنية على المسجد الأقصى.. انا صراحة بحكي ما في اشي زي هيك.. أتمنى من كتائب القسام عمل حلف و هم الي يستلمو الوصاية
الحمد لله الذي بحمده تتم الصالحات وهيك بنكون وصلنا لنهاية الشهر الفضيل ونهاية ختمتنا الله بتقبل منا ومنكم صالح الأعمال وكل عام وانتم بخير
الشعب الاردني عنده بجيناته جين غباء كل الاردن على حد سواء هاذ الحين بشتغل وقت ما بدنا يكون غباء وكلنا بنطخ على بعض مثاليات لو كان بس مزح سيبكوا من الهبل هاذ
خربتها يا زلمه كيف لو كنت انت المقصود ..
عند ايران السانهم بنعقد وببطلو يقدرو يحكو شي !!!!
صح رطوبة و بتخرب بشرتنا و هيك و بعدين انا ما بدي اطلع الصيفي هلا و اتعب
اذا كنت عارفه انه حدا تعبان ع حاله مش مقضيها حكي فاضي و بده غش
لا ان شاء الله ما بنشوفهم وزراء خليهم ينتقدوا براحتهم
اه بدي انال برودكشن لانه المادة حلوة و بدي اجيب فيها علامة ولك حمااااااااااااار يلعن ابو ال alloying elements
يسعدك يا قلبي ... بس المشكلة الي بخاف منو راح اجبربو مع لانو حعمل معها Skydive وانا بخاف المرتفعات
فترة الإنعزال تفيدك بحاجتين تريحك من نفاق البشر وتبين لك الصاحب الحقيقي .
انه احنا ماخدين فكرة غلط وهي الصح
شو قديمه الاغنيه بس حلوة وبتجنن ، الله عليك صلاح عبد الغفور
" نيالا لبنان فيك يا اجمل كفوري بكل الكون ويا ريت كل الناس تحافظ على النظافه لانه النظافه من الايمان"
احنا قدها يا معلم ... و يا رب الفوز النا #خدمة_علم
جاي اشوفك وين رايح؟ رايح اشوف صاحبي حاسك بتكذب علي!! لا انا ما بكذب بعد شوي ...شو وينك؟! هيني مع صاحبي طيب اجي ؟ لا لا لا ههههه مش عيب!!!
عنا بالأردن في الحكومة الشبابية هاي كل اللي فيها شباب وفي عنا اللامركزيو سن الترشح مناسب للشباب بس برضه المواقع القيادية بدها حكمة وخبرة
جدا الشعور حلو تبعد فترة عن كل الناس و تريح حالك شوي ..
لا لا اسمعي صراحه. لساتني بحكي لبطحيش اذا ما تاهلنا مش زعلان للي وصلناه واليوم حقدت عالبرشلونية
عنا الدكتور مستعد يقتل المريض بجرعة زايدة او دوا غلط ولا انه يعترف بغلطه او ياخد برأي الصيدلاني لانه (لا ينطق عن الهوى) وقال ليش بدنا نهج من اخت هالبلد
الاردن تعاقدت مع شركة Boeing لشراء 12 طيارة طراز A-10 Warthog المضادة للدبابات و المدرعات
بستغرب من الناس اللي بتتهاون بموضوع انهم يفطروا بنهار رمضان و عادي ولا كانه في صيام ! و لا ، المشكلة انهم بفكروها زلومية و مفخرة
هههههههه بصير زي المفصومين بعدين
انا من زمان بقول انه المهرجان ينحدر بس ما حدا بيرد علي مين المتخلف هذا اللي رح يقود الفرقة
شو دخل البنت الفلسطينيه الي استشهدت بالموضوع بعدين مين قال انها لو شالت نقابها ما رح تنقتل ؟
خدني على قد عقلي ما انا مضطر اصير احمق عشان اقنعكم طبعا اكيد النبي ليش ما تلطمو عليه؟
الزواج حلووو بس من دون قرود
انتي ليش بتحكي عربي مكسر ؟ - لانه بنت خال عم بابا اجاها بنطلون من ايطاليا
شو القصه !!!
مش شوب لا بالمرة بس حاسة حالي قاعدة بعلبة سردين
صفقة بيع خليج بروفيتي ايليا العربون والوسطية من الامارات وتم تغيير الصفقة للروس من طرف الجانب الاماراتي مبروك
طب روحي دي ام بدي اسب
بطلت ادرس لانو المجتمع قهرني ههههههههههه باخد بريك والله و بدي ابلش ادرس ماده تانيه
والَّله من ضحكتك هاي مبين !!! اضحكي يا بنت الحلال زي هيك ههههههههههههههههههههههههههههههههه
الا بنتك يا ماما بتصحى جوعانة
حبيبتي مش القصد انك تعتذري حبيت بس اتو يكون فانز رابعة خلاقين ودايما يكون عندهم جديد ..هاد القصد فليش عصبتي
ههههه اه سوري ما انتبهت...اه شفته الله يلعنه اشي بخزي والله
الإرهاب مفيد في بعض الأحيان دايما اتطلعوا للجزء المليان من الكاسة
عقلك بقلك ،، و الله لنحرق مدريد
لو الشقار و البياض مش حلو ليش البناات اغلبهم بلبس عدسات و بصبغو شعرهم؟
انا استغربت انو كانت وحدة بتنشر انو تحرش فيها وانا كنت ادافع عنو وهيك فجأة عملي بلوك و حنى تواصلت مع صوالحة
خليك ملك نفسك وبكرة رح تلاقي الي يستحقك والي رح يصونك
"""الي كاتبو ربك بدو يصير "" هاي الجملة الي الأغلب بيلاقي حالو بيحكيها لما تفتح معو موضوع الكورونا ، فعليا الشعب مش ماخذ الموضوع كوميديا وتخويث مثل ما الاغلب شايف ، الشعب عندو ايمان كبير ب ربنا لا أكثر . وفعليا "" الي كاتبو ربنا بدو يصير "" . "
يا حبيبي و انا الي بقول نوار عاقله ما بتفكر هيك لو اقوللك كل شي ببالي و ليش سألت بتنفصمي ، خليكي مفكريتني بحب احسنلك
بتدبجلوا اشي جاي ع مزاجكم يا ولاد الكلب فلسطين وبناتها و أولادها اشرف منكم
اليوم واخيرا من سنتين و 10 شهور بفوت الجامع شعور غريب جدا الراحة مش طبيعية من اول ما بلشت كورونا ما فتت اليوم كسرت الحاجز
والله شكلك ما بتعرف اشي عن السعودية ولا الحج روح اسأل حكومتك كم المليارات التي تجنيها من وراء الحج هي المصدر الثاني للاقتصاد في السعوديه بعد النفط
على فكرة لا، بتضل امريكا ولاد كلب خنازير صحاب اسرائيل
تقريباً أغلبنا وصل لمرحلة الرضا التام عن غياب أي شخص كان، بطلنا نقول راح يجي اللي أحسن صرنا نقول احنا كويسين لحالنا.
1800 و حركات. شو قصة البيج ؟ :P
هو قانون العشائري من زماااان بطبق عنا هون والمفروض فيه كمان ايقاع عقوبة عالجاني ..عنا غلط بالتطبيق!
ما بقدر اتخيلهم مو سوا
هههههه لا شو اطنش زيادة النسبة بتعتمد عالمزاج يومها اسمي بكون مجازة
اصلا حنخاف وهك :(
الطريقة الصحيحة لإستعمال الألعاب النارية من المقدسيين
نفسي احكيها لناس كثير بس على العموم طولة الحكي ما الو فايده مع هيك بشر
كتير صغير والquotes العميقة اللي كل صفحة في منها
يلا فعالية عقاب لجلب الحبيب حط نقطة ولايك واستلم طلبك اول مرة بعملها عبروني هاي الفعالية الأفضل في شرق الأوسط
ياااا تعبت حدا ييجي ينشر عني غسيل خليني اشطف و اخلص متت
مش كلهم يعني، بس بكره لما يعملو هيك.
هههههه هاي حرام ولا حلال
I'm at ضاحية النخيل
ااه هيني بحضر بالفيديو .. بس بس شفت بي ان سبورت ناشره قلت خلص
جربي ابتسمي لشب بشارع الجامعه ما بتركك غير و هو خاطبك
مثل الياسمين، اللي الناس بتنجن بريحته لتخدر الوقت وتحلم،
جد جد مش عارفة انا وين مختفية وليه ما بسأل .. نسيت انه رقمي عندكم ف فيكم تسألوني انا وين مختفيه او بلا ما تتشردقوا عالم غريبة اقسم بالله
عملت تخاطر او حاولت مع طريقة اخونا عبدالله والحمدلله مبارح شفت اخوها
النفسيه بدها ابوشهاب يقوولك تكاليف عرسك من بابهاا لمحرابهااا
يا احلى عيون الكل بخاف من الموت الكل بخاف ..
اه ،، انه شفتيها من النت ولا لا
صار بدها مصباح علاء الدين.
حطولي ٣ اغاني دمار ورا بعض بفرط عياط ... حطولي اغنية مجوز بنزل بدبك و ضحكتي من الذان للذان في حد عنده تشخيص لحالتي؟
" الله يجبر بخاطرك يا ميسي متل ما جبرت بخاطر المدريدية و ما نيمتهم زعلانين" اه والله كثير
جد ماخدين اجازة انت من جماعة الراتبين ولا شو
الي بغلط بده ينضرب من واحنا صغار بنعرف الاشي هاذ طول ما همه محترمين ما حد بطلعله يحكي معهم اما اذا غلطو بدهم يتحاسبو والاشي الي بعملوه قمة بالغباء واه انا خاين ضد المعلم
احنا ما بندافع عن اسرائيل ولا بنبرر عمل اسرائيل احنا بنقول يجب على حماس قبول وقف اطلاق النار رأفة باراوح الغزاويين
امريكا اقوى فريق بالعالم ..
بفكر اليوم شوب و ماما ضلت تقنعني ما البس اواعي خفيفة والحمدلله انها اقنعتنا
فعلا برفع راسي بجيشنا حماة الوطن
كثير يعني خايف على شعب لبنان حضرته.
يا جماعة انا حاسة حالي معلقه بل kids zone كل بنات جيلي امهات صارو
كثير فخور فيك يا اخو اخوي خلينا نفتخر فيه شوي بستاهل وائل
واداءه في ذهاب السوبر امام مدريد عندما دخل بديل .. غير هيك سلّمتك بيد الله
انا لو كل حد مش طايقيتوا يختفي مشاكلي بالحياة بتنحل لحالها!.. سحر وهيك
حاليا بعمل اي ايشي بالدنيا بس اقدر اجيب كلب صغير يكون البست فرند تاعي .
ههههههههههههه حلوة هاي ، خلص بكرة بنعرفهم شو يعني إرهابيين :')
من لما سمعت خبر وفاة تالا وانا خايفه خايفه اني اموت وربي مش راضي عني مع اني بحاول التزم بكل طاعه وسنه ودايماً بردد دعاء ربي لا تأخذني الا وانت راضٍ عني خايفه اترك ماما بابا اخواني الي حرفياً ما بقدر اعيش بدونهم... فكرة الموت وانك تفقد حدا بتحبه كثير بشعه ومُخيفه
على فكرة قيام ليلة القدر مبارح ما بغني عن صلاة الجمعة ، الجمعة فرض و القيام سنة
تهانينا و الف الف مبروك يا سمو الأمير الغالي حبيب الشعب
بدها اخصائي تغذيه حسب النفسيه وحسب الجسم وحسب سكن المنطقه والحاله الاجتماعيه
عمان جابت عدد منيح ا ل يوم بس مستغرب السلط ريتويتاتها قليلة
خطرلي: لو أخوي عنده تويتر بعمله فولو ولا بحلقله؟ Oh wait... أخوي عنده تويتر وعامللي فولو ومش عاملله فولو باك big brothers are just %&*%
*خالتي كل رحله بتنسا اشي * المهم مرة قررت ما تنسا اشي و كتبت كلشي ع ورقه مجاكرة ب بابا الله يرحمه بوووووووم نسيت اللحمه اللي للشوي،
خليها بحب اخليها تنصدم
جد بشرفك جد؟؟؟ انا رح غيب من الضحك على هيك
ههههه اه طبعاً ولله الحمد
من اضاع الريال هو أنشيلوتي بتدخ ته الغريبة... في الأسبوع الماضي كثف الوسط واليوم افرغ الوسط... حتى الان لم نتصدر...
مش عارف شو الموضوع
ملحم : تسجيل 15 اصابة جديدة بفيروس كورونا في صفوف عمال مصنع دجاج في عطروت شمال القدس المحتلة
هاي المصيبة بيجي كبير العيلة او المحافظة كلمة منه و شربة قهوة ولا كانه صار اشي..
عمري ما اهتميت لردة فعل حدا عن أي شيء بعمله طبعاً ما عدا أهلي غير هيك فخار يطبش بعضه
مش عارف ايش بدي اغرد
انا داري عنهم لا هاد مرض نفسي وفشالة وتفاهة
احلا شي انك بتاكل خوازيق من كتير ناس وبعدين بيجو بكل بساطه يسألوك ليه انت هيك نفسيه ومنعزل يا عفو الله
جيرانا الجداد اسم بنتهم فلسطين
عارف الي ما بتحس معهم انك مسوي غلط و انك عم بتصير انسان احسن معهم ،ما بتحبهم وبعنولك كثير ،احتراهم ل ذاتهم و الك بخليك تحافظ عليهم للابد
اكتشفت انه الحداد في الدول العربية إنزال العلم بس
احنا من البداية مش مختلفين;; بس انو خطر اسرائيل بنظري اكبر بكثير من خطر داعش;; كل الاحترام
هاد على مستوى حيوانات كيف لما تجيبو عر ولاد بفترة ١٠ سنين يا عرر
مبارح كنت بسب على اللي قرفونا ب world cup و اليوم صرت زيهم عادي صح ؟
احد راقصين الكيكي الذين ضبطتهم ادارة السير بالاردن
إغلاق نظام معلومات الطلبة على الطلاب الذين لم يتلقوا جرعتين من اللقاح ومنعهم من التقدم الى الامتحانات النهائية.. (الأمر خارج ادارة الجامعة هي توجيهات اجبارية من وزارة التعليم العالي) هيك بنقول المطعوم صار بالقوة الجبرية
انا مع دولتك بفرض حظر التجول. الاردن اولا. الاردن اولا. الاردن اولا.
سال رجل حكيم كيف اتقي شر الناس اجابه السمكه التي تغلق فمها لن يصطادها احد فاغلق فمك لان هناك الكثير يتمنى ان يتصيد اخطاءك ف اجاب وان صادوها بشبكه ساله الحكيم من وين انت اجاب من الاردن قاله الحكيم .انتوا مش ناوين تعقلوا المعني احيانا لو بتسكر ثمك وما بتحكي بكون احسن
عوافي .. هلا بالعبقرينو
بكره كيف لما حد يجي يحكي معي بصير ارجف واخربط بالحكي ليش هيك يا انا
وااااااااال هاتي تراني طفرات قرب ترخيص سيارتي بدها 900 و 100 بعبي فيهم بنزين
بدهم ممر شرفي و شرفهم دايمًا ضايع
ٱمي عندهاا القناعة التامة انو وانا بجلي برمي المعالق بالزبالة
يا الله ما احلى كلامها الله يخليكم لبعض يا رب :)
يا عيني عليج يا اسراء مركزه كثير الخطأ من المندس غير مقصود لانه امبهر من جمالك و روعة عيونك
عشان مشتاقين الكم
خليه بنفسك لانو هذول الناس كذابين اصلا فيش حد هيك
يا وردي شو مشتاقة لامي .. هانت ما ضلش كثير وارجع بحضن الغالية :')
ههههه منيح في ازدواج جنسيات بالاردن
لو بدي احرج المغردين .. بتبعلهم عالزقرة : هاي التغريدة مسروقة .. هاي مكررة .. هاي مش منك ... الخ هههههههههه
منشنتك مرتين أو ثلاث و ما رديتي لدرجة اني حسيت حالي مهربة يمكن هو موقف عادي بس انا نفسية
امي باعتيتلي فيديو من البحر اليوم ليش هيك يا ماما
مفكره قارمة أدوات منزلية.
شو حابة تدرسي بالجامعة
شو قصتي الليلة مع الناس السكرانين
لا لسرقة الصور :p
ممممم عندك قديم لواحد اسمه جوني هوليدا او كادوري بس هاد اصله تونسي بس خرافيين اغانيه
ما تخلو داعش تنسيكم اسرائيل .. التنين بصبوا بنفس النبعة ..
كنت احكي بموضوع المراة وكيفية القضاء عليها والله
لانه الإسرائيليين اللي عندهم بالقدس 1.5مليون ما لاقو جدوى،ما بالك عمان وفيها3 مليون وبنية تحتية زفت
يلا هانت .. لأنه احنا اصلا بكرا
احسن عشان يفضالكوا
مطعم عين الباشا الي تسببت وجباته الفاسدة لتسميم 700 شخص ووفاة طفل الله يرحمه وزير الصحة بحكي انها الثلاجات في المطعم خربانة وهذا يفسر ليش الوجبات رخيصة
انا المقصودة! ههههه
بدي اسوي حفلة بكاء للمضغوطين من الحياه ، اللي بده يحط نقطه.
من لما قرأت خبر . وفاة وسام حداد رحمه الله خف عقلي انو معقول شب بأول عمره يروح هيك ..... حسبي الله ونعم الوكيل الله يصير أهله امين
ما بحب حد يتفق معي ... هييك بتحرجني و بتخليني اسكت و عمرك شفت شي بنت بتسكت ههههههههههههه
ههههههههههههه ولك معك ما بزززبط .. انا معي بزبطه غصبن عنه مش بكيفه كيف ليش متى بدو يززبط
والله عيب يكون الواحد فنان زي هيك و بعرفش يحكي انجليزي.
لازم الواحد يجيب معو بالشنتة بلوزة شتوي و وحدة صيفي حسب مزاج الجو
الاخ علي بفتعل بالفتن ..
كأنو دخلنا بمرحله الجد، بما انو اعلنو عن اول 6 حالات، ، فلازم نخفف المسخره شوي، وناخد حذرنا ونلتزم بالتعليمات. خلونا ايد وحده ليضلو حبايبنا بخير
اكييييييد كل الشعب مع حكومة الوفاق ...
احتياطنا بقدر يقدم اداء ثابت ، عنا حيوية باكثر من مركز + هدفي الانتقام والان الوقت المناسب
شفتي يا ندى .. اصلا عادي رح اشتغل بزيارتي من تحت الطاولة ما رح خبر عشان ما تطرقوني عين .. الله يحرسني
هي مبدئيا متخلفة
ليش من متى بستخدمو الغماز
هاهاهاهاها عاد بحاول اعمل حالي مسكينة
كنا بمحاضرة مادة بتخزي اجباري كلية اصلا والدكتور شبه مفصوم مع الاحترام الشديد الو المهم شب جنبي وقاعد بحكي ومسكتش مع انو انا كنت العب كاندي كرش والدكتور كحشنا التنين برا وفكرني انا بحكي بس انبسطنا بس طلعنا برا
في ناس ممكن اضطرو يطلعو بس اكيد 90% من الازمة بسبب انو حابين يطلعو بالتلج هيك من دون سبب !!!!!
هاي هيك بتعلموا فيه و انا بعدني بخدم حالي كيف بس اكبر والله غير ترموني رمية الكلاب بتحكيلها بس تطلب 100 طلب و اعمل 99 منهم
بعرف انه حتى لو كان في سبب طبي هي ممنوعه بالاردن صح؟!
اه صحيح فضيلة الشيخ هاد منافي للدين كيف بتدخل بخلوة شباب المسلمين
عشان دايماً بكون بالتعليلة ، و التعليلة دايماً فيها هوشة و اللي بغني سكران
اي والله كل العرب بدهم كااز و حرررق !
اول مره بزهق هيك !
اكيد احلى خصم لكل الي عامل فولو . انا دكتورة اسنان اطفال بس ابشر خصم للاهالي هادا الاسبوع على التبييض
بعرفش العبها يهودي
لا انا صرلي الف سنة عم بعلمه خلي اخوك يعلم اخوي..
كثير واللحمد لله ولم اندم
هههه مريضة هاي البنت
يعني ميتة نعس و عندي بكرا امتحانات من الصبح و مش قادرة انام ليش
قصدك بتكرهي البنات الي
اه صح قصدت sanitary كثير بتفهمي رياضيات و كيميا تا تحليها صح صح انا مصدقه
"شكلك حاطة ايموجي غلط .. اكيد قصدك "" "" صح؟ "
مش عارفه صراحه بس عادي مهمه بدهم يخلصوا من المرضى برضو
ههههههههههه بس التشبيه قاتل متى بدك تيجي
جعفر البنت الي بتكون جد جعفر
جد كل شي ملل
بس غير اني مش فاهم المادة مش عارف من وين ابلش فيها جد
اي انسان بيضعف امام الشخص الي بحبه ولازم يضعف سواءكان رجل ام امرأة
اه بكرا بدي اروح أسوي زيو وقعت ب غرامه بحب هاي الاشيا حلوه و مستره
بسم الله الرحمن الرحيم.. الفترة الجاية رمضان، رح يصير في كثير تويتات دعويّة،و أخرى توعوية، و غيرها.. لو سمحتوا خلي الناس تحاول تغير،حتى و إن رجعوا لكل شيء سيء بعد رمضان،ممكن لهالكلمة أثر بقلب أي شخص صدفها أو شافها..من باب حرّية النشر أولاً،و من باب احترام و حب الخير..كل المحبة
التسامح بخليك راضي عن نفسك وهو لمصلحتك قبل مصلحة غيرك ومش من المفروض الانسان يكرس حياته لأذيه الاشخاص ورد الأذى
التايملاين نايم لدرجة انو عادي يجيك ريتويت على تويت نازل قبل أسبوع -_-!
قلبي مطفى .. شعار هاي المرحلة ..
لا لا انا مني و علي مستحييل ...بس بتعرفي وين المصيبة انو اخوي و اختي شايفيني صايرة نفسية
اه صح نسيت انك خليلي،، اذا هيك تزعلش هالمادة ما بتنفعك كثير، بعدين هاي الدكتورة ختيرت خلص هههه
لا ايامها كان قلبي لساتو بزرة صغيرة ما كان في حب هههههه
ليش بتعتبروا كلمة "نهفة" مذلة؟
قبل ما تحسدوهم.. شوفو قديش ضمان الإشارة! . أعطوا أصحاب الهمم من العمال صدقاتكم ولا تضيعوها في جيوب لوبيات التسول.
" بدأ الدواعش هجوم على تويتر ترى مش راح تخوفونا
كان نفسي أحضر بس الباثوفيسيو لا ترحم :( بس اهم اشي الطلاب فازو
بما انك نازل على فلسطين لا تنسى توخدني معك ههه تروح وترجع بسلامه
اتوقع يزيد بن معاوية لما كتب شعر "أغار عليها" كان مريض ب OCD ولما غناها شسمو هاد خرب الدنيا بزيادة
كل اشي موجود, بس انت عم بتحكي عن ال following list تبعتك, واللي اعتقد انها محدوده لقولك ذلك,وللا انستغرام مش زي ما عم بتقول:)
بس احنا بنعطي اسوء صورة عن دينا وعن نبينا ...احنا المفروض نكون احسن ناس بالتعامل عنا اشي مش موجود عند اي حدا
بحس ما شاء الله على قد ما هي حلوة تشبه هاي لوحة طبعاً هاي لوحة اخذت لقب أجمل لوحة في العالم عميقة الصورة
هدول احلى شي
قصة غرامي مع نضارة...
لا عفكرة لا اصلا شاهد كابور بطل اله وجود و رانفير بيعمل افلام احلى وكل حد بالحياة بحبه و كذا خلص خلينا اصحاب هههههههه
ما في حدا بحب الشخص الضعيف كون ضعيف مع حالك بس بين الناس كون قوي مين يتفق مع هاي الجملة غيري ؟
اسماء الطلاب الناجحين في التوجيهي لعام 1938 - 1937 مرتبة حسب درجاتهم.
احنا قبل ما نصدق حالنا بنلاخم كيف عاد لما يكبر راسنا ونحس حالنا صنعنا صاروخ وطلعنا على المريخ
تحية لكل امرأة عاملة مربية و ام ناجحة وطبعا هاي التويت عن امي حبيبتي #يوم_المرأة_العالمي
٤ سنين ضل بس ٤ سنين و بعدين سنتين ثلاث شغل. و بعدين ماستر سنتين مش ضايل قربنا خلص مش ضايل كثير
طيب شو فيها لو كنا هيك ...بنحب بعضنا البعض بغض النظر عن دينا .....
مرح مايك ووسائل للعملية التعليمية. ومختبرات مناسبة في المدرجات مش موجودين وكانت تحتاج مطالب على مستويات حتى نأمن جزء منها ! بدهم يأمنوا هيك أشياء ويريحوا الطالب بكون اشي عيب عنا للاسف !
احلى كوستا اطلع برا يا كلب
ولكم ثوم وطحينة ولبن وليمون مع البطاطا المقلية اللي عليها جبنة اشي لا يوصف
كأنه في مبالغة ب موضوع ال Sexual Assaultion و انه كل واحد صار يحطلي عمر صار فيه assaulted الي بقول من شيخ و الي بقول family member اوك الأشي موجود بالمجتمع بس مش بهالكثرة، كيف صار الاشي دارج هيك و ليش الناس الي منعرفها عن قرب قليل جداً ما نسمع عن هيك قصص
ايواا بسيطة لأنكم مو متعودين بكره بتصيرو متلنا وبتتعودو
الشيء الوحيد يلي مخليني ما ارتكب جريمه انو السجن ما فيه نت ولا النيه موجوده والأشخاص محددين هههههههههه
مهوه اكييد كندره متلها
بحس السبت و الاثنين مكانهم غلط انه ايام جاية زيادة ابصر
من ٣ شهور مو ماكل رز و اليوم اول مره باكل و منسف كمان يعني رح اموت من وجع بطني
هوا اه بس بتضلي سرقة
وانتي بالف خييير يا رب ينعاد عليكي بصحه وسلامه وان شاءالله سنه الجاي وانتي دكتوره مش عارف كيف هاي بس مشيها
كل مرة بقرر اوقف كتابة بتصير شغلة بتخليني اغير رأيي It must be a sign
يا جماعة الفلانتين دايما بقضيه مع شباب.. بدي مرة اقضيه مع اشي طري سامعين يا جنس حوا
اكثر انسان بقرا اسامي وبشوف هويات بالاردن
ههههههه شكلو القصة جد :P
وهاذ اللي استغربته ! تفاصيل القصة مش واضحة ..
رح احكيلك قصة حزينة.. اخو صاحبتي متخرج من سمية رامي شهادته زي ما هي بالسيارة
أرجع أدرس سيركت2 أحسنلي لأنه هاي القصص مش إلنا
معقول الغرام ما يخليني نام ؟ لا يا حبيبتي يا نانسي مش الغرام هاي الثيرابيتيك ما بتخليني نام
شو الهدف من رفع أسعار كل شي لوين بدكم توصلو بقرراتكم ... والله كثير علينا خافو الله بناس ....
ههههههه بتجننن مع اني بحبهمش
انا ما بستاهل كل هاد بس الي فهمته انه فعلاً هلا صرت بستاهل عارف ليش لانه اعطيتك الشي الوحيد ما حد اعطاك ياه .
وضعك مريح وطبيعي كمان
بتمنى كل واحد يقرأ هاي التويت إنه يقرأ الفاتحة على روح الشهيد معاذ الكساسبة
الواحد بحاول يحترم الناس و ما يحرجهم لكن هم بخلوك غصبا عنك تحرجهم قدام الكل و تبهدلهم >_< -.-
اولاً الحكي عن عرسك بجنن ثانياً اسلوبك بالرد كثير رائع وفي ناس المهم تكتب وتخبص. وانتي حد كثير بنحب وطنشششييي
مبارح شفنا كيف الجندي الإسرائيلي هرب من البطل اياد عواودة و اليوم بنشوف جنود بهربوا من منفذ العملية !! من أين لكم هذا
يا عيب الشوم عليكم من بين الرجال
بس بتكسبها نومة وقت الصيام
يعني عرب وحفظناهم ، بما انهم ما عملوا اشي للوطن العربي نفسه، ليش بدهم يطلعوا ويوقفوا مع فرنسا
تعرفي شو بفكر انه ممكن هو السكران هذا برغم انه هيك ممكن يكون ولا شي بالنسبة للي عامليته بزمناتها اذا عاملة شي الله اعلم..
لما شب ينتحر عشان صادرت البلدية بسطته مسكين لو معه يدفعلهم رشوة كان ما صار اللي صار
كم بفخر فيكي يا ريهانا لإنك دعمتي قضية مع إنه فنّانيننا بوصفوا حماس وغزة بالإرهابيين!#Rihanna
هدف خرافي بس اجا مثله كتير و هدف بيرسي صعب يتكرر و كان خيال
بحب انو صرلي اسبوع معطلة
كمية التمسحة وصلت عندي level الف لهلأ مش حاسة انو امتحاني كمان كم ساعة
ليش التمييز و الفرق الشاسع مش عارفة
عمرك اتطلعت بحدا وصفنا و سرحت فيه و انت بتتخيل انك بتعطيه كتلة محترمة و شاقله راسه
الهم مفرج عن أهلنا في سوريا وفلسطين
وانت مريض قبل ما تكون صحيح .. و انت مستاء قبل ما تكون متفائل .. يا رب احفظلي امي و خليلي اياها و يكون يومي قبل يومها ..
صباح الخير يا عرب
انت تعالي ع الاردن وانا اول واحد برشحك تستلمي رئيس وزراء مش وزير بس
انا بدي جواب مش قصة حياة
ع قد ما عاجبني الجو هلا خايفه احسدو
عن جد في بنات بعملوا هيك ولايف مع واحد ويطلعوا حالهم هبايل لويش بتعمل لحالكن هيك ترا مش خفة دم هاد الشي هاد مسخرة وقلة قيمة
اعتذر عن هذا المنشور ! مش مشان حدا بس لاني كنت ماخد فكره عنهم غلط !
يا حبيبتي لا عيب ولا بستنى حد يعلمني العيب انا بعرف بعضهم وكثييير منهم ما بعرفوا الفن وفقط متكسبين مع احترامي لهم يباعوا ويشروا
واه على فكره نورت اربد.
قرب يأذن و الناس لسا مشتغله ب الموضوع الي بقرف هداك خلص ادعو هلا الدعاء مستجااااب
وبعدو وكنت احضره بالسر كنت افكره اشي عيب
انا عارف انه قديم بس بكل الحالات المنسف بشهي
انا ما بحب الي بتغنيها انا بحب الاغنية ،، اغنية حماسية
بعرف الدنيا مسا ..بس لما اشوفك بتنور الدنيا ويفكرها الصبح
لما حدا يقولك. " شكلك تعبان اليوم " اعرف انه قصده شكلك مو حلو بس بطريقه محترمه
شو ذنبهم جد مش هيككك ام اخر زمن الله يوخذها
هاي سنة مش كتير متشجعه لللاوسكار يمكن لانه الافلام و منافسه سنة يلي فاتت كانت اقوى .. مش عارفة .. عشان هيك رح انام .. تصبحوا على خير ..
اه انتي بس بتشتغلي ونا بتاكلي مش عارف وين بدي الاقي بنت اتجوزها بتاكله البنت الي كنت حاطها براسي راحت بدنا نرجع ندور
ما في طلعه عشان كورونا مشيها بوشار
ههههه أبشر كمان اسبوع راجع وبدعيلك
شو دخل؟!!!!!!! المفروض ضلت كونه الاردن من من الدول اللي ساعدات! يعني ع اساس انه كانت تشتغل على تحسين العلاقة بين البلدين!!!
والله كل مرة بسمع تصريح للصهاينة اي بي لايك:
ادرسي انجلش هههههههههههههه
بالبيت وكان تلفزيون خربان رحنا عند دار عمي لنشوف ونتشمت وكانوا يحكوا العالم "ليلة سقوط أمريكا"
واخيرا اخوي اليوم بوصل اليه ٦ سنين مش جاي على الاردن يلعن الغربة
اه والله يعني انتي بس تدرسي جامعة وتتخرجي وتشتغلي بتعطينا من راتبك نسبة
رهوم انا معك جد بيضحك وبيخوف بنفس الوقت
اجمل شي انو تتزوج عند المسجد الاقصى
لحظة جرف السيارات في العاصمة عمان بسبب السيول الله يحميهم يا رب سترك مَش هيك الراعي الرسمي
مسا الخير اخ مصطفي انت وضيوفك سؤالي للحبيب كفاح شو حظوظ المنتخب الأردني وخصوصا انو مستواه متراجع جدا وخسارة معظم مبارياتو
النا الشرف أكثر يا أحمد ، الله يبارك فيك ، طيب والله من كل قلبي بحكيلك إذا ما في وراك اشي تعال على جرش إحضر المباراة عندي !!
ما بيزبط المنطقة عليها حجر الله يحميهم من كل وباء
يلا تتآخري اصلا الدوام فش منه فايدة بس بصحيكي بدري من نومك والدراسة بطعميش خبز
تسلميلي انتي و قبعتك!! ههههههه
الفايسبوك يضيف إمكانية توريث حسابك الشخصي! - شو تركلكم المرحوم؟ - بروفايله و شوية لايكات Haha! بيج عليه الف لايك
هههههههههههههههه اذا طلعتي بصير بدك بعد الغدا تأرجلي وتتحلي يعني راحتلها ساعتين قعدة والدهون بتستعمر الجسد ههه
هههههههه ليش صار اشي بزعل؟
هههههههه مصدومة بجد و مش منطق و لك كانوا يحكوا انو الجامعة سهله و مافي منها طلع كلو كذب
هلا بيج وبزوجك
قد ما البيت ان شاء الله 100 مليار يعني عادي يعني يا روحي عاوز كثير يلا بس بقول الحمد لله كلها
بالسنة من ٢-٤ مرات بصيبني التهاب قصبات هوائية ولحد الآن ما بعرف شو السبب!
ما دفعت عني لا قسط مدرسة و لا كتب و لا جامعة ، حتى تأمين صحي ما استفدت منها ، دفعتني على الرخصة و الضريبة و الريف و الموازنة و دفتر الخدمة و تجديد الجواز ، مع ذلك بحبها هيك ببلاش
يعني حلو تبلش يومك بهيك رسوم حتى ما اتفاجئ بالشارع ادا طلعلي اشي مثل هيك
" انولدنا على عشقو وراح نموت عليه كمان "
انتي بعدك بتكرهي جارتك !!! هههههههههه
انا بقبل اي حدا يسولف إن الحياة و سوءها الا امي لانها مصدر الدعم و من خلالها بشوف الجانب الاخر للحياة
لما التقوا مع رغده عن مين كانت بدافع دفاع مستميت عن سوريا ولا عن بشار؟ بحس لو بشار يموت راح تفتح بيت العزا ع حسابها وتلطم ليوم الدين
بنقدر نحكي انو بايرن رح ياكل روح النعنع مع برشلونة
كم عميل بدك علشان العمال في شبكة دحلان الإسرائيلي
مستحيل > ممكن >> محتمل >>> واقع !! بمجرد ما ينكسر معتقد المستحيل ويتحول للممكن في موضوع معين عند البشرية ، رح يتحررو منو باقي البشر ويصير واقع !
طيب كيف !
صحيت عشان اداوم بس لقيت لسا بدري لذلك ملعون ابو الدوام على ابو هيك شركه على ابو هيك مشروع. يسعد صباحكم وتصبحو على خير
خليني اطلع شوي عن السياق.. في الاجازات الشباب بالشوارع من الفراغ! لازم وقت الشباب يستثمر
بعترف انه عندي نوع من الأنانية و هو اني بحب اكون غامضة و غير مفهومه لأبعد الحدود لكن بكره انه يكون هاد الاشي بأي حدا بعرفه ..
أنا بقترح على السبع أندية الصلاة والدعاء للتخلص من بايرن ميونخ غدا ورايح ابلش أنا يا رب ابعد بايرن ميونخ عن طريق اليوفي
اذا حدا برن علي وانا نايمة بفصل بفكره منبه -.-
مش عارف ليش خطر ع بالي اول يوم الي بالجامعة
بشار والسيسي خربوا سمعت الانتخابات والديمقراطية والتنمية السياسية والإصلاح السياسي لو آرسطو عايش كان انتحر بسببهم وأفلاطون ببيع بطاطا
انت خاف ربك بس و صدقني لتصير زلمة
هلا انا بدي افهم شغله السلطان شغلتو وعملتو يتزوج اربعه ويضل يجدد ومشغول بالحريم ووين إنجازات للشعب يعني هي القصه ولا شو
بضحك عالوضع اللي احنا فيه ; بنكون قلقانين من بكره و بننسى انه ممكن ما نلحق نشوف بكره من اساسه . برأيك اضحك وللا احزن وللا الثنين مع بعض ؟
ناس بدها تكتب بالسياسة وناس بدها.. لا يعني انو الي ما بكتب هو الفهمان والي بكتب هو الحمار ولا العكس *.*
اكتر شي بكره بالحيتة هاد الرد شو 3ه شو اعمل فيهم هههههه
مين هيي هاي البنت الي مزة مزة مزة و جمالها مش طبيعي و ابوها مليونير الي بدي ارتبط فيها، و محدش يحكي بعيش معك على زيت و ملح لانكم كذابين
هذا اذا كان في حد بدو يحارب الفساد..... لانو لارئيس الحكومه ولا غيروا بيقدر يحارب الفساد. الفساد محمي
ما في خليها بنفسك
لازم استغل هدول اليومين نوم و قرآءة و طشات
هاي مبارة ولا مذبحة
يا زلمة لسة في حد بيشرب هيك إشي؟ :)
الي بعيش كثير بشوف كثير بس ( الكثير ) وسخ للأسف
اليوم جوها يخوف ..... كثير رعب ... بالله اني خايفه ... جوها تراب وهوى قوي ...
911 رقم النجدة ... اذا علقت فيك السيارة اوعك ترن عليهم... بيجوك بيحجزوا الرخص و بيخالفوك و بتروح قزدره...
والله الشباب بستحوا هي لا ذنب الكلب اعوج
اليوم راح نتفاعل وننكش مخكم حول تحّدي التدخين بالأماكن العامة، وكيف ممكن نوظف التكنولوجيا للحد
طبع واحد ؟ هههههههه ! أنا لو أغير كل إشي فيي قليل P:
الدنيا في إربد غرقانة زي التغريبة الفلسطينية لما غرقت بس نقطة ثلج مافي
لما تيجي طفلة حاطة كحلة!! وتضل تتحرك وما تخليك تكمل علاجك إلها، بس احكولها بمسح كحلتك بالمي .. بتسكت وبتصير جماد .. جيل اللهم عافينا !!
اخيراً قتلت الناموسة اللي صرلها ٣ ايام بالغرفة
ما شي بزعجني غير المظاهر والتصنع انو شو فيا اذا كنت او كنتي على طبيعتك والله بتبين احلى الانسان حلو ببساطو
هههههههه يا عيني ولا احلى من هيك قصيده وبالذات السيم سيم
الأمن سبب التجمع المخالف في الرمثا. وهيك بنقدر نحكي أنه النواب حصلوا على مرتبة الشرف في زيادة التأزم فوق الأزمة!
هاي البنت لو بتطلب عيوني بعطيها ياهم
بدهم يسكتونا الجماعه ههههههههه
انت الخير والبركة ،هظاك الموضوع مازبط شكلي رح ارجعع جامعاتنا الحكومية
صوت الشتا يا جماعة الخير برجع بكل مرة ليردلنا روح السعادة ويعطينا فرصة جديدة للدعاء
الحق كله على الام و الاب لو بحكوا كلمة حلوة لبناتهم كل يوم الصبح كان ما انظحك عليهم بهالسرعة و فكرت هالشب المُنتظر
بده يصرفلهم 3 سنين سجن
مشجعي الارجنتين بالمدرجات كانو رافعين علم اسرائيل
اللي بده يشمت فينا وبشهدائنا بدنا ندعس عليه والله يحرق قلب كل ام واحد فيهم عليه
هههههههههه يا عمي ما حدا قدك .. اتاريها لولو مش قليلة ههههه
الأردنية الله خلقهم للجهاد والموت في سبيل الله
لو سألت واحد عمره20 شو راح تساوي لما تصير60 راح يحكيلك لسا بدري ولو سألت واحد عمره 60 بتتذكر أيام ال20 راح يحكيلك كأنها أمبارح الحياة قصيرة
هيك ملاحظ صارت قضيتنا ناس بتموت تحت الارض وناس متل اللي القرعة اللي بتتباهى بشعر بنت اختها بس شاطرين بالحكي والشعارات قرفناهم
أكثر أشي ممكن يزعلني بالدنيا أنه تخلص معي علبة البيبسي قبل السندويشة
يا سيدي ابناء هاي الارض من يوم من انخلقنا وراسنا مرفوع .. بنعيش بكرامة وراسنا مرفوع وبنموت بكرامة وراسنا مرفوع ."
الفكره مش بختم القران بيوم او ثلاث الفكره بفهمو صح ؟
انا مستحيل اقتنع انه اشي مادي بجلب الحظ السيء ... مثل بلوزة او شنتة او لون معين :-\
على فكرة انا مشتاق لعطوفتك
عليم الله لو اضمن هاد الصيف انزل غزة .. غير اسقط الفصل الصيفي !
يعني انا لما اصحى من صباحية الله و اجي اداوم و بالاخير الدكاترة ما يجو و اللي بيجي بحكيلي كم راتبو شو استفدت انا
احبه كثير خاص مع الجبن وخبز طابون
لما كم مفعوص قرأوا كلمتين فكروا حالهم بفهموا بالسياسة :/
أتمنى أن يكون ڤيديو إعتداء و تعذيب طفل لبناني على طفل سوري لاجئ (بتشجيع من أهله) غير صحيح.
مش عارفة ، بالنسبة إلي الشتا بكتير أحلى
انت دايماً بتحرجني والله:') ما احسنك ; ههههه سناء ولا انا اصلاً حطيت الاصفار بدون ما اعدهم
كيف مش قصده اشي ؟؟ راح يسلم عليه ونزل يبوس براسه.. هاد الانسان احقر من اليهود.. المفروض كان اله موقف بس هو خاف ع حالو
الأردن في آخر أسبوعين: ١. ضبط مصنع جميد مخلوط بالجبصين ٢. ضبط مصنع دخان مضروب وبقلك مافي أحلى من السيجارة بعد المنسف
يا جماعة انا رح اسلم جوزي للشرطة اليوم بحطلي مسلسل وحدة كش برة وبعيد ابنها مات وبتدفنو وهي اصلاً هاربة بقارب مطاطي ومأسااة يعني وامبارح فيلم ٢٠١٢ نهاية العالم واليوم بس حكيتلو غير القناة حط فيلم SAW يا اخي انا ما بقدر ما بتحمل اي حدا بدو تلفزيون ياخد تلفزيونا فرطلي اعصابي
لما تكون نازل تكب الزبالة وتكتشف فجأة انو عندك حفلة
من كثر ما الجامعه ماخذه عقلي حلمت اني تجوزت دكتوري لا و يا ريت بحبو بالواقع خليها عالامتحانات اهون
اذا الاردنيات بيوخذن العقل شو نحكي عن الشاميات واللبنانيات
بترول الاردن ومواردها الاساسية! انا الي بدي اغطي السرقات وادفع عجز الموازنة..!!
الاسئلة اللي على برامج الفتاوي الدينية بتعكس جهلنا وفهمنا السطحي للاسلام.. ليش وصلنا لهون !
لما تنطفي فجأة شو بتعمل؟ خلصت طاقتي فجأة بدون اسباب .
صح كلامك دكتور وفي ميزان حسناتك وألف رحمه على الدكتور وجميع موتى المسلمين
بدي مليون دينار اداوي جروحي وامسح فيهم دموعي.
تشتاقلك العافيه يا سيدي ... طيب يلا شرفنا
يووووووووه بنرجع وبنحكي الحمدلله، مرحبا فيكي خيتو
الحمد لله أنجزت كل إشي ببالي اليوم إلا إني أدرس
بدك امك توافق على إشي ! اطلب منها وهي تحكي بالتليفون يمه بدي أروح على اسبانيا روح وجيب معك خبز :-P
ان خليت بليت او اشي هيك
مش عارف شو اقلك بس نفسيتي كثير مرتاحة اشي منيح نوعاً ما اه طلع كمان رافعين اسعار خلص بروح لحالي
الي ساعة صافن بالتلفون بس ليش صافن مش عارف، على كل حال الله يصبحكم بالخير.
لا تيجي بعبود بزعلك هلا
احترنا مين اللي محاصر مضايا .. الحكومة ام المجموعات الإرهابية ..!!! الاكيد ان الضحية الشعب السوري
لازم خلي قلب امو واهلو يبرد .. وما اظن يبرد !!
يعني مثلا بتعرفوا انه حكم الجزية انتهى وحل مكانه مفهوم المواطنة
عن اي تفتيش بتحكي؟
لا والله جد مش عارفة ؛) بس انتي اكيد ماشاءالله عنك ما بنخاف عليكي بس حبيت اخفف دم :)ههه
عاجل : عبدالله نسور، نظرا للظروف الجوية الي ما حدا فاهم منها اشي ..... تقرر ان يصبح الدوام. "من استطاع إليه سبيلا." وشكرا
رقم ١٢ يعني تتمه لاركان الايمان والاسلام والشتاء ازا نبل كله او جنبه او كان يتوضأ يعني انه راح يأسلم
هههههههه دموعي نزلو و انا قاعد بتخيل بالموقف
هههههه الله بحبها اني كنت نايم وشفتهم الصبح ولا انا بجننها ولا بخليها تمسك التلفون
هههههه هيه يا نشمية لا حدا يسرقك ظبيهم
هدول المفروض ينحبسو انا شباب حارتي بطلعو بس تشتغل الصافرات
بعدين بحكيلك هههههههه
"" اكثر بنت رايقه و قلبها طيب هون اذا دخلت تويتر و ما لقيتك بحس انو في اشي ناقص عطول بحب برائتك
ما هو فكرة انو بلنسبة الك بعد ٦ في ناس بتبلش عندهم قبل ٦ بكثير وهم سكان عمان عادي
نصيحه لكل واحد بأرجل وزّع الفحم ع الاطراف عشان الراس ما ينحرق و مخمخ ي معلّم
بس افرط من الضحك بنقطع نفسي و بصير اطلع اصوات غريبة :))))))))))))))))؟
مع شباب الطبية في مزرعة حمدان... الدنيا بتعطيك اخوة بوقفوا معك بكل ظروفك ولما بتحتاجهم بكونوا جنبك
وستبقى امنية مدى الحياه في انه اعرف ليش بصحى منكده هيك بلا سبب يذكر
ههههه مصرين لجين المبدعين قليل عليهم بودي اعملك اشي اكتر من هيك ^^
كل ما بدنا احنا عرب نتناقش بأشي بنحكي قطر قطر قطر ... كلامي كان واضح انت حكيت عروبة العرب .. طيب وين كانت هاي عروبة بس كان الأمير علي !!!! شو صار وشو حكوو قطر مش موضوعي ولا بهمني انا تعليقي ع كلمة العروبة وبس
هيفا وهبي عندها شرف اكثر من حكام العرب
بما انه ما حدا بقرأ شو بنحكي احكيلي بالله عليك ما بتتمنى ترجع بالعمر ١٠ سنين ؟! او اكثر ؟
فاهم اه كل اشي و اله حده بعمل الي علي مرة مرتين ثلاث بس بعدين اذا كل علفاضي بروح و انا مش متضايق حتى المفروض
الحمدلله على كل النعم و العطايا
ممكن تميل شوي ولمدة قصيرة وبعدين بترجع أقوى بكثير
ما بتقهرني الا البنت الي بتحكي انا حلم كل الشباب مفكرة حالها bmw الحيوانه "
بحكي معك بكره
بكرا بدي اضل طول اليوم اشرب 3in1 ههههههههههههه
رحتي هناك قصدي ؟
النجاسه بدمنا انا بروح اشتري شبس حار .، عارف ما حدا بوكله ،، لحتى اكله لحالي بدنا نعيش
شكرا الكم على كلماتكم الرائعة وفعلا كلامك صح لازم نضل ايجابيين لأنه هاد اللي بده اياه بشار الله يرحمه
من اقوى الحركات اللي ممكن تعملها : تقص اضافر ايدك اليمين بايدك الشمال !! يا اخي والله صعبة
مرحبا المصري بيمسي علي اغلي الناس
فيه اشي اسمو رقم ايداع للكتاب .. ورقم ايداع للشعارات .. ورقم ايداع للفيديوهات المخرجة .. وهكذا ..
مش كل حدا بحياتك بتخسره يعني ما بستاهلك وبتستاهل احسن منه! يمكن جد طفش منك وبستاهل احسن منك!
والنار الي بقلب ميمتك مين بده يطفيها يا معاذ ؟
ربما لانو الظلم مش سهل بس انا قلبي طيب رح أسامحه
مش مُھم الناس، المُھم والأهم إنَّك عارف حالك كثير منيح !
الكل بحكي الجو حلو انا اكره هذه الاجواء
ما ضل اشي مش منيح ما صار اليوم الحمدلله.
في حد مصدق انو الاسبوع خلص :* :*
بالي بيك رااااح أنا كنت أحضر حريم السلطان عشااانه
Tshirt فرنسا واحد ابيض و التاني ازرق رقم 21 و مكتوب عليه Majali او Emad؛ بعرفش شو القصة تاعت الهاشتاق بس شكله بابا نويل ؟؟
نفط من السعودية قرار سياسي من السعودية أكل من السعودية الهوا من سعودية عيدنا لما توافق السعودية استعمار على طريقة السعودية
اجازة من 19-8 ل 21-9 بحب اشكر امي و ابوي الناس الي بتدعمني، و مسامح كل واحد سب علي او حكى من وراي..
أفخم رياضة ممكن تنعمل هلا انو تشيل الثلج عن كراج السيارات! ساعتين شغل ب ٢٠٠٠ كالوري!
انا آسف الله يرحمه وانشالله بتجتمعو بالجنة
بكرا احلی اكيد بعدين احنا اكيد مش حنمشي بالشارع
اه مجرمين انتوا دواعش احنا ملائكة
اللهم صل وسلم على سيدنا محمد وعلى اله وصحبه اجمعين عدد ما ذكره الذاكرون وما غفل عن ذكره الغافلون
الحمدلله رب العالمين عكل اشي دائماً وابداً.. عسى ان تكرهو شيئاً وهو خير لكم
هلا لازم الواحد يتزوج لحتى يعمل حفله لحاله والناس تنقطه مصاري و يسافر شهر عسل ؟ مش عدل صراحه
ناس مبسوطين بسببي
الكم من افلام الرومنس الي حضرتها هاد الاسبوع...
قطعت عهد على نفسي، اني ما رح ارتاح في حياتي لبين م احطها في عيونكم يا كلاب.
كل ما تحاول تغير الواقع بتلاقي انه الواقع هو اللي بغيرك .. فخليك مثل ما انت و بحالك و فكك من الواقع ..
طب البالون بتأثرش بالجاذبية زي الكرة وزنه خفيف انا كل تحليلي بعتمد على سحب الارض للكرة هون ب سبب وزنها على المنحدر
ما بميز كثير بالرتب بس البدلة لحالها هيبة (@ Al-Dakheliya Circle | دوار الداخلية in Amman)
صراحة هدف الامارات خرافي
ابدعتي و انشالله السياسيين عنا يتابعوكي و يتعلموا
" الكافي لذلك حتى لو كان الجيش رح يمسح حي كامل عن الخريطة." والله لنشتكيهم. لله على ا قل
فكرة انو مشروعك ينعرض قدام وزير الطاقة وامام شركات كبيرة بعطي دافع للابداع
خسرت الف حدا خلال اسبوع يعني اعطوني كمان اسبوع ببطل احكي الا مع امي و ابوي و يمكن امي يكون بينا حساسية كمان
لما تصيبك حساسية بعينك وفجأة كل الشركة تفكرك بتعيط B-) ههههههه
" خلّي كل تصرفاتك زفت ، عشان بس تعمل اشي منيح الكل يلاحظ عليك :)"
احنا بنكرهكم على حالكم " ما تكرهونا بحالكن"
وهي ضد مظاهرات دعم غزة اللي بالاردن لإنه برأيها انه اللي بدعموا غزة مش اردنيين أصل وما بطلعلهم يطلعوا باسم الشعب الاردني
عن كمية النعس اللي مسيطرة عليّ
ما بنحتاج نبرر مراد صاحبتي سوريه حكتلي لو انه الجيش السوري متل الاردني لكان ه ما شفتونا عندكم وتحيه للجيش الاردني
الي قاعد بتسوق سيارة انتبه و احترم انه في طلاب مدارس بروحوا مشي !! كل ما بتشتي بصير معي نفس السيناريو -.-'
هههههههههههههههههههههههههههههه هي مش كبيرة حسيتها بعدين لو انا زيها عيب علي لو ما معي اقل شي 3 لغات و امهم
مدخل اكبر مستشفى بالاردن مسكر بسبب تعطل باص وفي سيارة اسعاف ورانا معلقة. المفروض يكون في مدخل طوارئ خاص، لا؟
الحمد لله دائماً وأبدا
بغض النظر عن الحزبية والسياسية رح اضل أفخر فيها
عشقي للسريلاك لن ينتهي مهما بلغتُ مِنَ العُمر. للي بحبوه
شوي بتحسيهم !؟ المفترض انه تجزمي كل الجزم انهم كفر ،
صراحة ضيعت وقتي بمتابعة مباراة تشلسي واتلتيكو مفروض بهالوقت شفت حلقة هانتر بالياباني وعدتها بالانجليزي بعدين تابعتها بالعربي باكثر من ترجمة
صاروخ موجه هههههههههههه
بالنسبة لا موضوع المي في الاردن الاردن داخله في نقص وشح بالمي ورح تشوفوا كيف البلد رح تصييير الوضع اتحطم
اكتر حدا بحزن عليه بهالدنيا حسن الشافعي !
كل ما اسوي بحث تطلعلي حضرتك
يكبيييييييييييييييييير اه اذا هيك خلص خليكي صاحية
الكل بحكيلي تويتر تغير .. شو اللي تغير فيه ؟؟ ..لسه بتحكوا بنفس القصص وبنفس الاسلوب..!!
شفته مسحوا فيكم الأرض بالسبعة ، رحنا احنا مسحنا فيهم الارض بالخمسة
اليوم في الكرنفال:بنت بتسأل طلاب الشريعة شوفو انا ما بدي ادرس الاشياء المملة في الشريعة انا بدي الاشياء الموجودة في رواية العشق الاربعون
ممل وبخزي وكل اشي في ناقص
تحكيش عراقي لانه بطلع منك بقرف !
اقسم بالله انها هالفتره بتوجع القلب بشكل رهيب ،حتى نبضي ملخبط الف، الله يلعن هيك شعور..
تضل حلوه ومزه مش مثل العروس بعد كم شهر بصير قد البقره
بتقدري براحتك، بس بدك تنتبهي موضوع التوزيع العادل، مين الشركه؟
ليش ليش ومليون تريليون الف ليش بكرا راح يسير اشي بالأردن روعة وانا راح تروح علي و مش عارف كيف اعبر عن حزني
كورونا بتعيط بالزاوية
رفعة الأسعار كلها غلط، الحل انو يمولو العجز اللي موجود بالجامعة من ممكن غير جيب المواطن
اه لسا بحارب بالجامعة
صور من السيتي مول بمنطقة المطاعم ، مع شركة زين و لاعادة التدوير و الحفاظ على البيئة تعالو بدلو
واذا شفت حدا بكرهه شو بكون هادا
بغض النظر عن انتماء الواحد بس جد مؤثر كتير ردود فعل الناس لهذا الفيديو .
بالزبط إحنا ما بنخاف -.-
في مشاعر غير مبررة ، مش شرط حب ؛ ممكن تكره حدا أو مكان بدون سبب واضح ..
بتخوفني ا شياء اللي بتجيني بسهولة .. بحس انه مقلب.
يعني اليهود شو بيستنوا من شعب بياكل الفلفل الأحمر بالمعلقة والله ليحرقوهم حرق ...
عدد أحرفك اكثر من عدد بطولاتهم
الله و اكبر شو هالشوب هاد يعني لو ما في مسبح بالڨيلا تبعتي كان زمان متت من الكذب
شكرا لكل حد بصور وبنزللنا صور لمناطق بالاردن لنورجي الناس انها بلدنا حلوة قد ما حكيتو وذميتو بخيرها
( بس حتى لو ) اذا سمعت هاي الجملة وانتا بتتناقش مع واحد اعرف انه قتنع بكلامك بس الحيوان بدهوش يعترف
اقسم بالله حكيه وتصرفه وصراخه بعبر عن كل حدا عارف ايش قاعد بصير وزعلان على الشعب وحزنان عليهم من غبائهم
يااا الله شو في نااس استغلاليين !!!
الأولى.. لأني بكون متألمة، بالسعادة مافي ألم ابتداءً وبكون مبسوطة مع حالي.. وبتذكر لما مات أخوي اول اشي خطر ببالي تيجي عمتي كنت محتاجة جدا صديق يواسينا أنا وامي واخواتي .
كل تأخيره و فيها خيره ،جد مادة زنخه و بكرهها و معنا بالجامعة-.-
شو ما كان بضل احسن من حظي
الاول اه ممتاز خلصت اول واحد وحبت 13/15 التاني الدكتور حكالي اسقط المادة ههههههه
خلاااااص خلص العيد ..ولازم يرجع الجيم و الدايت لاني حاسس حالي منطاد .... قتلني
شو بيشبهك اول نيسان .. يا كذاب :)
بحبك و ما بقدر اعيش من غيرك بس برضو ما بقدر اخليك تكون جنبي طول عمرك بس اعرف انو مهما صار بينا انا دايما معك و رح اكون معك ع الموت
الله يرضى عليكي أجلينا دعاء لبعد ١٠/١١ خلينا نعرف نتحرك بعديها بدي اصير ادعي معكي
التناحة بالتناحة ،، و البادي اتيس ..
وين شكلو وطن عندهم لعبة هدول الاشكال
اه كثيييير حاسس حالي ولد صغير
الهدوء و السكينة فترة الفجر بتسوى الدنيا
شو قصة الفطيرة التركيه !
كل عيد بيجي وبمر علينا بخاف انزل ع المقبره واقعد عند قبر جدي لانو لليوم بعدني مش متخيل انو راح وتركنا رحمك الله يا اكثر شي حبيتو بدنيتي
كل طالب جامعي بالأردن بحكي عن جامعته زبالة, طب وين الجامعات الكويسة O_o
والله ما اجانا من هالمهرجانات الا القرف و قلة الحيا.... قديش ام هالمسكين يلي توفى دعت عالمهرجانات و اللي بنظموها....
اهلا وسهلا خلص بالأجازة بنزلك كم فيديوا تغيري نفسيتك فيهم
جماعة "هاي ممكن نتعرف" لسا عايشين؟؟
الحكم على مرسي بهذا الحكم الجائر رح يزيد من شعبيته و من تعاطف الناس معه و انا منأكد لولاه على حق ما انظلم لهلدرجة
ما بقدر بخاف عليه من الحسد :))
والله كل واحد بجيب المسبة بايدو
ومهما ضاقت بك الدنيا لا تحطي صورتك بال "duck face "
متجهين لمدينة الفسيفساء- مادبا مع شركة زين الاردن بمبادرة صباح الخير يا حلوين
السلام عليكم انا عندي محل برمجه و تفصيل مفاتيح بحتاج مفاتيح كامري و بريوس و لكزس ،بيجو،هونداي سوناتا و النترا اذا السعر مناسب
العمو صاحب الكشك يدعي انو اللي رمى كندرة عالنسور هو ابن خالو !!!
- اشي بخليك تشعر بالإستياء جملة " المنتخب الوطني البلجيكي " هارد لك .. مبارك :|
ههههههههههههههه اه كثير لوفلي بالبرد والله بتحزنو انتو طلاب الرسم
اه تخافيش بدها تروح كمان مرة
يعني بتمنى من كل الاخوان اصحاب الشركات ذات الاختصاص ان يحذو حذو
طيب طيب برو انت لسا بالمدينة? طولت رحلتكم ههههه
لا تخلي أملك بالناس ياخدك لبعيد عشان ما تتعب وأنت راجع لحالك
بعض المواد وانت بتدرسهم بالهندسة بتصفن وبتقول أنا شو تخصصي !! ١٦٠ ساعة بدعم يعبوها بأي شكل
لا بس بدعو شباب الاستديو التحليلي الي وراي
سرق الراس وهرب
تسلميلي حبيبتي ربي يسعدك ويخليلك أحبابك
اه عنده قطع الصراحة انا بتعامل مع بڤاريا الي 3 سنين وهو بجيب القطع وبصلحها وبيعمللها كل اشي وانا قاعد
نفسي انجز اشي بحياتي
شو الهدف من تشغيل المجوز بالسيارة بصوت عالي ، مع انو فن بخزي وبكرهو _وللمجوز
نفسي منسف هلا هلا
ههههههههه بحرجهوش ، الزلمة بستحي
هاد الاسبوع راح اكسر رقمي القياسي للنزلة ععمان في اسبوع واحد كله بفضل تخصصي السعيد
و يخليلك احبابك يا رب
صباح الخير جماعتي زمان ما صبحت عليكم بالتويتر
يلي صار بمباراة عبارة عن غباء مستفحل من ديدي ديشامب منتخب متى ما بدك بقدر يسجل ومتى ما بدك بقدر يدافع بمنظومة دفاعية قوية .. ليش تفتح لعب بعد الهدف الثالث وأنت عندك غيابات بالدفاع !
الي بفكر يتخصص عظام او اعصاب من دفعتنا راح يطلع حمار لانه هالسستمين اعطانا اياهم افضل دكاتره بالبلد للاسف واحد بشرح غلط والثاني بشرحش اشي
انا من كثر ما في اغاني بأسمي حاسس عذابي راح يكون مدوبل
يوجد عمله في الاردن اسمها ("احنا ما بدنا غير الستره لبنتنا") لما تحولها للدينار الاردني بتطلع حوالي ١٥ ل ٢٠ الف دينار اردني بس العملة الاصعب من اليورو اسمها (احنا بنشتري زلمة) .. هون انت رحت فيها
يعني انا صاحية و حاسه انو اليوم ب نص الاسبوع
السلطية اللي طالعين على عمّان في حادث قبال العوايشة بالزبط عاللفّة عليم الله مش رح تنشال السيارات قبل نص ساعه لاقولكم مهرب
بنات التوتر خلينا نغير افتارنا كلنا للتوب الفلسطيني ونكتب بالبيو انو فلسطيني او نحط العلم الفلسطيني!!
له له له بدكيش انزلك صور مع المريضن الي عندك كل شوي ؟ و اقرف الفيسبوك كله فيك ؟
السؤال ليش المواطن الامريكي وهو بقطع الشارع بتحسه بتحدى سائق السيارة و كآنه بحكي للسائق اذا انك زلمة ادعسني
الحمدلله اللي الواحد بس يشتهي اشي بلاقيه
ما بشوفوني اصلا لانو ماعندي اصلا غير 19 ههههههههههههه بس بجننو اصلا
يا سلام شو حلو لما يرجعلك اشي راح منك وانت كتير بتحبو وكتير كنت مشتاقلو جد احلى شعور
الأم بتهوس البنت شو بدها تكون يعني غير بتهبل
عاجل الحكومة راح تفرض على المواطنين تجديد عقد الزواج سنويا يعني مرتك زي سيارتك بدك ترخصها سنوي الوزن: اقل من 60 cc قصدي كغم 20 دينار من 100/60 كغم 40 دينار من 140/100 كغم 60 دينار واذا ما رخصتها سنتين بدها اعادة تسجيل 100 دينار اذا لابسة خمار مخالفة تظليل
خيبات ورا خيبات خليتني اكره البشر بطلت اعرف المنيح من العاطل
مش عارفه ع مين ارد الصراحة يسعد قلبككككمممم
اليهود قتلو البشر والحجر والشجر وازا بالنسبه لإلك هاد تعصب وتخلف رأيك وحر فيه
اه كتير منيح طول ما انت بعيد عن الشمال والجنوب
رحت الدكتور و ما طلع معه اشي .. و حرجع اروح عند دكتورة تانية بس لبين ما يفضى بابا
والله يا علا نور بتحكي مزبوط اخر فتره ام بي سي صارت للشارع السعودي ونادر ما يطرحو قضيه برا السعوديه
تعطوني واحد و اعمللكو فولو
اعتبره امتحان وانجح فيه بصبرك واحتسابك ، خلي هدفك حالياً بناتك وهم اكبر هدية ممكن تجيك بهالدنيا . وعند ربنا ما بضيع اشي . وربنا يعوضك
له بتستاهل الكلبة وخديني منها
الله يوفقك بو وليد والفال للتخرج أجهزة فتنس تايم راح تفقدك :((
لازم نحط قانون ينص على وجوب وضع نقط التاء على "بكرة" لاني ما بفرق بينها و بين بكره .
راح تجننيني أنا فلسطيني لغتي مدنية وانت أصيلة ولغتك بدوية كيف بدي أرد عليكي مش عارف على كل حال بندبرها
فيلم the gift خرافي جدا خلاني افكر بكل ناس يلي آذتني .. رح يجيلهم يوم الله كبير ..
كرفخال كثير سيء بالعرضيات يعني مبارح الفريق محتاجه بس للاسف كرفخال كثير همجي بس يهجم بضيع كثير طابات
اليوم اخترعت اشياء خرافية بالامتحان الحمدلله ما درست لانه السلايدات من سعودية و الامتحان من كاليفورنيا اصلا يولو!
بقرأ اذكار النوم وسورة الملك
بدنا نقاطع الفيس بوك يوم الثلاثاء والاربعاء 22-23\7 يا ريت الكل يسكرو من التليفون وما يفتحو بدنا نلحق الضرر بمارك لانو بدعم اسرائيل
انا من جماعة الي كان بدهم دكتور
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
الف مبروك يا اسد فلسطين وبتمنالك التوفيق دائما بمسيرتك الفنيه وهاد النجاح لليثو حبيب قلبي وفانزه طبعا ...
الملك السعودي مات و اخد معه الستالايت الله يسامحه
من شهر حكينا عن مبادرة واليوم صار الوقت لنطلقها رسميا
لا التويتر جديد علي انا من المحاربين القدامى بس ما بفتح كثير وكان عندي حسابات غير هاظ بس كلهن اتسكرن من البلاغات
يا الله.. الحمد لله انه ما في seen بالتويتر .
في بنت صينية بتحكي عربي حجرتلي .. انتي بنت او ولد .. طيب ليش شعرك قصير ... جننتني عاد كيف افهما الطبخة
بتعرفوا شعور بس يوصل اشعار مسج ويقلب كل اشي ويرجعك لشعور اول الطريق ولاشياء بتكركبك من اول وجديد
و قضية فلسطين و سوريا ؟ و كل القضايا الي ما عمرنا شفنا عمل شي مشانها !؟؟ و قضية غزة الي الملكة رانيا هاجمت حماس فيها !
ليش طلاب الطب بكرهوا الدكتور مصطفى شهابات؟ والله انه وردة هاد الدكتور
اللي ببعث الانيميشن المعصب هذا .على الواتس اب شو حبيبي مفكر رح اخاف مثلاً وارد عليك!!!!
المناضلين الحقيقين ما بحبو بحكو عن بطولاتهم لانه ليس لهم مصالح شخصيه
خلص مدامك قلت حلال اكيد حلال
كل ما احكي بدي اصير بني ادم بصير الحمار اكثر الحمدلله
شو اسلوب المجاكرة والتسويق الرخيص هاض ... يعني شوفوا احنا مرفأنا احسن منكم وبنلتزم بقواعد السلامة .... تعالوا خزنوا عنا يلا بسرعة ... بس بنقول ان شاء الله اللبنانية ما يشوفوه
منيح انكم لاحظتو والله عملت عملية من اسبوعين تقريبا و شوية ظروف وهيك
روابط مباراة امريكا و باراجواي الساعة 2
بيحسدوني لما بدرس
في سبتويت انا ما بعرف عن مين بتحكي؟ هَزُلت
بس انا بخاف من الدعوات هههههه
انا بدعم اليونايتد انه يكون مستواه ممتاز جدا مع اني ما بشجعة بس جد الدوري الانجليزي من لما راح السير فيرغسون بطل ممتع
ليه الواحد بضل يفكر بالشغل بعد انتهاء الدوام الرسمي !!
يومأ ما وقريبأ سأرقص على قبوركم يا عاهرين :)
ضلي اتذكرينا بالخير وأستري ما شفتي من التايم لاين الاردني ومشاكله ههههههههه
النفسية بدها بطاطا حلوة
لا الله يسعدك خليني أتعذب هون احسنلي ههههههه
تركنا الصدق الك وبعدين ليش مغلب حالك وبترد علي إذا مش عاجبك وطبعا تركنا الك الجزيرة والعربية علشان تصدقها
بس توصلي 40 رح تنجني هههه هاي سهلة
لا اذا هيك كل حدا بمنصب كبير يعمله مصيبه ويستقيل ، ايزي برضو
عشان تتعودو عالحرب الجاية الي بنص البلد رح تكون ... شو فهمكم انتو
فادي القاضي : الكلفة المالية لوضع قيود على الحريات هي مرهقة للدولة قبل المواطنين .
ما بعرف ليش لما بدي اعلق ع اشي جواتي بصير احكي عربي فصيح و كأني بقرأ قصة مين متلي ولا انا مفصومة لحالي
يبدو داعش رح تصير اكبر دولة في المنطقة اذا استمروا بنفس الوتيرة احتلوا ٢٥% من العراق باسبوع بصراحة بدهم اسم كوول غير داعش عيب قدام الاجانب
يا جماعة الخير اليوم عيد ميلادي ما في تهنئه.
لا عيب بعجبك بهيك قصص تخصصي تخصص النصب اصلا بدرس تأمينات مش محاسبه ههههههه
المشكلة لما الواحد بسهر.. بكون كثير جوعان.. وانا كثير جوعان
انت مين مفكره حالك وله
"انا اصلا بديش اتجوز" معقول في بنت في هذه الدنيا الفانية ما حكت هالكلمة طول حياتها
قطع الواي فاي إِيش بالنسبة
الورقة البحثية الي أرسلها الاخ بترد على حكي كينيث ميلر بدون الدخول في تفاصيل اعمق; نظام التجلط في المخلوقات البدائية مختلف جينيا; و الاستدلال بالمخلوقات البدائية يسقط; طبعا بالإضافة انو الكلام عن انزيم البروتيز وتنظيمه و مش النظام ككل
حب أهل فلسطين لنجم علي شداد على فكره كل هالحكي من قبل اسبوعين
القرارات بتاخذيهم بعقلك ولا بقلبك ؟ انا:
مش بعيدة اصلا المجلة اساسها يكون اسرائيلي
أمنية كل بنت صغيرة من هالايام
جايين يقلصوه ما قصرو قلبوه
هوه انت يا بتوجع راسنا لما تفوز ريال مدريد .. يا بتجننا ع برشلونه ههههه كنّ واهدى عاد
انا عايشة بحالة نكران من وقت وفاة جدي حبيبي من مبارح ل اليوم. مستحيل يكون مات وراح بهالسرعة. انا مو مصدقة.
مسااكيين مفكرين حدا بعبرنا اصلا لو طلبنا
بتمسحي باطك يا طيبة ...
عاجل : تسجيل اول حالة كورونا في الاردن .
ناقصني بحياتي ماتور ٢٧ اسود و مسكر
بعدين بحكي يعني مش هيك
ما بخلي شغلة بنفسي.. عملتله و خلصت
فش حل انتي بعدين راح تشوافي مفاجئات
الحمدلله اللي دايماً بيساعدني لحتى اشوف الفرحة بعيونهم
نصيحة يا جماعة لوجه الله: اوعك تعطي اغراضك الشخصية لأي حدا خصوصا الحساسة والي بتخرب بسرعة بحكي من تجربة شخصية
ههههههههه بنادوها اسراء الصغيره يسعد قلبك ويخليك
بزبط بزبط لسا باول الطريق
ويرضى عليك يا معتصم هاد اسمه علم غيب الأدلة ضعيفة وما بتوصل لنتيجة وحدة.. ما دام ما في إشي أكيد معناها علم غيب بس الله بعرفه
نتائج التوجيهي على ١١ بحسب متحدث من وزارة التربية للوكيل
كم كاسة شاي شربتي بحياتك !
اذا البنت فاتت على الجيش البنت : لو سمحت ما بدي هاد السلاح القائد: ليش البنت : كل الجنديات معهم متله
والله اليوم خمس ساعات وانا الف باسواق محل محل .. مول مول .. وما لقيت لبسه زي الناس .. بناطيل ممزعه او ومرسوم عليها ومتت لحتى لقيت بنطلون بدون زخارف وشخطات بلايز مخزيه وتصميمها غريب ومقرف جاكيتات غريبة كذلك .. انا كبرت وختيرت بطل يعجبني اشي ولا فعلا الوضع مزري ؟!!
مش كل واحد بطلع فيك يعني معجب فيك يمكن يكون مضيع فرده كندرتوو وشاكك فيك
دايما انت بتذكرني بالحلقه ببوستات الفيسبوك , ليش مبطل تذكرنا الزوق
قال بقارنوا كلوزه برونالدو البرازيل هداف كاس العالم بحب احكيلكم كلوزه جاب نص اهدافه بالسعودية و فرق فاشلة اما رونالدو حدث ولا حرج
هههههههههههههههه اه شو بتفكر انا بالليل بقلب خرافي
في العيد لازم الكبير يقول لإخوانه الصغار يلا بوديكم الدكان وطبعاً يسرقهم .
يا ه ويا 100 غ بك أستاذ عاطف !! إنت بين أهلك وناسك ورح تنورنا أكيد يا غالي !! بتشرفنا أنت وكل السعوديين
العالم بتعبر عن فرحتها يا بدموعها او ضحكتها ، اما بالاردن بحرق السما رصاص و فشك و لو طلع بإيدو بجيب دبابة يطخ منها.
بالنسبة الك خطأ وبالنسبة الهم صح، انا حسيت بالذنب بس شفت هاي الحملة حسيت انو مقصرين
اصلا المهم غيرتي الدراما كوين xpp تيمين ما بزعج xD .. بمزح طبعا . اطفيه
تعيين شادي المجالي مديرا تنفيذياً لشركة الرؤية الحديثة الوكيل الحصري ل
الحرامي و الاغاني via ouTube
مش عارف ليش الناس بتفتخر بالتياسة
لعبتي الصغيرة تصحيح الأخطاء الإملائية يا اخي بقدرش اسكت عليها
كل اشي بصير لسبب احنا ما بنعرفه لانه ما فكرنا اصلا نعرفه
قربت اوصل عروس الشمال اربد اول مرة بزورها ..
8 نيونااات 274 باربع اشهر هههههه هاد كيف لو اشغل صوبه كهربااه بالشتويه بس بحكي حسبي الله عليك يا نسور
مش عارفة هيك ولاد الحارة كانوا يحكو وكانوا يبيعوا بأغلى
يعني معقول بس لشعبتنا؟
الديك بشرب نسكافيه
حرام عليكي هيك تكسري مجاذيفهم خليهم مبسوطين
بستفزني كل واحد بحلل السرقة طالما مديت ايدك ع اشي مش الك ان شاء الله كسرة خبز يابسة مش الك ولا حقك "انت سرّاق"
الامل والثقة بالله اهم اشي بالمواقف الصعبة ربنا قادر على كل شي بس لازم احنا نأمن بهالحكي ونبذل جهدنا حتى نمحي الشك بداخلنا
حد يعمل معي قصة هلا او هيك يناقشني نقاش حاد:( زهقت
في اخبار بتحكي انه في سطو مسلح ع كازيتين وحده منهم بشارع عبدالله غوشه معقول الداخليه امرت المواقع الأخباريه والصحف بعدم نشر اخبار السطو
اليوم بالليل زي عاصفة الليلة الماضية .. شكلو ما رح نداوم هاد الاسبوع
حرفياً ما في منطقة في اربد لا يتم فيها جمع التبرعات لإخواننا السوريين ابناء عروس الشمال و عشائرها فزعة
بحبك سيدي ابو حسين وكل عام وانت بالف الف خير يارب ... عبد الرحمن ضرار عبد الرحمن الحمدان .
عيشي عمرك بتنبسطي .. لأنه العمر مسؤولية. .يعني اذا بتحكي انك كبيرة بدك تتحاسبي ك كبيرة ههههه
قصة طويلة ،،ههههه اه الحمدلله اللي زبط معي انتي كيف دراستك؟
لا شفت غباء بحياتي بس متل الي بيربط بين وقوع الرافعة و احداث سبتمبر لا ما شفت .. اه الانسان اصله قرد و هدول اكبر مثال
بس لو أعرف شو اللي شاغل بالي عشان أطعميه قتلة..
إعمل حالك مبسوط وريح راسك
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعااا بنقصها عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
بجنن حقك سيدي
المشكلة الواحد لو يلاقي شغلة يوكلها بزعلش ! بس فش اشي
الله يسعدك بس هادا مش بابا بس اذا بتحكي عن اللي عمله ف اه بجنن كمان
ربنا ما برضى بالظلم ان الله يمهل ولا يهمل
ياصباح الخير...نفسي اعرف ليش،هيك تفاهه على الاذاعات صبح بحطو واحد مفكر دمو خفيف بنكد عليك لباقي اليوم بنهفاتو
سيارة الاسعاف لمستشفى التخصصي (kia Bingo) بدها مين يسعفها
كل شهر بياخدوا منا دينار للتلفزيون على فواتير الكهرباء ،،ومش مستفيدين منه . ليش ما يحولوها لمركز الحسين للمرضى .. مش أحسن وأفيد
مشكلة يبين كل اشي ع وجهك و انت ساكت و مش حابب تحكي
ما فهمت شو يعني ثقل بس تخيليها كومة متل الجبل
ريحة عطر الاطفال ما بتتقاوم
رح أدخلها ان شاء الله .. بس للاسف ما رح نقدر نتفاهم لما تصيري
واخيرااا اجت الكهربا..الله يعين اهل غزة ابصر كم مرة بتقطع عليهم..!!
بلاها لانه رح اتنكد وراها اسبوع
خسرت الرهان بكاس العالم خلص .. توبة اعيدها .. الفشل حليفي بجدارة هالمرة
امريكا بدها تحارب داعش عن طريق الاردن و نجحت الخطة !!!
ليش اهلي ما بحبوا ولا حيوان اليف?
صراحة جيمس رودريغيز لاعب عبقري ، ولازم اقدملوا اعتذار خطي ، كل مرة بخرسني أكثر
ولك قرفت مش عارف شو اعمل ولا عارف انام اكنكن معك؟
لا حظ بالهجوم ولا حظ بالدفاع، اشي بقهر
تناقض صراحةً انا حكيت عندة أخطاء زي فخ الكويت بس الرجل مش دكتاتور عمرك قعدتي مع عراقيين ومن أي طائفة شوفي شو بحكوا عنه
بصراحه مش مقصر الجد جايب لحفيدوه راغب علامه الله يرحمك ياجدي لو عايش كان جبتلي بعرسي وائل كفوري ههههه ;-)
: استهداف نفس المكان الذى ارتقى فيه 3 اطفال، وهناك أطفال شهداء أخرين . ما بقصفوا بهيك طريقة الا وفي قتلى عندهم .. - حسبي الله ونعم الوكيل
يعني انا جسمي تعبان يعني رح اموت بدري
لا بدي اتعلم الحسد عليكي ول كل هاد نوم نيالك بس مش مشكلة بكرة بتداومي على الجامعة وبتصيري تصحي قبل الضو
دخخيل عيونه اخوي ، الاحد بدنا ننزل نفطر تحت
الصراحه دايما بحكي الحمدلله فليت
شكله رح يرجع يصير في تشديد كبير الفترة الجاي!
انداري بعرفش بالحلال والحرام كثير والله ،، بس في ناس عنده قدرة تخيل بتخليه لو بيعرف يرسم رح يتخيلك بثواني بدون حجاب
بالنسبة الي فقدت حدا ثاني بحبني و عمري ما رح الاقي حدا بحنيته
لو هاد الشعور بندبح .. كنت انا القاتل
لو ضليت بالبيت أحضر مدريد أشرفلي من اني أكون هون وهيك مليان ناس
على اي حال المسكين بيكهام بطل يلعب ومش عارف من وين يصرف على مرته و ٣ ولاد في رقبته كوم لحم
إن شاء الله يا رب ...الله يرزقك بالآيفون اليوم قبل بكره ويارب أتفاجأ بتلفونك هاد حلالي ونصيبي اليوم مساء
احنا شعب بنوخد كل انتقاد او لفت انتباه مسبه
بحيته عندها شغل قال اليوم بدل ما تحكيلي تفضل بتقلي خلصنا وانا كنت بالسلط بس انا احسن منها انتي بتجيبيها معك
بالاخر طلعنا مش بنات
حبيبتي خلّي مسافة شرعية بيني و بينك اوف شو صاير مؤمن؟ لا بس ريحت باطِك قتلتني
يا حرامك ليش
بعرف.. كله انجس من بعضه .. اسمه وليد الابراهيم كانه مش ابراهيم
متل ما خلينا اقتصاد فرنسا ينهز بنقدر نخلي اقتصاد اسرائيل بالارض يلا همتكم
اه بحب فيديوهاتهم كتير أفكارهم كتير حلوة
مره اختي كانت بمحل احذية اجا العمو البياع بدو يعطيها تقيس راحت وقعت الكندرة على راسها
اوعدك.... ان انتقامي رح يكون مؤلم بحجم وجعك لي.....
ليش دايما الافكار السلبية هي بتسيطر وقت القلق؟ ليش دايما منتخيل السيناريو البشع و مهما حاولنا نقنع نفسنا انو ما في شي منضل خايفين؟
حاس بالم اسنانه يا حرام
انا بدي زي العدة اللي معاه ..شفتي كله اصلي وبجنن ههههه
ع فكره انا لسا بستنى
مش كلهم ما بتقدري تعممي باي اشي لانو التعميم لغة الجاهلين وكل مكان فيه الكويس والزبالة
تحالف روسيا وإيران وأوربا وامريكيا على الشعب السوري السني وتثبيت نظام الأسد المجرم .
الشتا و و يا احلى
الجو هاليومين بده الك تلبس جاكيت على شورت وتشغل المكيف مع الدفايه وتشرب قهوه فيها ثلج عشان تتأقلم صح "
خلص لما اتزوج امريكية رح اطلقلك اياها
اهل عمان رح يفوتو الجنة من ورا الاجر الي بكسبوه باهل الزرقاء
ليش البنت بس تنخطب بيتحول أفاتارها لصورة وردة؟
يعني الحب : انا البنت اللي بحبها بدي تكون مرتي و بعمل كل اشي مشان ادخل على بيتهم من الباب و اقدم الخاتم
من كتر ما بشتري من غير ما احس (للاسف) و اكتشفت اني بكرر لبسات معينة و بطنش التانيين و بنساهم ، اخدت وعد ع نفسي اني ما اكرر ولا لبسة
حتى لما احكي انه معي بقلي طب خذ هظول عبي فيهم بنزين
مش هاد الولد هو نفسه الي كان يرقص ايام كأس العالم؟ عيلته كلها طلعت خالعه
عن أخلاق المسلمين وأخلاق الرسول بس الصراحة مبتذلة وما فيها أي إبداع وسامعها ألف مرة
هههههههههه بس خلص بديش اطلب اشي حتى لو منك بدي اضل ابعت باعتينلي ٩٠٠وانا باعت ٧٧
لا حول ولا قوة الا بالله طب الغيرة شو علاجها.
أروح من الشغل وانا مباشرة ...
اكيد بتقدري تتابعي اخبارو اتشرفت فيكي وباهل العراق الحبيب
فش اشي احلا من العائلة ولاصدقاء
الديموقراطية في الاردن: صح من حقك تعرف بس مش من حقك تعترض ... يعني غصب عنك بدنا نسرقك و نرفع الضرايب و نعوفك عيشتك ...
هههههههههه لكل حادث حديث.. بزبط اصير قاتلة محترفة؟
مش عارفة انام والسيسي هون، قصدي الخسيسي
الاب ما عنده مشكلة ابنه يكون بحب بنت... اما اذا بسمع صدفة انه بنته معجبة مجرد اعجاب او حدا معجب فيها.. مستعد يذبحها!!
لما تحس حالك بالنص .. لانه في قصص ما بتنحكى بالـFont العريض
بفتح عاللايكس بلاقي أشياء مش منتبه اني عامللها لايك
طبّيعي البدايات تكون حلوة ياجماعة، يعني هو في حدا بيدخل حياتك فورا يقلك أنا مش متربي ؟
انا اشتريت اواعي للجيم بتقدرو تتخيلو كم البهادل الي اكلتها من ماما لاني اشتريت والجيم مسكر وانا احاول اقنعها عشان بس يفتح اروح بنفسية جديدة ابداً ولا حدا هون
تسلم تسلم ويطولك بعمر والدتك ويخليلك اياها ويسعدلي صباحك وايامك يااارب
يا الله انا حاسس فيكي لانو انا كنت هيك مبارح حتى شعري كرهتو وحلقتو :'(
صباح الخير يا امامير يا حلوين يالله عالشغل حبيبي يالله لما تطلب من واحد بالشركة اشي بخص الشغل بتصير تدلل فيه كانك طالب منه يجليي جليات امك
وانا بحكي كل هالدخنة اللي في الشارع من مين
وشرفي الواحد حرّم يشجع اندية محلية لأجل العاهات اللي بشوفها على التايم لاين!
المره هاي انا مش معك ست هيلدا السؤال ما كان بمحله والوزير ما غلط لانه هاي وصفات طبية ممكن كتير ناس يوخذوا فيها ويقعوا في مشاكل يمكن الرد كان فضاً وخلينا نلتمس عذرا للوزير بصراحة ضغط العمل والوباء فوق طاقة واستيعاب البشر
اصلاً والله مش حلوة الاردن من الطيارة وهي طالعة، روح شوف كيف الإمارات و قطر والبحرين من فوق. بكون نفسك تنط من الشباك
قبل شوي وحده بتحكي خروف مشووي
بس الي قاهرني كاسياس ليش كان حارس البرازيل وبالمباراة كان لابس لبس ريال مدريد شو تفسير الحلم ؟
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. ylj
عاديوالله براءتها بتجنن
مش عارف ما سمعت صوت ...مع انو دايما منسمع
اقرف اشي بالحياة صورهم اللي في الشوارع. في واحد بالكرك كل ما اشوف صورته لازم اسب عليه قد مهو سيء.
تخيل انو ارسنال يملك رامسي كزورلا روزسكي اوزيل اليكسيس والكوت بصراحة اسماء قادرة على هزيمة اي فريق لولا خط الدفاع و فنجر
إحذر عدوك مرة وصديقك ألف مرة و قرايبك Forever !
" بحبك اه بتحبني .. بعرف بعزّك اه بتعزّني .. بعرف بس لا تتقل عليا ، ترا لو تقلت عليك رح تكره نفسك !!"
طلع حدا فاهم علي شو قصدي اخيرا
وانت المطرب مني مش عارف شو ارد عليك وانت بتغني خلص صوتك حلوووووو
لويس بضل ورقة ، ايفا مكنتش عارف انو راجع ، انا تمام يا جدع ، انت معانا ولا معاهم ؟
اه صح وبكره الناس اللي بتضل تمزح واول ما تمزح معهم بزعلوا :):):)
ما تنسى تشيل الشاحن من الكهرباء لما تخلص شحن الموبايل حملة
بزعلش من كل كلمة بتحكيها اله بفهمك بقدرش على زعلك و براضيك قد ما يقدر بمنع حاله عن الي بضايقك بحاول قد ما يقدر يتحملك
اه اه لازم ندرسها كتير منيح ونشوف الميزانية والارباح
بزبط مصاص دماء ابو العساسيف
قصص ختيارات زمان ضلك مع الاخوان والله ما بقبلوك بالجيش
حاس حالي تنك "ماء صالح للشرب"
خليكي ساكتة احسن
يا سيدي اعتبرني خروف بس اترك الممر بحاله
في الأردن قوانين السير قوانين دول اوروبية بس الشوارع عربية حربية !!! بتكون ماشي إلا إنت بجبل الحسين
سؤال في المقابلة: عمرك طلعتي الاولى انا: اه طبعا توب فان عند عمر عشان كنا نتناقش بمجوز الحنيش؟ (هيك كان اسمه صح؟)
قد ما تسجلت غياب بعيد الحب شكلي رح انحرم.
هيك احنا بمئة عقل ههههه
والله ما انا عارف كيف بدي أداوم بكرا !!!
تحليلي السياسي للمنطقة: سوريا: فيها ومافيها، العراق صار فيها اللي مكفيها،الأردن: الله بيعلم شوفيها، فلسطين: ماحدا فاهم شوفيها.وانا ماشي حالي
أحقر اشي لما تكون كل صورك الحلوة بنفس اللبسة ، بكون نفسك تحكي يا جماعة والله عندي خزانة وفيها أواعي بس الموضوع قسمة ونصيب مش أكثر
كان بدنا ترتيب افضل وصلنا حوالي الميت شخص ولكن تواجدت القوى الامنيه و افرغت المنطقه بالاجبار لو كان عنا ترتيب و وصلنا للالاف كانت كلمتنا هي الاعلى
كل شي خيرة من الله و الحمد لله انو الله ما كتبلي ياها
من الواضح انه جعانة وما في اشي اكله
خليها تقبل فيهم بالاول ..
الشخص يلي بلوم المقامة على يلي بصير بغزة!! شو وضعك انت بالله يعني شو متوقع من حد سلب ارضك و قتل اهلك وحاصرك يعمل غير انو يقاوم
مساء الفل سيدي من هيك معظمهم اقطاعيين وعندهم قصور وسيارات فاخره
هذا الشخص منيح بس مش رائع و خرافي و ما في زيه و و و فكونا من العرط فكونا
وهل يعقل يا فتاتي السمراء أن تكوني عزباء وأنا موجود يعني وبعدين معك !!
الحكي قليل والفعل كثير ، شبعنا حكي
طول عمرهم الغرب بشوهوا بدينا ما حدا حكا اشي،، داعش طلعت مبارح و صارت عدوكو الاساسي!! يا زم فكروو
بحب لما اضل اشوف اشياء عن فلسطين عالتايملاين
ههههههه اه والله كتير صعب كيف عرفتي شكلك زيي
جد مش مجامله هههههه نفسي يمون اسمي ميناس وبنتي رح اسميها ميناس
لا الصراحه كثير كثير فتدوني مش عارف كيف اشكركم
وين شفتيهم ؟ ما شفتهم انا !
يا جماعة مصطلح فك الحصار هو ادخال البضائع والمساعدات وبعدين خطوة احسن من بلاش
شو المنطق انه يعمل هومورك كبير لبعد شهر وكل اسبوع في هوموركات صغار
شو موهبتك ؟ - بضل اهز برجلي لحد ما الي جنبي ينجلط ويموت .
ههههههه اه عندهم حزن غريب .. زيادة عن اللزوم
ملامحي كملامح طفل سرقت ألعابه ..،!
كنت ب firefly بعدين رخت على سيتي مول
تخيل لأي مرحلة وصل الشعب من الفساد صار يطالب بالاستعمار فعلا رجعونا 1000 سنة لورا و كله عن طريق حكامنا لعنة الله عليهم واحد واحد
في حاجات كتير جواتنا بتموت ، بتيجي الصدفة تحييها ...
سعادتك : لا تخليها ترتبط بحد عشان ما يكون : الها عمر و مزاج و نهاية
تحليق مروحية اسرائيلية فوق بلدة عناتا خلال اقتحام الجيش للبلدة.
الخبر الصح لاميتا افرنجي لا امانع بان اكون نجمة اغراء حدا عندو مانع هههههههههههه
انتي نافي منك بس والله يا سناء الواحد لو حجر بحسس لما توصل انه يحلف برحمة ابوه بينسم بدنه
يارب ارفع غضبك عنا
كمان تلفون حدا بطلب مني او عن طريق ابوي اروح عالنقابة اصوت ببطل!! ارحموني, والله بعرف مصلحتنا! وانا مش صغيرة تحكوا مع ابوي
الدكاترة الموجودين ب هذا الوقت بس صمادي او تحسن فني و بنفعش أغير وقتو لانو كلو full
محمد انتا بدك تتجوز عن طريق الحب انا اجيب على هذا السؤال بدي اتجوز عن طريق قرض من البنك
هاد الي لازم يصير واحنا مجتمعنا غبي بنعمل حالنا بنفهم ومتحضرين بس بالواقع لا
يخرب بيت المكياج ، بعد ثقتنا بالبنات اللي عن جد حلوين
بدك تسمع ل بيتهوفن!؟ اقعد جنبي بالمحاضره و اسمع صوت معدتي كأنه في صيصان و بدها تاكل
ليش عاقدين العزم على خسارة احدى المبارتين ؟ هههه ابو عنوم شكلنا رح نبلش ببعض صحصح يزم . انا بحترم مدريد تخلينيش ابطل احترمهم
جد رسبتي ؟؟
اذا احب شخصا سيجد له الف مبرر ليخطئ ! واذا كره شخصا (يا اخي انا هيك ربنا خلقني ما بحب العوج)!
ناس مبطله تستحي وتعمل خاطر لبعض ...! اليوم شباب مرقو بالسياره بشحطو ومشغلين الاغاني بصوت عالي... ولا كأنه عنا مريض وبتعالج بأميركا
ولك مش حاله اجتماعيه بس انه ليش بحكي معها skype و بنشر الڤيديوهات انه بشهر ب معصيه
طيب حنو علينا و رجعولنا الكهربا !
جد انا تعرفت ع واحد ب المدينة المنورة و كثير كان كويس ......و ايران ك بلد كثير كثير حلوه
شو قصة الـMute؟ يا رب ما يكون حد عملّي ميوت!
فعلاً مواقف بتجنن وبتخلي القلب يوقف من الفرحة :) الله يرزقك اياها جميعاً ^^
نعم صحيح فكرة رائعة وتمشي بكل الدول وع فكرة في بدول الخليج شركات شحن ممتازة وشغلها كلو عن طريق ابلكيشن موبايل واسعارهم رخيصة يعني الي بيبدا هيك مشروع هناك غالباً مشروعو ناجح
اه هندي .. ما بتتحملي تحضريه ع قد ما هوه مسخره
جاكيت خفيف مرفق عليه خلايا كهروضوئية .. مصمم لتوليد تيار كهربائي ٢٢٠ فولت .. مع ابريز خاص لتوصيل شاحن الموبايل .... فكرة بسيطة من Left
جد ما بدنا نطول لسان ونسب و نغلط عليها انا بدي اعرف منها ، ليه تحاول تستفز الناس بعوجها
ربنا اله حكمه بكل اشي بصير معك ، سبحان الله !
غبي ولازم يحال للجنة السلوك
عنا البرلمان والحكومه الشعب بسقطها انشالله مع بعض
فاضي قد عشرين سنة تسمع قديش انت انسان رائع و كتاباتك رائعة؟
ههههههههههههههه جد مسخره
هذا الجزء الثاني فضل الدعوه الى في خمسه بالمئه ارفعي في دعوه كله كيف انت بتعمل هيك واحد له رقم بيجي معي عشان جوزيف عطيه كتابه بدنا نعرف كيف بتصير هاي بس ارفع ليه قلت يمكن الدعوه وتقول مين بده يتبرع لي محاميين لهذا الانسان بعطيهم بسرعه قول 180 كل الضفه لازم بكره كل فتح
تسلمي الله يسعدك ويسعد قلبك و يومك سعيد وبجنن
بس مش هيك كل الانديه صارت يعرف إنّو برشلونة ما الها خبز مع الدفاع
عساف انا كتير زعلان بهون عليك اكون زعلان راح يروح علي تصوير فيلمك بكرا لانو الشركة بعتلهم ايميلات وما ردوا علي
النفسيه محتاجه تكت ل اسطنبول
مش عارف شو مزاجي بالاغاني اليوم اغاني ثورية مش عارف ليش بس هيك بتعطيك طاقة غريبة نحنا الثورة و الغضب
نعم للمساعدة من القلب... نعم للتبرعات قدر الامكان انشالله... لا لفتح الحدود... كفانا التصرف بعاطفية تخلو من المنطق والعقل
انتي لو إنك ناموسة كان قتلك وخلصت منك ! مش هيك الواحد بكون لزقه !
مية نار بدي اجيب
احنا شعب كثير عاطفي .. يعني هو احنا مش عارفين انو داخلين بحرب وبدو يصير كل ما يحدث في الحروب
بحكو عن الارهاب وهم اساس الارهاب كل الارهاب الي بالعالم منهم
لا يعني انك صح ، اي انسان فاهم بالطابة بيقدر ايطاليا وبحزن عليها بس ما بنكر زعامة اسبانيا
مسكين يا دانيلو ... اذا كريستيانو صفروا عليه ما بدهم يصفروا عليك .. جماهير فاهمة كل اشي غلط
يا رب بدعيلكم من كل قلبي هههه
حرفيا صارلي يومين كاملات ما طلعت من الدار، رح اموت من القعدة لعنة الله عليك يا كورونا
-انتي مجنونة ، بكرا رح تصيري مرتي الجملة اللي خلت نص البنات تشلح و هي متطمنة !!
عشان اليوم گنا مؤدبين أفتحولنا مطاعم الشاورما والحمص والفلافل بگرا
انا تعودت عادي بس انتي الاسبوع الجاي بتبلشي
شو قصتو هاد؟؟؟؟ انا ما سمعت بالاولاني هههههه
الله يخليها الك
لو هدول الي قاعدين بالملعب وبيحضروا المباراة دافعين دينار كم بكون المجموع
توقعت من كتر م حكيت قبل انه حتكون حلوة بس ماتوقعت لهالدرجة الاغنية مافيها اي غلطة بتجنن كلام ولحن توزيع وبصوتك
احب اساعد والله بس عارف رح اتنكس
"احنا لازم نستوعب انه اي واحد فينا ممكن يتعرض لموقف او يحكي كلمة او ينشر فيديو او صورة لنفسه و حد يعلق تعليق بايخ عليها و تنشهر و يصير موضوعك trend و الكل بعلق عليه و بيتداوله و بتمسخروا و الف شغلة! تخيلت القصة؟ بتذايق صح؟ لكان اكفوا الناس شركم و بكفيكم مكيفيين على قصة ""التنمر"""
مدير صحة جنين: تسجيل 47 إصابة جديدة بفيروس كورونا معظمها في الفندقومية بجنين.
أنا كمان بكرهها من زمان وهلأ هيك زودتها!!! بس لفت انتباه تفوو
لانو مكسب النا نكون معك ومع رؤيا
مش لما تكون الشبكة قوية بالاول .. بعدين فكرو اعملو خطوط جديدة
بالله ريحة الخرفان إللي بالشارع ما بتذكرك بالإكس؟
يا لطيف يا لطيف حرام عليكي معدتي لا تحتمل
وااال يا جماعة شو هاظ !!! كل واحد طالع من المخبز ب ٦ اكياس خبز ... كيف لو كان جايينا اعصار
مشتاقة ل عالمي :(
رح اشتغل بسوبر ماركت احمد القيسي الي بالمدينة ارتب صفوف الذرة و الفوط
شكلك ما طفرانة مثلي...نحكي بكرا....وما تخافي قلبك طيب....مستحيل يسير اسود.....انا ما بسمحلك...
أختي هاليومين عندها فاينلز وانا حاسة حالي محبوسة بسببها !!
اكثر اللقطات تعذيب بالمباراة..بس يجيبو واحد بشرب مي..بتحسه بعمل دعاية مش بشرب..اذا حد اتشردق مسؤولية Bein
عادي.. كون عطبيعتك يا برو انا عن نفسي رح اتغاضى عن الموضوع ورح احكي لصاحباتي ادي انت جدي وكذا
السلط بالصيف بتجنن جميع مناطقها
ههههههههههههههه بحب فيه انه هيك هههههه انا نفسيه صح ما حدا بحب هاي الصفه الا انا خهههه بس لا تاخد راحتك كتير
نعسانة وتعبانة ومو عارفة انام
بروح بوخذلك اذن من المستشفى
في ناس من كثر الحسد اذا شافوك مشنوق قالو نيالو بتمرجح
البرشلوني من العجقة مش عارف شو يحكي
"فعلا عالم تافه وسخيفه وبتدخل باشياء ما بتخصهم ولا بتعنيهم المثل بقول ""كل على زوقك والبس على زوق الناس"""
حتشتي الاسبوع الجاي هون ، كم انا سعيدة و بردانة من هلا
اقل مافيها بس خسرنا ما قلبنا على مدريد العكس كلنا غيرنا اسامينا و شجعناهم مش صرنا نطعم عرونالدو و بيل
الدكتور قبل شوي بحكيلي انت اول مره بشوفك احرجني انت الحق عليك بتسجلش غياب
الحمدلله من الحبسة بالبيت سويت اشي مفيد
نفسي ما احس الانتقاد عشان "لازم" ننتقد وبس ليش الناس ما بتوازن الكفتين وبتحكي عن كل الوجوه
"اسوء أعراض "" كورونا ""اللي بمر فيها. الصداع الزنخ بيجي على هجمات ومافي اي مسكن فعال ١٠٠٪"
بمجتمعنا عنّا مشكلة أنه كل واحد شايف حاله احسن من غيره .. بس المشكلة الأعظم لمّا يكونوا ثنيناتهم عندهم نفس الصفات السلبية ..
من متى ال short shorts صار اشي عادي بالشارع؟
يعني ما في فرق بكمية الحرق او شد الجسم او اللياقة بين النوعين ؟؟
طيب لحقي انا باقيلي اقل من شهر هون ، بس بلاش زعرة هههه و الله اشتقتلك اكتر يا نمبر ون
انو فرحانين .. ومتعلقين بقشة يا رانيا .. خلينا نهرب من عالم التفجير والإرهاب وخيبة الأمل الي ما رح نخلص منها أبداً
ليش النت بفلسطين سريع ؟! لانه عندهم رام الله ^^
مين ياخد اخوي الصغير بدون مقابل !
هههههههه عيب والله بستحي اتصرف هيك مش عارفه شو بتهيألهم
بحبوا بعض *بعمل انفولو للبنات *بتعمل انفولو للشباب طب انا شو ذنبي ينقصوا الفولورز؟
ضريبة الأمومة اكبر من حمل وولادة وتربية وسهر... في اشياء اكتر من هيك بكتير
لا يا جماعه احنا بنمزح وبنّهف بس لا تسبّوا على بعض هيك .. يعني ما بدي انزل شي عشان ما تصير فتنه عنجد
لا بالعكس كثير منيح والمشكلة بالتشكيلة الوزراي فقط
بتخافيش من المرتفعات ؟؟؟
شو لقصه مش عم لاقي اغاني الك ب تطبيق انغامي :/
ساد ما بعرف بس في فلم رهيب بحبه بحكي عن قصه رهيبه وحلوه عن اليهود
لا تستنى و انت عارف انك بتستنى عالفاضي ..
الأردن وسوريه والعراق وفلسطين ومصر والخليج واليمن ولبنان والعالم كامل اليوم برعاية البحر الميت الله يبسط العالم يا رب
فعلا انا وحشتني البومات البانغز بكفي تاجيل صار سنتين صح والله وحشتني اصواتهم مع بعض
معي اكتئاب :( ما بدي أداوم بكره
خلص ابشر بدعمك صور بس بكره .. طلعت من الجامعه هلا
المكان مش طبيعي قد ما اوصفلكم جماله ما رح تتخيلوا اسم المكان (كافيه جبل)
الواحد عم ينسى ناس ماتت مش حينسى ناس باعوه !
- عمر المدة ما كانت مقياس للعلاقات ممكن شخص واحد تقضي معاه شهور معدودة يعوّضك عن شخص قضيت معه سنين المسألة مسألة إحساس صادق مو مسألة وقت
هههههه والله بحزن عليكم
استهداف سيارة إطعام عسكرية ل قطعان المنظومة الإجرامية بعبوة ناسفة على الطريق الواصلة بين جلين الشيخ سعد بريف درعا الغربي، ما أدى إلى احتراق السيارة وإصابة ثلاثة عناصر بجروح خطيرة.
عبود ...انته مخلص جدا بشغلك ...بس مع حبي الشديد الك و احتراماتي جزء كبير منو هاد جبتو ل نفسك And kill him am with you
بحس حالي غريبه كمسيحية بس يبلشو بموضوع التعايش
كل دول العالم بطلعو مظاهرات سلميه الا عنا بالاردن بسيرو بدهم يكسرو سيارات الناس ويحرقو محلات ليش وبسبو على الشرطه شو دخل الشرطه والدرك
الحُمدلله انه رجعنا للحياة الطبيعية،وانه رجعنا للجامعة وحنشوف اصاحبنا كل يوم حنشوف الناس كل يوم، حنتعرف ع ناس جديدة وغير هيك من احلى اشي نصنع الذكريات، ونوكل الفطور هناك ونضحك مع صُحابنا ب النسبة الي مو حابة اتخرج لانه ايام الجامعة كانت احلى ايامي وكتير تعلقت فيها
بعرف وحدة اتجوزت حطت البوم عالفيسبوك غرفة نومي انا و حبيبي و حاطة صور الغرفة و الحمام و التلفزيون ممكن اعرف شو نوع المرض؟
كلنا عارفين إنه الأسلوب الفض والهمجي اللي استخدم أو ممكن يستخدم ضد المعلم مش لتطبيق قانون ولا لمكافحة فاسد ، والفاسدين معروفين بأسمائهم وما حدا بحكي معهم ، هذا الأسلوب أسلوب إنتقامي وما راح يقلب إلا على رأس مستخدمينه أنا مع انا مع
ههههههه اكيد بتغار ...لأ انا مشغوله عندي ورشه كهربا بالبيت بخلص وبحكي معكم :))
كأنو هاد الحكي مالو داعي لانو اسائة لناس المريضة او في اسلوب ارقى توضحي في يلي بدك اياه ؟؟؟؟
جحش على هيئة بني آدم
لازم انفضح على كل إشارة بوقف عليها وانا منسجم مع الاغنية والي بالسيارة الي جنبي بضحكو علي
اه احسن شي بس جد بحسهم مش النا هدول الايفينتات
يلا خلينا نطلع مواهبنا
اليوم بكيت كثير ...مدري هي دموع فرح ولا حزن ...بس عالاغلب حزن ...لفراق وحده من اعز صديقاتي ...
لا في اعتراف قبل شوي انو انتو البنات بتحبوا المسلسلات الرومنسية
ههههههههه اعطيه بس شغل التدفئة او الصوبات كلهم
اه والله لسا الاحد هاد عندي امتحان و السبت الجاي امتحان وبسافر
ههههههه حبيت الفكره .. صار نفسي اكون بالمجموعه الي رح ترجع
مش هال اشي الي بزعل
انا غبيه وبعترف .
الناس الي بتبارك وبتهني لبشار الكلب من وين بشتروا الحشيش تبعهم
تنانير لفوق الركبة بالمول اوك مشيت بس انك تيجي بالتنورة القصيرة من قدام والها شاحط من ورا كتير هيك الصراحة
ابدعت استاذنا ونتمنى مزيد التقدم والنجاح لهيئة شباب كلنا الأردن يكفيني فخرا اني منتسب لهاي المؤسسة الوطنية الرائعة
أتشرف بكم والله يا عسل منك الها
آخر دمعة عتاب على الشاطي أخليها ...
ايش احسن من انو تكون بتصلح ماتور المي وتفتح الماسورة بوجهك للامانة تركتها شوي لانو شعور جميل بالجو هاد
لو بتسمعي اغاني كان عرفتي شو الصح
الناس الخرافية الي متلك ما في بقاموسها كلمة (بس) ، ان شاء الله رح يزبط ، الله كبير
لا تخلّي الكذب مهربك من مشاكلك او اخطائك صدقني رح تندم و توقع بدوامة الها اول ما الها آخر
عادي على فكره ههههه عتبك علي بحترم الص ة بس و بطبق
عادي اصلاً شوفي انا كيف صرت البس احمر يعني بخافش
أو نفسي أنام وأصحى ألاقي حالي عمري 60سنة
صباح الخير . كلامك محتاجه تراجعي فيه ربنا وتحكيله ليش يا أخي تنهى عن السخرية؟ محتاجينها ضد الظلم ومش كثير بتأثر بتنهانا ليه!
اصلا احسن اشي بالقصه المناسف ^_^
تويتر مع مسجدنا شيء مش راضي ليش ليش يا مجد شو انت قاعده بتحكي اذا قطر مشهد بقولوا لنا الفيس مش راضي يعطيني الهروب من منطقه لبنانيه
أي وحدة بتسألني ليش لسا ما تزوجتي بدي احكيلها بستنى تطلقي و اخذ زوجك ، بلكي بطلوا يسألوا
ههههههههه لا بس فيلنا قطعة ارض هناك بدي اشيكها واخليها الك تلعبي فيها
فكرة انه الشعوب لها الحق انها تقرر مصيرها كذبة خرافية، اصحوا احنا بغابة ، البقاء للأقوى ، البقاء للي بقدر يدفن الثاني ميت ..
اكيد بطلع منهم كل اشي بس مش لأنهم مش عايشين معنا بالعكس بطلع منهم لانه عايشين معنا بس مش عنا بس حدود انشالله يصحوا على حالهم قبل يوصل الشعب مرحلة ال
ما كيف بدهم يعجقوا المواطن و يخالفوه و يصير حوادث و اكشن و دراما!
جماعة الدفع الامامي جهزو حالكو يوم الاربعاء اليوم المعهود .... جماعة الدفع الخلفي صفو على اليمين بنشفكو السبت #هدى_قادمة
اووف انا عارف الك مدة ما شفت حارس بس ما توقعت لدرجة انك تبطل تميز بينه وبين اللعيبة
عرضت عليكي بحطهم بالجلاية و دزينة الصحون بدينار و نص deal?
كنت مفكرتك تافه ،، بس الحمدلله هلا اتأكدت
صاحبي مصاحب جديد.. مسقتو من خناقه و قلتله اوعك تسلم قلبك لبنت!! جد كنت محروق -_-
اه، اضحكي علي بهالكلمتين
انا شاطره, بس ناقصني نتفة تركيز.
اول يوم ب اول فصل... زحلقت على درج الكلية بس الحمدالله حولت تخصص
مو عارف شو عنده الاهبل
لا بس بحب احشر حالي انا بحب الضياق شو دخلك مش عاجبك اشمطي بلوك عاتي
لونك مش مكورن ..كان رحت مع بكرا ع المدينه
اه والله :| بس مش سرقه استعارة :p
مصدوم. يمكن الناس مش منتبهة بس ترويج هذا الفكر من قبل صاحب الجامعة نفسه ومكافئته لهذا الفكر محزن ومخزي للغاية ويجب الوقوف عنده. يا ريت بكرة اسمع انه وزارة التعليم العالي بتحقق مع الأخ ويا ريت لو البنات نفسهم ما قبلوا الخمسينات.
مش عادي، لأَنِّي انخنقت اليوم من كثافة التدخين، قبل ما يتشاطروا على المولات، يتشاطروا على الدوائر الحكومية
هي بدك شيخ الأزهر لحتى يفتيلك فيها
الله يحميهم وخليهم الي يارب عن جد النظرة في وجه الواحد فيهم بتسوى الدنيا واللي فيها. عندي
و انقطعت الكهرباء
ياريت لو هيك سهلة الشغلة
وبما انه مع بينيتيز والاصابات كمان وضعنا مش مريح
هههههه لا هاي شي تاني بس مش عارفة شو معها بالزبط
الفضفضة بتريحك في الوقت اللي بتحكي فيه، بس بعد هيك بتندم انك حكيت.
مش لما تكون انسان بالاول؟ انت حيوان بس من نوع آخر
صح انت بتسألي عن وزن الغاز السائل ؟ *يحاول الانتحار*
اجتماع طارئ للجامعة العربية لبحث الاوضاع في بكير يا جماعة
اه اه مزبوط والله بتجنن
اها بس انتو الخسرانين رح ترجعو تحاولو تقنعوني لانه الي مثلي خساره عدم ضمه وان شاء الله انا ال رح اضمكم
" سبب إغتصاب ريال مدريد للبايرن بنصف نهائي الابطال "
ليش يوم الجمعة بصير فيه مشاكل الحمد لله انا بطلت العادة هاي من زمان بس اليوم حسيت الاردن، بس قاعدين بتمشكلوا مع بعض شو القصة!
هديتي إلك أخي الكريم .. إهديها لمن أحببت .. بشارة لك .. صدقني ستفرح:
ههههههههه صحيح هو مافي شغل بالبلد ولا شو ؟فرصة سعيدة ابو البطاينة
اه يا جماعه كيفكم
ليش يا قرد :)
ههههههههههههه لو رياضيات كان انا ما فهمت في كثير محاسبه اعتبري المنشن محاسبي
هدول المفروض اهلنا مش صهاينة!!!!! حسبي الله ونعم الوكيل
بحب اللعب من تحت لتحت حتى لو كان من حدا ضدي بس بكره لما اكتشف انه حمار وبعرفش يلعب بس ما عليناااا بنعلمه
اميت بحس انو جد عندي امتحان و اني ملحوقة بالمادة؟ قبل الانتحان بيوم الساعة ٧ طبعا ما بعرف شو السر بالساعة سبعة
اغلب مبادرات الفرق التطوعية هي لخدمة المجتمع المحلي عمل الخير المزبوط لا تعلم شمالك ما صنعت يمينك .. احنا صور وفيديوهات وبنعمل اجزاء كمان
بدكو الصراحة كثير على وجهه الحزن لانه اختبار صغير من الحياة فوته بمتاهه ما الها اول من اخر .... تبا لك يا هذا
لما كنت بلندن كل الاتراك اللي صادفتهم بكرهوا اردوغان حتى استغربت يعني ما صدفت ولا واحد بحبه
موقف واحد بخليك تفقد كل احترامك للبني ادم
بزواج تقليدي لا بعرفها ولا بتعرفي بس تكون حلوة
انا بحكي بدل ما كل شوي نسمع عن خلو الموضوع رسمياً ويكون عن طريق الأحوال المدنية بمعاملة بدينار بطلع اي بنت شهادة
بيوت زمان بتخليك تحس انو الكل حوليك ولا عمرك رح تحتاج شي ما دام الكل
الله يجيرنا والله بنسمع قصص بتشيب الرأس ...
فعلا اللي ما بعرف قيمته بيجي مين يخليه يعرفها ، رح تكون رخيصة وقتها
اه والله ضعيف
شو رايكوا يا جماعه !!
شو خص!انا بحسها سبب مشاكلنا ..
يعني عيب على قناة رؤيا انها ترجع نجم الأردن مواهب وأصوات بتخزي
طيب انا فاهم بس الاشي اللي عملته بعمل جدل بس ما في فايده او تغيير حيصير ابدا يعني المريض حيضل مريض لو نزلت الف مره يعني الاحسن لنفسها و مشان تختصر ع نفسها انو تغير المكان لمكان مريح اكثر مشان ما تضل تحس بهاذ الاشي
وقتها دفاع المدني اللي زود المستشفى أكسجين لولاهم كان الخسائر اكبر رح تكون
اهلا يا دكتور شو كيفك
١- طب أسنان ٢- هندسة عمارة ٣- تسويق ٤- قانون ٥- هندسة طيران أو طيران ٦- أي تخصص يخليني أكون رتبة محترمة بالجيش ٧- تخصص برمجة أو أشياء النمذجة والمحاكاة
ليش الناس لما نحبهم ببعدو عنا وبس نكرههم برجعولنا ؟!
ضغط ضغط ضغط ضغط ضغط ،،، احسن اشي انام ،، بس بدون ما احلم
مافي أحقر من اللي بتشمتوا يا زلمة روح يا جعلهم يتشمتوا فيك بس تموت عالم ناقصة
انا بدخن وبحترم صحة غيري مش باي مكان بدخن . لذلك تعمميش بالدعوة تاعيتك
والله صعب التوقع .. بس انشالله مع كاسياس بنتوج
بدي اتزوج مذيعة اخبار فرنسية
لسا في ناس بتصور صورة البواط هدول لما كل الشلة يتجمعوا و يعملوا بالبوط دائرة و ما بعرف شو.... طيب الى الامام...
اللي بفرق بين أردني فلسطيني !
بس اثبت جدارته النظام السوري بالبقاء وشافو الاغلبية السورية مؤيدة للاسد . نطت اميركا وقالت اصلا احنا بدنا اياه كمان سنتين .. حين تفشل اميركا
منيح اني مخوفكم
100% لانو كثير من الناس بقرأ العنوان بس ويفسر على كيفه وبطلعو يلومو الحكومه ليش تغلق مواقع الكترونيه
اه اه لازم استغل قدر الامكان
لأ لأ بالعكس، تلت ارباعهم بكون وجههم كتير حلو، سبحان الله بياخد إشي وبيعطي أشياء بدالو
شعب بحب المكولكة!!
ليش بوستات الفيس بوك بيجن هون
بلش التحليل الخرافي للقرعه اللي انا مش عارف لشو
ما أحلى شعور لما تجيك هدية من حيث لا تحتسب
اصلا هاي التغريدة بقصد فيها عن الشباب
فعلاً انك انتي الصح بكل الكون اول مرة بشوف حدا بكره الملوخية وبعبر عن كرهه الها بنفس الكلام
. بالزبط والله الينات الي عنا هون جدا تافهين
وأي اعتداء عالنفس بغضب الله ; قال تعالى (وَلا تُلْقُوا بِأَيْدِيكُمْ إِلَى التَّهْلُكَةِ) ; ف أي اشي بضرّ النفس حرام ; والرسول عليه الصلاة والسلام حرّم تمني الموت مش بس الاعتداء ; فالانتحار اشي خطير والله
اكثر حدا عارف البير وغطاه نورا ما تقصر لحالها اجت
امي اللي بتعرف تخبز
الأكرانيات الله يعينهم على ظروفهم الآن والوضع اللي هم فيه. بشكل عام: انا ضد عمل المرأة أنا بحب المرأة تكون ست بيت بس في نساء بحبو يشتغلو
الواحد لو يراجع عدد الأشياء اللي انتقلت من خانة "يا رب يصير" لخانة "الحمدلله انه ما صار" رح تتغير نظرته لكتير أشياء.
بالزبط القدس ارض الديانات.. هاد الاشي بميز فلسطين كلها
علموا اولادكم يكونوا زلم .. بعدين لحالهم بيعرفوا اللي عليهم و اللي لإلهم
ابتعديل الوزاري بذكرني في امي بس تخبي الاواعي الشتويه في الصيف وترجع ترجعهم بس يجي الشتا .. هيك الوزراء .. نفس الاواعي ما فيهم اشي جديد .. بدنا شباب تمسك المناصب مش ختايريه وقاعدين الشب ما بقعد
اصلا قررت اعمل صفحة باسم الشيخه عبير لفك السحر الواحد بده يعيش
أحنا العرب لازم يكون كل اشي عنا مؤامرة من الغرب الكافر
صحيح ؛ ومن جهة تانية ممكن تكون محبطة صح اعطوه مسمى وظيفي لكن الراتب والحوافز نفسها يعني مش مع الكل بتنجح ..
بنبسط بس اشوف حدا اقصر مني، بحس الدنيا لسا فيها خير
تمّت المؤامرة ضدي أنا وأختي بس ترا إحنا مكيفين
انا هيك كمان بقول لمى المشكلة انه رمضان كله لحمة ومناسف
لا حول ولا قوه الا بالله الى متى الناس رح تظل تتفشش بالكوادر الطبيه اللي موجوده اصلا لخدمتك والمحافظه على حياتكم.
انتونيا خطيبة ميسي كمان عرفتني على وحدة من احب الصديقات على قلبي ~ انه زي هيك كنا نحكي عنها وهيكا وكنا نكرهها xp
ولا اشي ..سبحان الله كيف الصخر فوق الصخر !
بحكو انو مسوي ازمه
جد.. سبحان الله
بتروح بتعملك خبز ببصل و سماق و جاج اللي هنّ مكونات المسخّن لفايف زي السندويشه و بتقلك "رولات مسخن " ولك لو يدرو عنك اللي اخترعوا المسخن بسسس
والله يا خوي زمان كنا متهمين بالكشرة..عارف ليش.. كانت احاسيسنا حاسة انه رح تجي ايام اسود من السواد وازفت من القطران.. حتى صرنا قنابل موقوته نثور على اتفه الاسباب ..الله يسعد صباحك
مبارح شرفني الصديق العزيز البطل سهيل النشاش في حلقة ! غير انه انا بعرف قصته من زمان
ولله يا ست الكل إحنا متلك ما فهمنا شي .. معومة كلمته يعني لولا العيب بدو يحكي إسرائيل لها شرعية الدفاع عن ارضها ..
رمضان بس جملة ملغومة كثير يلعنك ويلعن الساعة الي سمتك اخبار تفوووو
احياناً بمر عليك موقف بالغلط بخليك تشوف كلشي صح ، هالموقف هو أكبر درس الك و بيضل محفور بذاكرتك ل آخر عمرك !
يعني أهلي طول الأسبوعين وانتم لحالكم وبس اجي بدي اروح عندكم على اربد بتجيبوا ناس عندكم! ارحموووووووني :-/
بتحزن لما تلاقي مستوى اخلاقي وفكري متدني عند ناس ينتمو لشعب وصف انه اعاد العزة للعرب والاسلام.. كان بودي كل شخص منهم يحمل هاي المسؤولية
مستحيل صرلي ٤ سنيين بالمدرسة هههههه و بيتي قريب
وانا بدي اشوف شو بدهم يسوو كمان ، اهل الشعارات
مبارا كانت بتجننن .. بس غانا بتستحق الفوز لانها ابدعت .. مبروك للالمان
يااا رييت اجت ساعة احنا 5 ايام نترجى بشركة الكهربا و ما عبرونا كنت اطلع على مقهى قريب عشان اشحن لكل البيت ههه
طيب وانا بحكي عنهم ، قصدي بطلت تفرق ابن عشيرة ولا لا !! دم المسلم صاير رخيص بهل زمن !
فلا شيء يمزق روح الانسان اكثر من ان يكون نكرة مجرد رقم عابر ياااه شو صح الشعور هاد قاتل
ليش الكل بيعمل رجل ثلج انا حر اليوم بدي اعمل بنت ثلج
الحمدالله اختي الصغيرة نامت قبل العاصفة لانو جد مش ناقصني دراما
يلا الحمدلله اه اكيد بدك تنامي اذا صاحي طول الوقت
لا بجد التفاصيل هاي جديدة عليي ومش عيب نتعلم شي جديد
وكم من Anwar كنت مفكرها أنوار وطلعت أنور!
مرات بحس انو ما في اشي اسمو شخصيه ، في اشي اسمو دروس و مواقف و حالات ،، ممكن البني ادم يتصرف تصرفين متناقضين ب موقفين بشبهو بعض !
بنت الاردن بنت العز هند الفايز
الموازنة مسروقة و البلد مبيوعة و اللي باعها معروف هو وعصابته ورح يجي علينا ايام ما نلاقي رواتب ... الله يستر ...
ناس _بدها_حرق هدول البشر الي النغاشه بكل اوقاتهم
لما تنفصمي لسبب تافه و يجي يسألك ليه زعلانة و انتي ما بدك تحكي ليه عشان ما تبيني تافهة بس مش قادرة ما تنفصمي و اطلعي عين اهله
جد يا خليتني بدي العبها من وين اجيبها هلأ
المضحك المبكي.. بس تشوف العرب تركو كل التويتس الي بحكي فيها عن قصف غزة! وعل تويت هاي بس دخلو يعلقو ويحكو عن الجزيرة وقطر!!
حتى عد المصاري بقرف في مثل هذ الوقت
عالم بلا خرافات والناس بتتبين قبل ما تنشر اي خبر
يكون عندك كلبيين بالبيت صعب.. بلعب مع واحد التاني بغار و بزعل... الاقدم و الاكبر بفوز شو اعمل
اليابان تفتح المدينة الذكية وإحنا لسا بنفكر نعمل الباص السريع
ما منعرف قديش في أشخاص غالين بحياتنا إلى لما نجرب نعيش بلاهم، بعدها بتصير تتمنى لحظة معهم زيادة
وإحنا نمشي بالشارع مثلًا :')!
ااااه بدك احكي مقدمين ..؟؟
ناس محجبه وناس حسب ال application وناس بتعمل ريتوييت لهالتويتات وبتحكي ملّقت.. الموضوع "كله" ملّق -.-
عارف و الله عارف بشرفك ارجعي
ههههه اه هدووء ، بس هالمرة اهل عمان عنا .. في جو و حركة و قصص
و يا ريت تكون من العشرة المبشرين بالجنة
لما بتكون بتحب شخص و بتكره تصرفاته يعني لا عارف تضل قريب و لا عارف تبعد
مستشيخين اخي ما بدهم يكسبو اثام في رمضان، سنعود بعد العيد بسجل جديد
حرام كنا بنقدر نفوز بسهولة كالعادة جولة ممتازة ما نستغلها
صرلي كم يوم عم بحاول ما اعطي رأيي فيها وانا ما بتابعها بس شفتلها كم بوست وصراحة كان متوقع جداً انها تشلح الحجاب من زمان ... للأسف في كثير ناس بتستخدم الحجاب وسيلة لتوصل وتكون اول محجبة بتعمل كذا شغلة وبس توصل بتشيله .. الله يهدينا جميعاً
بعاني دايما لأفهم الناس انو انا من من مشجعي القدامى لإسبانيا، بترحم على ايام ما كنا نخبة قليلة :D
هاي الأوقات الممنوعة أعتقد صح؟؟
منظر التلج بجنن
ما بيصير تحكي (عيب) هاي قبة شريفة مقدسة.. بعد خمس دقايق: إخرس سعادتك وانقلع برا.. القبة الشريفة
يعني البنت بتتحمل فرن وغاز وسشوار وفير وليزر وولادة قيصرية وطبيعية وما بتتحملي الخيانة ؟ّ! مش معقولة انتي يا بنت الحلال .
عنجد شو بكره اكون مدايقه ويجي حد يحكيلي انو شو هالسخافه الي انتي زعلانه عليها.
احنا ما اتفقنا اصلا على الراتب تفضلي شك مفتوح حطي الي بدك اياه
بس اشكره لاني بحبه
يعني كل اللي كانوا يحذرونا منه راح عالفاضي لانه ما صار أصلاً
اه عند جنس حوا
بكون literally ميتة نعس بس اروح انام ببطل نعسانة
اول مبادرة اردنية تهتم بالتوعية بصحة اسنان الاطفال والاطفال من الاحتياجات الخاصة
شوف مين بحكي عن الارهاب؟؟؟اكبر دولة ارهابية بالعالم ومن ينعت بالارهاب اولاد البلد المستباح عجبي يا دنيا
صديقي عُمر .. بس ي ريت ما توقف الشغله عند مطيع .. لانه في كثير فاسدين و موجودين بالبلد .
بحب السلاحف كثير والفيديو خره
كيف بدي اكمل شغل مع هالنكدددددد
ممكن نعمل داون لوود لهاد الجو ونشغله كل يوم ؟؟
ابدا ما تسمع من طرف واحد،دايما اسمع كل الاطراف،عشان ما تظلم حدا و بالاخير بنضل كلنا مسلمين و عرب
مرة محشش ضاف بنت ع الواتس اب حكالها انتي بنت حكتلة اه حكالها متاكدة حكتلة لااناشب حكالها بدي احكي لانه ظهريكتب الان مو تكتب الان
اذنك تستخدم تويت بوت وهي لا ما رح يزبط عندها
اه اه اه اهههه هاد شعوري والله بالزبط بحس حالي غبية وغبية اني لسا خايفة
شو قصة انفجار الروديتر بالباص !!
نفسي افهم الاردن كيف انتقل من الثورة العربية لكتم الحريات. و نفس الاشي لكل الدول.
هههه قصدي على صور اليوم
بستغرب كيف في ناس بتنشكح بالحكي وانت فش بينك وبينهم اشي
غزة و الخليل تحت القصف دعواتكم خوانكم بفلسطين ، الدعاء بأخر الليل ان شاء الله مستجاب :)) استغلوا صيامكم و ارفعوا ايديكم و ادعولهم...
فكرت ما في لأنه هاد اللون الوحيد اللي بعبر عن الكره
هههههههه بحكيلك بعدين
شفتي اللي "لازم ادرس لاب الأناتومي"؟ هاي نفسها بكرا رح تيجي خاتمة ٣ مرات
والإشي إلي بشوف كل الناس بتحبه بصير أكرهه لا إراديا
الله يرحم الوالد.. وصحة والعافيك للوالدة، وطول العمر الك وللشباب الحبايب.. عائلة طيبة من نسب طيب
حرام هو عشان متعود كل شي يعمله بمقابل بفكر الناس كلها مثله..... ما اصعب تكون بهالرخص مثل سوسو مع ملاحظة انه انت ما حدا بيحكيلك اطلع من البلد لانه ولا بلد رح ترضه تلمك
الله يحرقهم اللي عملو بالمنطقة دمار للعرب و اللي بشد على اديهم صايبهم العمي و خسييس اكيد
اليوم الدكتور نبه علي ما احكي مع كذابين خصوصا لو كانو أغبياء.. وهيك لازم ازعل 90%من الناس بحياتي
و مين قلك انه هذا اللي بدها اياه الحكومة يا ذكيه!!!
فيديوهات الصواريخ وهي بتطلع بتبرّد القلب يا ريت الناس ما تنشر و تفضح الاماكن
وأملنا فيك كبير أنك ما أحزنتنا إلا لتفرحنا ..
أحيانا بجيك شعور تبكي تتزكر زكريات كتيرة فجأة واضلك تبكي ،ياويلي الدراسة قديش الها تأثير عالبني آدم !!
في واحد لابس 4 دبلات شكلو كل وحده من بنت
شو بدي احكي لاحكي الحمدلله على كل شي
حسبي الله ونعم الوكيل الله يرحمك ويغفرلك يا سارا والله وجعتي قلبي كتير هلا فعلياً بكل معنى الكلمة عظم الله اجرك يا وطن ما فيه مصيبة اكبر من هيك عائلة ابو سيدو الله يصبركم على ما اصابكم ويجعلها طير من طيور الجنة ..انا لله وانا اليه راجعون الله لا يسامح كل حدا كان اله يد بالموضوع
اذا رونالدو بفوز بالكرة الذهبية معناته القصه في من وراها بزنس!!! لانو الريال فاز دوري الأبطال من ورا بيل و ديماريا!! رونالدو ما سوا اشي
هههههههههه لا عشان هالكلمه بديش اكمل بدي اكمل ماستر mba عشان اصير مدير شركه
الخازوق كلمة كثير معبرة يعني شغلة فاتت من فتحة الشرج وطلع من راسك
لبيك يا عبد الله شعبك كله طوع إرادتك لحماية مكتسباته والذود عن حدوده
و في شخص عالرغم من التنافر بكل الطباع بينكم ، بضل هو اول حدا بتفكر تشكيلو لما تكون محتاج تحكي
خلص بنتفاهم بكرا
قبل كورونا كنا عايشين برفاهية على كيف كيفك شعب ما بتحمل طول عمره مدلع اتحمل انت و اياها بكفي استهتار شو هاذ الله يعينكم معاليك
ما بعرف شو عم بحكي سامحوني، هانج اوفر
الحمدلله على السلامة يا باشا.. بس سؤال صديقي انا بالحجر كمان كيف تبلغتو بموعد الخروج و هل عن طريق تطبيق بادر ولا مباشرة بلغوكم؟
اولا الله يرحم اللي مات ثانياً بتوقع صارت هاي القصه بس عشان الناس اللي بتموت عشان تشهر الناس الثانيين يتعلمو انه جد الحياه مش هيك مش مزحة ابدا اللي صار والله
استني اشوف لا مش مكتزب عليه انه زوج حدا :3
يعني اذا كلوزة بدخل عالشوط الثاني وبجيب جول بدها تكون مسخرة.
احنا الشعب الوحيد الي بس يسمع صوت صفارات الانذار بضحك الحمدلله
يا ريت عنا زي بدبي... في سيارات اجره بسوقوها نساء و ما بركب فيها الا نساء و عائلات
حمار اسد و اسد حمار ... هههههههن @ Renad Hotel
طب بنت عمي هو يعني هاي الأشياء مضرة بالصحة شوي
رح اضل اواجه الاشياء الي بخاف منها لحد ما تختفي كلمة مخاوفي.
بصراحه برنامج موحد لكل الدول وبتقربو البلدان والشعوب أكثر بهنيكم على اروع لجنه تحكيم انا كثير بحب شخصية القصبي وحلمي بلتوفيق
بدك الصراحه بسب عليكي بتخليني افرط. بزيادة جوع.
اول ما سمعت انه في ايفون نازل جديد ايفوني صار زي النار
نفسي اقرا حوالي عشر روايات بس الوقت ضيق ليش هيك عطلة كثير قصيرة
بتمنالنا عطلة نهاية اسبوع سعيدة :3
برنامج"حكي جالس"بيفضح الفنانين والبرامج اي حدا يبعتله تغريدة والادلة لنفضح ستار اكاديمي ونساعد ساهو
تصدق العيادة الي عنا ما فيها بنادول
ادخل على بروفايل بترتاح نفسيآ وبعطيك دفعة معنوية
و بهاي المناسبة بحب احكي اني ما بآمن بالمساواة ....
الله يشفيكي يا جنى يا قلبي ياريت انا و انتي يا حبيبه عمه
البنت مبسوطة وعم تضحك .. اللي صورها ةاللي نشرها مثيرين للشفقة وهم اللي لازم نحزن عليهم
ههههههههههههههههه ٦٠٠ تنافس خلص ماشي لما يكون عندك معلومات صح بناقشك
كل احترام إلك ولأيسر ، المشاكل ما بتفيد ، بس أنا حكيتلو بتفلسف على ناس وبنتبهش على حالو.
آخر ما كتبه الراعي قبل مقتله: الله يرحمك يا زياد لانو عبر عن رآيو هيك صار ارهابي وعندو خلية
ايام اول ثانوي كنت بمدرسة يلي بدرس فيها امي .. فكل كان يعاملني معاملة غير بشكل مقرف لانه كنت بنت معلمة ..
منار التحدي موجود ، وراح أصور مراحل رسمتي وبعد اسبوعين بفرجيكي كلشي ، لا تخافي :) ، سامحينا إذا بدر مني اي شيء :)
مش مشكله بتضلي انتي احسن منهم
مش من قليل بحكي عنك أختي
بتصدقو قبل شوي شوفت طالب راسب يا اخي ما صدقت والله
للجميع و تفضلوا عالقصماط او القراص او خبز العيد اللي بدك اياه سميه المهم اشي خرااافي و
انا عارفة انو استغلال ومصلحة.. بس هاي المرة رح اعمل الشغلة بحسن نية!
معلقي دوري أبطال أوروبا متى؟؟
يا سيدي كسبنا شوفتك لو شوية هالمرة ، بس المرة الجاي بدنا نشوفك كثير
والله الواحد بضحك من حزنه وهمه يا رب تفرجها يا الله
من المسجون الي بتعالج فيها بخدموا فيه خمس اشخاص والمواطن بخدم حالو.
المشكلة انه وقت اللي بتكون بتشتغل و بقمة التعزيل ما بتحس بالتعب ، بس خليه ييجي اخر النهار و توصل الفراش بصير كل جسمك يوجعك
خليهم يقطعو الكهرباء على دورنا ويوزعوا علينا اسئله رح اكتبلهم يافطه انو مس سهل تسخف منهم
بديش انام بطلت انام ; بدي افضح خواتهم
هي هدول عشان الظروف الجوية
هديل ركزي الله يرضى عليكي انا ماعرفت شو القصة مش. راح أنام الليل
كنت نفسي اعمل رجل ثلجي بس ما في حدا يعمل معي .
الجو برة بجنن
لا من ناحية الفهم ،، انا بفهم منها منيح ،، بس بحزن ع الشكل الي قدامي لما اشوفه واقارنه برسومات تانية
لما احكي مع حدا واساله كيفك بقولي مشتاقلك طبعا بعرف انه بكذب بس برد عليه وبقوول بالاكثر صح بتكذب بس الحياة شراكه ي كبيييير
مسموحة السرقة ؟؟
معلش اول ساعه بعدين بترتاح
هاي كذبة الموسم هههههههههههههههه اب هاني سيبنا منك
لا ولا اشي بس تحمست شوي عشان مؤخراً ما كان يوصلني الا حكي سيء كنت فاقدة الامل بس امل رجعت الحمد لله
كل ألم بيخليك إنسان أقوى
غنيت كثير اليوم استغفر الله العظيم لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين
ولا بضحكني غير المصري اللي بحكي رودريغز اللي بالدعاي
هههه عادي الحكي بطلع لحاله لا تخاف
هدول نادرين للاسف
انستا اكتبي عقاب النعيمي اول واحد بطلع انا
في ناس كثير مشتاقلهم بس المثل بقول .... اللي خطبوا ماتوا
الي اكثر من ساعة ما حكيت كلمة لساني مربوط
بدي اشتريلي تكسي اشتغل عليه اشرفلي من مليون دراسة و جامعة
اذا عوائد الدولة من الكهرباء فقط 2.5 مليار دينار .... و بقلك الدولة مديونة و بدها تسد الديون من خلال جيب المواطن...
وبعدين مع هاي الكبسة
اللي بقهر بالموضوع بحكولك البنت غاليه علينا ، وبطلع بالاخر كل هالمهر عشان يشترولها منه دهب ويلبسوها اياه ! ميله
اه والله صح بس بكره مباريات نااار
بدي أطلع الف الحارات و اضل أزمر مسحراتي من نوع اخر
لا عينك عينك بزبط فيها :p
ههههه الحمدلله انو في زينا
بكلية العمارة لازم الواحد يصير يسلم يوم التسليم بس.. عشان ما تنسرق افكاره..
اعيط؟ الطم؟ شو اسوي بحالي انا والله حتى النفسية ما بتشجع الواحد يعمل اشي.
تأجل الامتحان و تقولنا ما في محاضرات هذا الكلام وينه مبارح يا كلاب جامعة ابو كلب
طعم الوجع ما أطيبه اعطيني وجع ثاني شو بالنسبة
زميلي الكلام عن دكتور معروف في مؤتة وحكى لشب تخرج الأول على دفعته من ضمن ٤ امتياز فقط انه انت حرام تكون طالب زراعة رغم انه الطالب مقدم ستيبات والكل بشهدله . بالمختصر التعميم خطأ والطب اجتهاد شخصي ممكن تكون انظمة كلية واقسامها أقوى من الأخرى لكن بالنهاية بكل دفعة في شاطر وضعيف .
جماعة كهربجي لو سمحتوا بدي كرسي ورا الطاولة زي اللي كان يوم الأنتخابات
' جيتك وأنا محتاج ومكتف .. ايديني ! آسف على الازعاج ممكن ( تحبيني ) ؟
بصراحة في كثير ضحايا وشهداء اهم بالنسبة الي من ضحايا ١١ سبتمبر، اها انا مش انساني .. هاد اللي بقصده وأخيراً حدا بحكي منطق
بس الكلب نجس
اول مرة في حياتي رح امتحن يوم السبت.
احكي الحقيقة و أهرب.
من اكثر الأشياء اللي رح اشتاقلها برمضان
المعذره بس الشب والبنت بعمر الزواج مش كل إحتياجاتهم ماديه برضه الإستقرار النفسي والعاطفي للبنت ما بقدر أبوها يوفره
بيل غيتس لو عندو ولاد اخت زيي ما اتوقع يعرف يغير الخلفية
طب لو استنى لتدفي الدنيا و يطلعها هسه وين الشباب بدها تهرب بهالبرد
اه هي طبيعية عطسة عادية بس انو ما الها صوت ابدا وطبعا حكالنا الدكتور انو فيها ضرر عليكو .. بس مش بايدنا غصبن عنا بالوراثة والله
بنت اخوي اذا شافت طفل لوحده تسألني وين امه ؟؟ هاد دليل انها على ثقه ان امها ما راح تبعد عنها سبحان الله.
بس في ناس استغلو منيح الوضع
لنقاطع المنتجات الاسرائيلية والداعمة لإسرائيل! هاد أقل إشي ممكن نعمله يا جماعة استحوا، مش حتموتوا بدون هالمنتجات !!
صح الخون كل مكان "حاليا" بس بتفرق مين الطاغي و الاكثرية للشرفاء ام للخون
كيف المرأة بتصير ام صالحة ؟ بتجيب بنت و بتسميها صالحة جست.!
دمارنا و سقوطنا.. سببه كثير بسيط و سهل.. بعدنا عن الدين.. و ألفنا دين ب اسم الحرية.
اذا ما كان نسونجي كيف بدك تقولي للعالم اختارني من بين الف بنت ! معلش كوني منطقية
هههههههه يا حبيباتي يا شركاتنا
مش قصدي إشي ، بحكي وجهة نظري من ناحية الناس اللي بعرفهم
روبوت zain jo مدرستي الاميرة رحمة وفراس العجلوني حيث النموذج التعليمي لمبادرة الاردنية
انا عميل من 99 وبدي عشره بمون عليكم يا شركتي العزيزه :)))))
السنة الماضية بال valentine day كنت بالروضة الشريفة عند الرسول يا ريت لو ارجع
احلى اشي بالدنيا الزفات .. والله الزفه اللي انزفيتها يوم مناقشتي كانت اشي خرافي صار نفسي اتخرج كل يوم عشان انزف
العروس اللي ما بتعرف تطبخ وكل ما طبخت انحرق الطبخه
يلا اساوي tbh و اسب عليكم و ما تساووا انفولو؟
واشنطن بوست شرحت كل اشي صار بالاردن و قناة المملكة بتشرح سبب نزول سعر برميل النفط !
مزبوط يالي انحكى قمة في التخلف لكنه لا يمثل المجتمع الاردني بل يمثل شريحة من الناس في قرية معينة لديهم تحفظات وعادات وتقاليد . شوف بالامارات كم فتاة متغربة لتساعد اَهلها هاي مش بنت ناس أردنية . روحوا اسالوا هيك ناس مش أشخاص مدسوسين لتخريب صورة الاردن والاردنيين .
طيب و شو بخليهم واثقين بحكي هيك جماعة متطرفه ما عندهم حتى حدا يحكمهم طبعا اذا كان الفيديو صحيح مو مفبرك
بالاردن عشان تجيب بنت الحلال بدك وظيفتين بالحرام
في ناس نفسي يرجع فيني الزمان مع الموقف اللي كنت معهم فيه و احكيله انا الغلطان اللي حكيت معك
والله من جديد صرت هيك متل ما بتعاملني بعاملك .. لأنه مش ناقصني وجع راس
بيشجعو نيجيريا بداعي الطائفية .. ان شاء الله تفوز ايران عشان نار القهر تولع ههههههههه
سمكة بتسبح وايدا برا المي ليش !؟ ساعتها مش ضد المي
هههههه بدي اروح اعدي الزملاء اللي بكرههم بكرا
شعب بيحسد الاعمى على كبر عينه
نعم كان له ان يغيب ... هيك بيّننا قديش احنا دمنا رخيض والدم الفرنسي هو الأغلى!
يومك ميلادك هوه اليوم اللي انبسطو فيه أهلك بالمصيبه اللي جابوها لحالهم وللناس اللي عرفوك فيما بعز
هاي جابو خبر عاجل عالتلفزيون الاردني كمان انها علقوا نشاطاتهم
حدا لاحظ انه نسبة الشفاء من ڤايروس كورونا زادت لما خف اهتمامنا فيه؟ لأنه قلة الاهتمام بتقتل أي علاقة
فعلا اساسهم باطل وهم على باطل
ماشالله كل واحد بيجي برمي خبر من عنده وبختفي.. مهو احكولنا شو القصة في علامات ولا لأ.. -_-
احساس قذر لما تكون تحكي مع حدا ويكون مكتوب Seen وميردش عليك ..
مع خدمة المبيت كمان
والدنيا هاي مش للفقراء :/ الله يعينهم ع هيك حياه مش الهم ولا بيقدرو يتعايشو معها
فارس بحكي اكبر مسبة حكاها يا حمار
مهو انا ما بشتغل وطلعاتي كلها بالسيارة ف ما بغرق ولا بعاني وإن شاء الله رح أصير اقضي الشتا ببلد غير الاردن عشان أحب الشتا صح
آخر رتويت اجاني كان ايام الجاهلية
أكتمل القمر وانتصف الشهر ... اللهم كما أتممت علينا النصف بلغنا إكمال عدته ... وبلغنا ليلة القدر واكتبنا فيها من عتقائك من النار
تخصص ؟ حتى لو ما بنخاف عليكي
زمان عن الحركات الغبية هاي
كلمني عن رمضان .. احكيلك عن 10 قزايز مي بنشربهم قبل الفجر بـ خمس دقايق .. :')
مهما صار ومهما عطلنا ما رح اشتاق للجامعة وبس ..
الله .. يا خوفي عليك
ههههههه كنت حاب ساعدك ههههه مهو انا عارف في المرة الثانسة رح ينفطع القلم بس شرف المحاولة
كنت عم ببكي من الوجع و اجت عندي بنت خالتي الصغيرة عمرها ٤ سنين بصوتها الكيوت بتحكيلي الله يحميكي يا رب و انا اعياااط بس مش من الوجع هالمره من الكيوتنس
قد ما تمر ايام عالاردن ، لكن ذلك الشخص اللي بيغسل سيارته الهونداي بالشارع و مشغل اليسا بضل عصي على التغيير
ابوي وامي بتابعوك تخيل
- شو عملتلهم عشان يبعدوا عنك؟ - قيمة ، عملتلهم قيمة.
مهو الواحد بحكي مرة وحدة بعدين خلص!
يسعد مساكم بكل خير وسعادة اخي الك اكم يوم مش على بعضك بتهوجس بالعشق
انت مش فاهم هاي الكلمات لازم تكتبها هيك عشان لما تغنيها
ها بس على فكره بس الك
بالنسبة لڤيديوهات البحر الميت اللي بقول مسكونا وبحملونا ، واللي بقول معنا كبار السن واطفال ، طيب ماهذا هو الصح ، يعني بدكوا نزعل ونتهجم معكوا ؟ لو عملوا العكس شو بكون موقفنا نزعل ونتهجم كمان ؟ حددوا اللي بدكوا اياه !!! انا مع كل الإجراءات الحكومية .
اذا حدا نكشني بنكد عليه و بتكند بزيادة،،، الله يريح بالك ،،be cooool
احنا بنحب النجاح كـــ فكره بس ما بنحب نتعب لحتى نوصله
بعدين مببين من الحكي انه مش نفس موضوعنا ..تميم مفتري
صح انا واثقة بجيشنا العربي ا ردني و واثقة انه رح يحمي حدودنا و عنده القدرة على ذلك بإذن الله .. بس انا بعرفش شو دين داعش !!
هوه انا ناقصة؟
اليوم ميلان وجنوى واكيد اليوم رح احتفل مرتين
استحي على حالك يا كندرة
حبيت.. او سويسرا .. طيب كيف ؟؟
اغباء اختراع شفته جهاز تجفيف الايدين بتضل حاطط أيدك تحته وبلاخر تمسح أيدك ببنطلونك وتطلع
لإنه لو بفهم كان بعرف إنه أغلب فرق أوروبا لعيبتهم من كل الجنسيات ونادر جداً ما بتعاقدوا مع لاعب من نفس البلد
لووووول اللجنة المقملين بطلوا يسلموا علينا لاننا ما انتخبناهم
احساس بالعجز بيخنقني ...
زميل الي رن موبايله قدامي طلع "الحب اخر طبعه يتصل بك" !!حكتله شو يعني ؟ حكى هاي مرتي وهاد اجدد رقم الها مش هيك الرومانسيه
دراسة خراااااا عيب علي اذا فاهم اشي
ليه الحرب الالكترونيه ما توقف الفيديو مو بعقلو الي بقدر يشوفوا اكيد مجنون
احلى لعبة فطبول اللي بتيجي بعد مدة طويلة بتحرق حالك وانت بتلعب
الجمعه في حظر ب عمان طيب تعالوا الخميس و روحوا السبت أهلا وسهلا
أنا معاقة لأني بلشت بالجزء التاني من نورغامي قبل ما ينتهي على هالحال رح أضل أستناه كل أسبوع
زيي انا الي اسبوعين كل يوم بصير معي اشي بحس انه مار علي قبل هالمرة
كل قرار اجبرتك كرامتك على إتخاذه ما راح تندم عليه طول عمرك
ترى خسارتك مكسب تصدقيش حالك كثير يعني
: دخيل قلبك الله يحميك و يحقق كل امانيك "
اه هادا شفتو بالنسبة الي رائع ههههه مهلش الحياة صعبة
هاد جنان والله لو اني مسؤول ل اسجنهم واسكر المحل
شُفت العشب اليابس اللي بكون ع طرف الطريق؟! جرب احرقه و رح تعرف شو يعني حشيشة قلب بتحترق!
في بنات نفسي احكيلهم اذا هيك المشي الرقص كيف؟
وهسه بنقدر نحكيلكم كل عام وانتم بخير حرفيا البوم عيد الحمدالله
هههههههههههه هاي هي توبة النصوحة واذا تراجعت اضربوني بأي كندرة قديمة عندكم
هههههه اه ماشي غيره خلينا نحكم
بخاف اضيع الفرصة :P
داعش إسمها فصائل مسلحة فعلا إعلام محايد
كل طلاب الجامعات اللي تخصصاتهم علوم وتكنولوجيا وهندسه وما الى ذلك.. الحقو رح تستفيدو كتيير بوعدكم :))
لمَّا يجتمع الجمال بنفس اللحظة.. الأردنية و ليلها و شتاها
لا والله انه بفهم كمان بروح يشتري كل شي ناقص عليه ..زي الاجانب احسن كمان من wedding lest
سبب المخالفة: مخالفة أمر الدفاع المتعلق بعدد الركاب الحل : حجز الباص و نقل الطلاب لباص ثاني (لإنه مش معقول يلحقنا كورونا للباص الثاني ما فيه وراه غيرنا مثلاً !! )
الاعلام بده حرق بديزل ; فاشل بكل اشي
بس اصير دكتوره بهاد المجال وعد رح افهمهم واذا ما فهموا بنكنسل الماده وبعمللهم رحله عليها علامات المهم نفسية طلابي
ليه عم تكوني قاسية :")؟ والله علاقتنا ممكن تتحسن خلينا نجرب من اليوم امر عليكي ؟ بحب glazed. قصدي بحبك
صباح الورد هدوء بشكرك من كل قلبي على اعجابك بتغريداتي واعادتها واتمنى منك متابعتي اتشرف بك
ما فيه بعد شارع الاردن تصبحون ع خير
جد القصة يعني... مش بعد 48 بيرجع؟
هههههههه هلا في قوم هوليود وفي ريحة هوليود
بتهيألي لو كاميرون او انجيلا ميركل بدال هدول البتشز بكون الوضع احسن بكتير... بس بعاااااد لو انهم امريكان بس
I'm at ضاحية النخيل
الدراسة ما بتعني إشي : العربية = نحن نتكلم العربية التكنولوجيا = عنا تويتر التاريخ = كلهم ميتين شو بدنا فيهم الجغرافيا = بعرف طريق بيتنا
يعطيهم العافيه في محمية الشمري بصراحه في كثير حيوانات رح تنقرض للاسف
I'm at صرح الشهيد الطيار معاذ الكساسبة in Irbid
ههههههههه مش كتير صغيرة بس بتزكر انو عمري ما ربحت فيه
هههههههههههههههه بكون نفسي احكيلها هو بس انطمي
ليه الشب/البنت بكنكنوا مع اكثر من حد
انا ما بدي تناقشني الداعية والي بحكي عن الدين فرض عليه يثبت الحق ويناظر ويبين الدلائل النمرود كان تافه
اذا حاب كلوب ييجي يشتغل مساعد لفينجر حتى يقرر بنفسه موعد اعتزاله حياه الله غير هيك الباب بوسع جمل
متاكدين هذول فريقين عرب
والله بيضحكو اقسم بالله / النووي السلمي بحاجة لاموال ضخمة وكميات مياه ( بحر ) وعقول خبيرة ... وهالشي بلدنا فقيرة فيه
يا ريت افوز بس تخلل مع اني اكثر واحد بكره الفطبول
مين اذا بشرب شنينه بنعس وبتنسم معه ؟ مثل حالتي
انتي انـchـبي اصلا انتي كمان نفسية
هههه مش قصة حاب استقر بس بدي اخلص من السؤال هههه يتحول ل متى بدو يجيك ولاد
كفة ايدي اليمين مجروحة ، وبالتالي بتضايق لما اسند الموبايل عليها لاكتب ... لذلك تغريداتي مجروحة اليوم
ضمني لك حني علي خليني بس اتاملك ما اجملك ما اعظمك هاد بس لامي ماحدغيرها يستاهل يا نظر عيني والله بحبك
الي اكثر من ساعة قاعد ع السطح يا الله ضو النهار ما اجمله وهو يطلع شوي شوي سبحان الله
والله ما بعرف كيف بكره بدي اقوم
شايف البحر شو كبير.....كرهي للفيزياء أكبر منه
بالزبط كل واحد وراه ست سبع مراهقات يزقفن اله صوته بطلع ويسب على الناس
اكثر حدا بتذمر و المشكلة انها قطاعة و رافعة الافارج
بس شو دخل البحث و العلم بالدين و العلم بحد ذاته .. يعني نترك الدين و نهتم بس بالعلم مثلا؟!
حبايبي مش تحطوا على صوركم الوان الطيف بشكل شفاف اعرفوا شو معناه بالاول قبل ما تعملوا لايك لانه معناه التضامن مع الشواذ جنسيا.. لا تقلدوا
يا الله المحاضرة بتعمل شلل رباعي!!!
متى رح يجي اليوم اروح في على مكان ... بدون ما اسمع زامور او مسبة او أشوف حادث؟؟؟! متى رح نصير نمرّق بعض و نبتسم بوجوه بعض؟ متى ... متى ؟
مليش دخل بالمنشن بس بتضايق مت هيك فكرة مدام ضايقه معناه اكيد مش تافهه بالنسبة اله
الواتسب عندي جد ضرب
راح توصل لسن معين من النضج وتلاقي نفسك بتحكي شوي وبتشتم كثير
انتي البنت اللي كانت بالحفلة مبارح الها غمازات وفستانها بجنن وشعرها مسحوب وعيونها وساع ؟ بنت بتسال حالها على الآسك
ضيوفنا ابو خليج مفكرين انه بقدروا يشتروا البلد بمصاريهم...بحب احكيلهم انه هاد الحكي للحكومة مش للشعب...مزع
يا بي قديش... يا بي قديش ..قلبي يحبه الجيش
إيران تزود الحوثيين بصواريخ تضرب بها العواصم العربية ... ولو زود العرب بسلاح خفيف على الأقل لتغير حال المنطقة وارتاحوا من تهديد إسرائيل
بدي حدا معه مصاري كتير يشتريلي سيارة و اسده المبلغ اقساط تعبت نفسيا انا
ما البنزين شوي و يصير أرخص من المي...عادي ننضم لدول مجلس التعاون في اي لحظة بس لا لا جد انه المحل خراااافي بستاهل تجربيه
صباح الخير اشي مقرف انو الواحد ما يعرف ينام و بالاخص لما يكون اليوم بجنن زي هيك :'(
اذا بدك تبكي كثير كثير احضري Grave of the fireflies ( قصة حقيقة ) Spirited away كثيرررر حلووو Your name قصته بتقلب المخ بس كثير حلو ورسمه بتفوق عكلشي
سرعة النت زي خدمات اي مستشفى حكومي بالوطن العربي.
قصدي ب "واو" انها شخص مشهور ومعروف عند الكل زي الممثلين والمغنين وهي مش هيك ابداً كلها هالمذيعة اللي احياناً بتخبص بالحكي
الجميع سيتغير إلا أمك رح ضلها تحبك وتخاف عليك أمي
لو رحل صوتي ما بترحل حناجركم عيني على بكره وقلبي معكم لو راح المغني بضل الاغاني تجمع لقلوب المكسوره والي بتعاني لو رحل لو رحل مابروح الامل
من اول رمضان ما اجتمعنا كلنا في البيت عالفطور .. لازم يكون ناقص واحد عالاقل .. و اليوم بس انا و امي عالفطور .. احنا ليش كبرنا ..
جد ولا اشي .. صرت اكره رقم 23
شو اكثر شي بتحبيه وبتكرهيه بحالك؟
" بقولولك احكي الصراحه و بس تقولها بزعلوا.."
هاظ يا صفية، يوم الثلاثاء رح اكسر الدايت وارجع اكل زي الحمير فالنجيلة، لا الحمير بتشبع، ولا النجيلة بتخلص!
انو هاي المسخرة جد و مزح ؟؟ ايش الي صاير للعالم o.O
والله كان كثير رائع واشي مرتب كان ناقصك ^.^
هاد زمااان كنا متخانقين
انا اصلي فلسطيني من بيت لحم والمانيا ما بعرف ليش اما المغرب لانها حلوة كتير روووعة
من قد ما في مصالح بهالدنيا.. صرت اخاف من حالي انه بدي مني مصحلة
لو بتكون قبل ساعه صاحي ومجرد انك تاكل منسف خلص يعني فيش اشي ممكن ما يخليك تنام
"""هذه الأيام تتطلب اللجوء الى الابتعاد و الخلوة مع الطبيعة والكثير من الصبر والصمت والتجاهل"".. بس نخلص من حظر الحكومة والكورونا.. الله بيفرجها... @ العشة"
حمزة منصور يرفض وصف داعش بالإرهابيين ...عقبالك يخطفوك
هاي اخر سنه بحط الها اهداف بعد هيك ما يردني الا المخدرات
زياد العمر الصديق والخوي اللي تشرفت بمعرفته بالاردن من الناس اللي
بقلك ما تروح عمرة وحج عشان انت هيك بتدعم اسرائيل
بنستاهلها حتى لو ما قالوها. الشعب اعظم من كل المسؤولين.
اوه اوه .. انا من زمان بقرا بس تقريبا منوع وبدك تحكي عندي خزانة .. بس بحب اقرأ من باب التنويع والمشكلة الي فترة بقرا الكتروني
اليوم شفت ناس كنا اعز من اعز الصحاب اما هسى زي الغرباء ... وبالنسبه الي اشي بضايق !
مش عيب إنك ترجع تحاول تحكي مع ناس كنت قاطع علاقتك فيهم ، مش عيب بالمرّة .. مش عيب عشان لما ترجع تحكي معهم تتأكد وقتها إنك كان لازم تقطع علاقتك فيهم من زمان.
بدي انحف عشان بحكوا الاول وجاهي ، واذا بكذبوا رح اروح اوكلهم واحد واحد.
لازمها حرق هاي القاعة
الناس الي بتستخدم التجريح وقلة الاحترام بالحكي ما بتستحق تنزل مستواك وترد عليهم
مبارح و خربت و صلحناها بعد معاناة .. و اليوم نفس الاشي هيها مرمية بالشارع بدنا نشيلها بونش بكرا
الله يخليكم لبعض يا اروع ما شافت عيني
الاردن...وائل ابو خلف...مستشفى الاردن
قديش مريح انك تكون إنسان استقلالي و قادر تقريباً تنجز كل اشي من غير مساعدة بس بنفس الوقت صعبه على الأقل من ناحية الاضطرار لتغيير هالنمط .
ماشاء الله عليهم بس لشو بيستعملوا هدول
ما بعرف شو يعني "صنة" والله بس مبدئياً البنت لما تحكي هيك ببطل احترمها واتوقع كل اللي حوليّ زيّي والمصيبة انها بتفكر حالها فايعة
اه .. مثل لما خليني اقعد جنبك اليوم *وهو يكون في امتحان* ههههههههههههههه تصير كثير معي xpp
الحمدلله اعطيكي اسمها ولا اعمللها شير هون
احلى اشي بهاليوم انه بكره الجمعه.
هلا هلا .. ههههههه كنت مفكر عامللي ميوت
مصدر مطلع بحكي لرؤيا انه النتائج بكرا الصبح او بعده على أقصى تقدير!
لو ضلني من هون لشهر وانا صافنة بمنظر القمر ما بزهق
والله عيب عليكم !ما في احترافية . صارلي مشترك مع الجزيرة ٣ سنين عمرهم ما عملوا هيك
زوج أختي لا بكي ولا اشي حكالها كيف حمشي جنبك بالفتسان الكبير هاد
والله اشي بخنق ..
الحمدلله، اهم اشي الأخلاق .
اليوم بسمع مذيع عالراديو بيحكي انه الحكومة بالغت بالتهويل للمنخفض كان نفسي أسأل المذيع هوه وين كان السنة الماضية وعن اللي صار بالبلد؟
أنهيت دورة جديدة مع شركة Zain وهالمرة المميز فيها إنها في عروس الشمال إربد .. كل مرة بعطي دورة
لما تتخانق مع حدا كان بينك وبينه مشاعر حلوه يا ريت تخلي الاحترام هو سيد الكلام بينكم
شقيق الجنرال ميشال عون الله يرحمو
احنا بحاجة ل فترة نعيش ونتعايش مع نفسنا نواسيها نحبها ونشتاقلها اذا تغيرت
بكره الناس اللي كثير بتتفلسف وبتعمل حالها بتفهم.
أجمل تحية لشعب الجزائر على وفائه وعشقه لفلسطيننا
اهلا وسهلا فيك بتشرفنا وشكرا على اقتراحك وبتقدر تتابع صفحتنا :)
هاد الجو لازم يعملولوا دعاية صيف الأردن بنكهة خليجية هربنا من الحر ، لقينا الحر بيستنی فينا هون
الفيلم حلو كثير واحلى ما في الفيلم وجود نجم النجوم المحبوب شاروخان حبيبه لقلبي ابو الشوش
نفسي يفهموا انه هاي الجروبات بنكتبش عليها الا اللي بخص الجامعة والدراسة بس تناحة
بشرفك!! هي حرة بس جد؟؟
انا مش سخيفة والله بس مش فاهمه مين مفهمك انه عادي تمزح معي وانا ما بعرفك !
زنخ شعور لما تكون مدايق و مش عارف شو سبب ..
البروتيل تبعك برجع فلسطين صح
طنط شارك بمظاهرة والدرك سلخوه غاز مسيل للدموع أمه اتصلت عليه بتحكيله مالك بتبكي يا عمري حكالها الجيش طخونا بقنابل بتحزن
بس بدي احكي لشباب الى بتقعد تقلل ادبها وتتوقحن على التوبتر ..انت في بيتكم بتحكي قدام خواتك وامك هادا الحكي ولك احترم انه في بنات موجوده !وقح
هاد هوه روما الي طردكم
وانا زهقت والله و بتكمل اذا الاحد عطله مع انو كان نفسي اروح ع سوق جار البحر بس الجو مش مساعد
نفسي افهم شو بدي
عندي استعداد استوعب اي اشي بالدنيا.. الا فكرة انه بنت تشوه سمعة بنت ثانية بس لانها غيرانه منها طيب ورب العالمين وين راح!!!!
الغريب بالموضوع انه لازم ينبسط انك متضايقه على هيك اشي او انا غبي و مش رح يعجبه
على العين والراس وجهة نظرك :)) ، كل واحد شو طبيعة الروايات إلي بقرأها :) ، طيب شو أحلى كتاب قرأتوه غير الروايات !
الكوريين رح يعجبوا عليهم لو خسروا
وجه ميسي لما خسر بمباراة المونديال مع المانيا
العب انيستا انصاب و تشافي دخل هيك برشلونة خسران مية بالمية يا رب
سيبنا منه .. لأنه الحمير كثرانين
ليش دايما بيطلعلي الشغل بس بالدوام ! وانا معطل بضل نايم !
يعني الجو بخزي وصايم ومفلوز وطلعت على الجامعه اسجل وما سجلت اه كمان قصة المواصلات غير هاي
بس شو بالنسبة لأنكم بتطخطخوا؟؟ ولكم صار في إصابات ، مسموح الاحتفال بس بالعقل مش هيييك !!!
" لأن سلامتكم هي الأهم، تم تأجيل موعد دفع فواتير الإنترنت للأسبوع الجاي لحتى تستقر الأوضاع الجوية
هههههههههههههههههههههههههههههههههههه بموت مت
كل ما بني على باطل فهو باطل ... طيب كيف في ناس بتعرفش اشي وعندها تويتر وتسمعنا نهيقها ؟؟
شباب بدي اسوي ديسكو الهندسة الكم مصلحة
انا مصممة انو في خلل بتصويت هالبرنامج ..صرلي من ما بدا التصويت بعمل حسابات و بصوت والنسبة بتزيدش اطلاقا ! و بسير معي اخطاء كتير
لا الدون جاهز واليوم وصل امريكا بس الفريق الطبي بحكو ما بدهم يخاطرو فيه .. وبصراحة انا مع يغيب عن البطولة كاملة.. بدنا ياه
بشرف اختك من وين معلوماتك
انداري والله اللي مثله مبدعين حرام بس جد يعطيه الف عافيه
قد ما شربت قهوة مش عارق انام... يلا candy crush للطفيان
صار RVP يكره ارسنال يعني ؟ وللا مش رسمي هاد الحساب ؟
المكان الخرافي العقبة و رحلة القارب و البحر الجميل ، تجربة و مكان رائع من الاماكن الحلوة في الاردن
ما أكثرهم ... بخاف من مرته وبيعصب ويصرخ على مرته.. أعوذ بالله من هيك أشكال .
يا اخوان فوتو قيمو شركة الكهربا نجمة
اكتشفت انه دينا بتحسد لانه الاسبوع الماضي حكت ايهاب ولا مرة تسمى
علامة الاستفهام والتعجب اشي كثير ذكي، بالمناسبه شو اصلهم؟
الشوكلاته من كتر ما هي دايبة راح أشربها بالمصاصة !
انتي بتحزني بلد -.-
يا اخي ترند الاردن كتير غبي ،،
لازم يكون عنا بالاردن اشي اسمه مكافحة علي بابا والاربعين حرامي على غرار مكافحة المخدرات
بدكم تطلعوا طلعة طلعة .. ولا بس طلعة ؟؟ الترجمة: البس حفاية ولا كندرة مرتبة !؟"
السؤال النقيب السابق شو عملت بالنقابة والفساد اللي فيها لما كنت بالمنصب
يزم كثير خرافي.. وبعدين لو متابع الدوري السعودي بتعرف شو هي هيا تعالل كثير انشهرت.. اكتبها عالسيرتش بتعرف
يا الله ما احلاها :'( كيف كنت متحملاه هيك الشب و البنت بحكو عنبعض
المستشفى هو المكان الوحيد اللي بحس فيه بالضعف! اللهم نسألك العفو والعافية.
سيبيني منك دنيا بكفيش قهوتي شربتيني اياها سادة كمان بدك اياني اترك شغلي واصير شاعر غنائي ههههههه مش راد عليكي المرة هاي
البنت اللي بتهتم بالكرة زيادة .. بالزبط زي الشب اللي بهتم ببرامج الطبخ بزيادة و بصير مهووس فيها ... تخيلي شو شعورك لما تشوفي شب زي هيك -.-
بس مو ملاحظة انو النفسيات كترانيين
الاشكال هاي هامها وطن بينسرق ليل نهار. لا أظن.
بدك تحكي لواحد الجملة المشهورة "خليك عطبيعتك" بس طبيعته نفاق و تصنع -هات حلها يا محمد
عندي ٧ جروبات بالواتس وما بشارك ولا بوحده منهم ،،المفروض اطلع منهم بس مابدي حدا يزعل
أنا معك بهاي النقطة و ل سف كثير بنشوف هالإشي بالأردن خصوصا بغض النظر عن باقي الدول اللي حوالينا
عمري ما فهمت شو قصة الهدايا و كذا
لو اني طويله اه احكيلي اياها ما بزعل
في فتره تعارف وتحقيق عنه وفي فاتحه بتتعرفي عليه بعدين بتحكي اه ولا لا
مع مخالطة كثير من الناس مع الوقت بتدرك قيمة تربيتك ومبادئك وعقلك .
خلص قربنا نتمسح
الحج مش راضي يعبي ديزيل للتدفئة مقتنع انه في تخفيض منيح لاسعار المحروقات اخر الشهر أحبيبي يابا.....
والله عارف وعارف انك اكبر من هيك ولكن انا كمان ما حكيت بعمق كثير فقط للمزح وخصوصا انه انا ميال كثير كثير لرجال الحروب لاهل الحرب والضرب جمعتك مباركه
سؤال الى الجميع لو حدا بشرب او بحشش او يمشي و لابس beats هل هذا الشئ بأثر فيك/ي؟ يعني ما ابتعرفه
بكفي إني بعشق إسمك ، زمان ما كنا نحكي هلأ بندخل بمنشنات أكتر ، بحسك فهمانة وإلك على السياسة وبتهتمي باللي بصير حالياً في عالمنا:/
الناس بعاداتهم وتقاليدهم البعيدة عن الدين بجيبو لحالهم المصايب ما بحكي غير الله لا يبلانا
" حتى البحر الميت وهو ميت مو عارفين نستغله" هاد انت بتحضر بالدعايات اذا
بكون متضايق بغرفتي، بتدخل على بنت اختي الصغيرة، بتشوفني بتصير تحكيلي "احتيلك كِصة؟!" طب انا هون مفروض امسك حالي ما اوكلها؟!
بحكيلك اجمل حكاية عن قصة حب و قلبين صارت بك دنياي اجمل يا اغلى من ضي العين
وانا بدي بس اهلي مش راضيين :P تخيلي
گلو گوم وخبر الأمير تشارلز ولي عهد بريطانيا إنه مصاب بالگورونا بقصره بحرسه بمعقماته بديتولاته بكلورو بگحولاته گوم ثاني ، وين بدنا نروح احنا اللي دايرين بعلبة هاي جين أم الربع
بعض الناس متدايقه انو بحكي بالسياسة
شو كان صار لو رعد الكردي بصلّي بمسجد الحارة
هه خلي الخطين الحمر ينفعوووووك
ع فكره كنا نمزح معكو 3 3 3 3 3 3 3 3 3
الله يسلمك، هيك رح اعمل بس بالاول اكل اشي احسن من على معدة فاضية
مساء الخير على الأحبة# اغنية الك#تتجاوز مليون مشاهدة على اليوتوب شكرا محبتي وتقديري لكم
اكيد لان عدوهم الاسلام السني وليس اسرائيل
لا همه يستحو ولا انتي تستحي هيك بتريحي راسك
ههههههه اوك للكفار وبلكي يوم الايام حبينا نجربها معقول تزبط هون المشكله
اه والله من دون سبب يا صديق ههههه لا لا انتوا بتحلوه
احلى شي بالكورونا المسؤولين ما بيقدروا يتعالجوا خارج البلد يا نعيش عيشة فل يا نموت أحنا الكل إنها العدالة الالهية يا سادة
اكثر شي ممكن تشوفه ب تويتر هو تركيب الصور واصديق البشر الها .. لذلك بشوف وبعمل Skip
جد شكلو بلوك بطعم اليمون المقرمش من وراااكي. لا لا انا مليش دخل يا ساره اصلاتن. القصااار بجننو هي امي قصيره ترى
كتير نفسي ب magic cards او crystals بديش اعمل فيهم اشي بس هيك
بغض النظر عن بشاعة 2015 بس صارت فيها صدف ما بتنتسى أبداً
و احكوا ليه الله غضبان علينا مفكرين انو تطور و فياعه و انكم كووول رح تكونوا !! هاد انحطاط اخلاقي وفكري !!
اخدتها من الفيس بوك كان مكتوب من جنازة الشهيد الزيود ( الله يرحمه )
العقل زينة ، اه والله
بحب اشكر الask.fm كونو بسال عني وبطمن علي كل يومين.. لا .. وانا ما برد عليه .. مش زي كل الناس .. بسالوش غير في لابات اول اسبوع ولا لا ....
شاي اخضر ، كتاب ممل ، فلم ممل ، اي اشي بزهق او اصفن بالتايم لاين lol
كانت ب ايد مهندسه جديده وهسا بايد دكتور قديم بس انه الكل زعلان مش لانه ما رح يفهموا عليه لا الكل بحكي عن شاطر بس لانه علامتهم اوطى هيك حتكون
بوجهة نظري، لازم نحصن حالنا ضد الناس، مش لازم نعطي و نسلم حالنا لاي حدا، فممكن اي شخص (حرفياً اي شخص) يقلب و يصير مؤذي جداً بلحظه وحده
"ياي خطفوا جندي اسرائيلي،يلا ندّور عليه على الفيسبوك والتويتر وكمان على الإنستغرام ونصير نتخوت عليه ونشوف صوره" نعم هاد هو الشعب العربي.
جملة انه كل الناس بتستنى نيسان عشان تكذب يعني انهم صادقين طول الوقت .. صرت شايفها الف مره
الحمدلله على السلامة حدا صارلوا شئ
ياااااااااااا احبى اشي بقرأو اليوم اقسم بالله لانو الكل كان بتمنى وبتأمل انتي اجت بوقتها ههههه
ما حدا راح يقدر يحل المشكلة غير المقاومة .. الحل بيد ابطال القسام اسرائيل تستجدي وقف اطلاق النار غزة
نفسي اعطي لاخواني اشي و يرجعولي اياه سليم و مش خربان .. بطلت ائمنهم على نسمة الهوا
معنى إنك تكون ميكانيك ... إنك على مادة وحدة تقضيها كويزات وإمتحانات ومشروع وتصاحب كل النجارين والحدادين وبالأخر تجيبها D
نورت عمّان بحبايبنا من لبنان من ملتقى مساءلة وسائل الإعلام في الشرق الأوسط وشمال إفريقيا
تخيل لو في حدا بحبك وبخاف عليك وعلى زعلك وعمره ما رح يتركك وانت متضايق ! تخيلت ؟ خليك متخيل لحد ربنا ما يفرجها عليك وتلاقيه :)
لا يا صديقي شركات لما تكون مادة لفترة طويلة بالحجاوي اكثر من ٩٠٪ من الطلاب يريبوهم فيها ..هاد شو؟؟
لا عادي اولاد اخوي كلهم بيعملو هيك. اشي بيخوف بالاول بعدين اشي عادي ليونة بالمفاصل ههههه
احنا صارت قبل شوي الحمدلله مافي اصابات
ههههههه شفتي احلام بس حكت اسمه
لك خليكي حدي بشعرك الابيض ، شو حلوة انتي
ماما طول ما احنا بنحضر مسلسل او Arab idol بتضلها تسب على اللي عالتلفزيون وبتكرهّنا نكمّل الاشي اللي عم نحضره!
قمة الصبر لما تسمع قصة من خمس اطفال صارت معاهم وكل واحد فيهم بيسمك وجهك وبلفو متل لفت الكرة الارضية عشان تركز معه ههههه
على الأقل دارسة اشي! خليها ع الله
وجود الأم له رونق خاص في كل يوم من ايام الاسبوع وفي كل ساعة، اشتقتلك يا امي ^_^ ان شاء الله بترجعيلنا سالمة غانمة يا الله.
سمعت قبل فترة شركة spectrum وشركة A7 طالبين مهندسين كهربا تصميم
بايرن بخوف أكثر من فيلم الرعب اللي حضرتو مبارح
لأول مره الشعب الاردني بحكي بشغله غير المنسف يوم جمعه
نفسي احكي للدكتور اني مش مهتم و اطلع
وأنا في إربد قريب الحدود طلع معي هذا الفلتر .. بإذن الله المرة القادمة سنصلي في الأقصى
صعب جدًا اقاومها وخصوصا بحفلات خوالي ، صراحه بننجن هاد يوم العيد
شو قصة الصوره بالحمام اشي كثير بيخزي..... هاد انضف مكان يعني بالنسبه للناس هاي
احنا بنخربش _ ما رح ارد عليك .. .. دماغي حاليا ما برسل وبستقبل الا ميكانيكا انشاء
انا اصلاا عارفه بس شو بجرب فيكِ
يا رجل الدواء اللي في تركيا أعلى جودة وسعره ربع اللي يباع هون .
احرجتيني هاد قديم والله وعيونك الحلوة
ع الراتب التاني الاول الي بدي اجيب موبايل التاني الك بس لازم اكون معك لما تشتري قال ناشف
حدا يفهم امي انو غبي او غبية مش مسبة
السفير الروسي بتل أبيب إليكساندر شاين: نقلنا رسائل من إسرائيل لبشار الأسد من أجل اعادة جثمان الجاسوس إيلي كوهين
أنا بالجامعة لابس كمّامة بس التحشيش كيف الناس بتفكر.. واحد بفكر معي كورونا.. وواحد بحكيلي شو مرشّح؟ وسايق الباص بفكّرني دكتور!
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، uwj
بتجنن اغنية امس احبك وباجر وبعده روووووعة
يلا هانت ما ظل كثير ... و الله بعينك على الشوب و الأزمة و التعب و الجوع و ثقل دم الناس
To irbid.. و الله تعودت عليها كتييير و مو عارفه كيف بدي اتركها
انا ولا قصدي اشي والحمدلله
انه كيف بتسهروا ؟؟؟ سؤال موجه للجميع ...... اي عليم الله قاعد بعيط من النعس تاخرت كثيييييييير بالسهرة ... تصبحو على خير
للامانة .. ما بتحس انك وسخ لما ترمي زبالتك بالشارع
اااااووووووففففف عباس حكى عن اسرائيلقوة احتلال"...
ليش حرام ? بلتفح ?
بكرا ما رح اقدر ): بكرا حبيبتي معزومين على روس و كرشات و فوارغ و هاي القصص ..يعني انا بكرا ما رح اتغدى او باكل سندويشة لبنه ؛(
لتر البنزين بسعودية بربع ريال يعني 5 قروش :)))))))))))))))))))
ماما خبطت هلى بشب من غير قصد و قعها ؛ صراحه هي الغلط منها ما بعرف كله مش شايفته ؛ بس المهم الشب اجى استسمحها و باس راسها
بصراحة لقيت بس بدي مبلغ بسيط عشان اكملهم عالمليون.. باقي 999.999 دينار
يا ريت يقول اشرف :))))
لو حدا يهديني بعيد ميلادي ارض مزروعة مانجا يمكن أنجلط من الصدمة
العميد وين راح ؟؟؟ الله يحفظكم ويخليكم لبعض أنا بدافع عن المرأة بس بمسألة التعدد
تعرفو شغلة مرة انا انسيت اسم اخوي الصغيرة كان عمره شهر يومها ورحت اشوف اسمه من دفتر عائلة وذكرت انه اسمه شاهين كل ما احكي القصة بصيرو بضحكو علي
راتب لاعب كبير ، بس حلوله كمدرب مش دايما صح بتلاقي راتب دايما مسكر اللعب ، لعبه دفاع بس
اذا شفت اسنان الاسد لا تحسبه بضحكلك#كلنا الاردن
حتى جريدة الغد بتسرق صور الديوان الملكي
اول مرة بدري اهلا وسهلا والله ما بعرق انك سوريه هلا والله بسوريا
ولك يقطع شرك لحد الآن بضحك علي بعته عالسناب ، الفيديو وجاموسه راحت تقابل جاموسه
لو عندك دخل شهري بعيشك مرتاح و بس مرتاح بشرط ممنوع تشتغل ل تاخذه كنت كملت دراسة و دخلت جامعة ؟
و انا بقرأ و بحكي ليش داخل السجن و كتابتك خرافية كثير هههه
كتير دعيت الله لحتى اعيش هادا الشعور والحمد لله بعد وقت طويل ربنا حققلي دعوتي وان شاء الله رح يتحققوا الباقيين
هاض الاشي اللي بدي ادير بالي منه اكثر من الكورونا نفسها احتمالية الوفاة ٨٦٪
هدول فاشلين وتافهين
ههههعع مهو نضل 24 ساعة نايمين برضه ما بزبط
في واحد نفسي احكيله: شو بتهيئلك.
بس اقولك بكيفي ميرفت بس تحكي أو تفكري لية بس لية هاد السؤال بيقتلني انا
" أحد شركات الأثاث قامت بتطوير سرير ذكي يقوم بترتيب نفسه في الصباح بعد أن تقوم منه" ما بشتغل عندي لأنه مش بس بدو يرتب
هينا معطلين بدي احاول اخليه مسكر ل ميد الاول بس اشك اني جد اضل هيك
في اسوأ من هيك دعاية!! شو دخل العبدلي بشعري؟؟؟ الرابط العجيب هاد اسمو!
منظر السما و النجوم في وادي الوالة-مادبا إشي بجنننننن
اكيد حكيك مزبوط بس انا بشوف انو يضل معي واضل مش مرتاح احسن من انو اخسروا واضل مش مرتاح
حلمت انه انا بطيارة و ما الها سقف و المشكلة انه الطيارة فيها مدينة الحسن و بشكل عام اربد حلم برعاية بوليوود
يا أخي إحنا شعب منحب "اللف والدوران" عشان هيك متمسكين بالدوار السابع والدوار الرابع.
استخدمي هاي جين
وك اه نياله نط لعند الجمهور و لمس اجره احلى شعور بالحيااااااة
لييييلة العذاب يا عباد شكلني رح اجيب العيد بكرة
مليت من نفس الملل اللي صارله زمان ملازمني .. بدي ملل جديد كنوع من التغيير ..
بدك شوية ثقافة في البيسبول بس المانجا تحفة تابعها بدون تردد
انا غير مهتم بكرة القدم أبداً بس ع كل حال بكرا رح اقاهر الخسران و اوكل راسه :$
أفخم واحلى اشي بالحياة تجربة ولا اجمل وناس أحلى منهم مافي يوم من العمر اشييي خررررافي ومشيت فيه على النار
يعني شو المقصود بالخبر؟ دعاية مثلا للتسول
شو بطلع بدينا ازا الگبار مش عاملين اشي انا الي مش ملاقي الخبز شو اعمل القدس الها الله من وين نجيب صلاح الدين
بالنهاية و بالمحصلة اسرائيل بفلسطين و بترتكب مجازر دايماً... حتى لو اختلفت توجهاتهم و ميولهم انما اللي بصير ما رح يتوقف
في خطأ السلط دولة لحالها لا تتبع للأردن
قصدك انو احنا زنخيين هههههههعااعااا
الحياة أقصر من إنك تنبسط عشان زبطت بإمتحان :p
نفسي يصير معي زهايمر.. او يرجعوني لسنة 2010 ياويلييييييي شو كان سويت
عزيزي المواطن ،كوْنك بتعرف معلومات شيّقة عن المنسف لا يثبت انك اردني أصيل إعمل اشي يفيد بلدك أو سكّر ثمك ، شكراً
هو تويتر بنفع لإشي غير المسخرة؟ - لأ - طيب ، باي
يا بنت انتي هووون!! نورت والله.. لو افرجيكي الي لحكي عنه غير تنصدمي من تفاهته وصغر عقله وتحكي اكثر من هيك
" ذيل الكلب عمره ما بنعدل " اللي اخترع هاد المثل ما اخترعه عبث
لا فاتحين مجال ولا اشي بس الدوله بتمونش على *****
هاهاهاها الناس اللي بحطوها بالغلط وبضلوا يعيّطوا اسبوع عليها مش مشمولين بالتويت
يا ويل حالي على الصورة الجديدة قلبي الصغير
الغاية لا تبرر الوسيلة يا كلب :)
يا سلام !! طبعآ المدير كثير مؤثر غيابه برأيي بيل مظلوم بمركزه وطريقة لعبه
المشكلة انو يفصل باستمرار وضعف بالخط والراوتر يعني زي اليوم بيفصل ساعة ويشتغل اقل من ربع ساعة
مش حرام لو هالفيديو يكون ساعتين صرت مشغل الف مره بدنا الحفله كامله
بنتمنى كلهم يكونوا متل بلال بس للأسف واقعنا بيفرض عليهم التكبر
تغير أساليب التربية و التعليم اللي أكل عليها الدهر و شرب و كوع شوي !
اللي بصحى الصبح يصحيني يا جماعة لهلا ولا محاضرة حضرت
انا ما علمتكم عشان تصيروا موظفين الوظيفة عمرها ما بتطعمي خبز ايش ما كانت قبل ٦٠ سنة
اه والحمد لله فرحة مرتبة عقبالك شريررتنا
يا ريت دايما بنقدر ننسحب
هههه حكت فيلم ... وبعدين قالت مسلسل :/
بس سؤال اي مستشفى رح تستقبلنا؟؟
خذلك قبل الامتحان احسن ما تبكي و انت بالامتحان
هي العنف الجامعي واصل امريكا لا تدوشو روسنا انه بس في الاردن
كنت حاط غلى مزاج اف ام بس غيرتها لانه اجت عليها اغنيه لفيروز ( بقرف من اغانيها ) حولت على راديو هلا احلى بكثيييير
حسب موقع قال أكثر إثارة مع زوجهابس سوري منك مدام انت قاعدي على غطا السيارة مش كرسي التواليت
"(٢) تستناش حدا يكون منزّه عن الذنوب عشان يكتب بالدين، لانك مش راح تلاقي هالشخص، و الناس ""الجاهله"" اذا شافت واحد كان عامل ذنب و كتب اشي بالدين بتصير تقول ""ابو ذنب"" صاير شيخ و بيستشيخ بدل ما تشجعه عشان فعلا يهتدي و يرجع للطريق الصح !! اللهم اصلح حالنا و ردنا اليك رداً جميلا"
بمزح ... كلنا ربنا خلقنا بطريقة تخلي كل واحد حلو بطريقته ..
الصراحه ما بتقتصر على انك تصارح اللي بقرّف بقرفه ، عادي صارح الرائع بروعته !
والله يا عرصات ما بخليكوا تصيبوني
وزارة الصحة اللبنانية: 19 إصابة جديدة بفيروس كورونا ليرتفع إجمالي الإصابات إلى1191
حاس حالي موظف جديد بالشركة!!! صارلي اكثر من أسبوعين ما داومت فيها !!
صحيح الي هو سرقة المصاري يا قوادين
الشوب اشي كثير بقرف
عشان هيك الحكومة لازم تعتني بالشعب الأردني أكثر شعب
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. xba
معك حق همه كاشخاص كثير محترمين جدا بس كحزب هو اسفين في هذة الأمه
بالعكس هيك زبطتها، صرلي ٣ ايام متابعك ، ملحقتش اكذب عليكي ، هيك صار الواحد :( الصراحه ما بتزعل
ليه موضوع دوام السبت عن جد !!
مطول يجي بكره زي هيك
وزير الشؤون الإسلامية السعودي : الحمدلله هذه السنة أغلبية الحجاج من المسلمين !! بشرفك بتحكي جد !!
إحكي الصدق وزعلني ، بس لا تكذب علي ....
والغلط رح يسبب سقطه للحكومة لأنه فعليا ما رح تقدر تعدل كثير عليه والنواب بستنوا فيه حتى يحكولنا شفتوا الحكومه لا تطبق على حكومتك حالة التنمر بس مو المدرسي و بالنهاية الاهل الي هو الشعب رح يدفع ثمن معركة التكسير الحاصله 1/3
بزبطش تطنش حتى لو طنشت اللي حواليك بزكروك
هاي هدية الك بمناسبة انتصارك على اشباه الرجال .......
برافو .. وانا كمان بتمنالك اسبوع كلو فرح ونجاح
واذا اخدتيني معك بجيبلك بنزين على حسابي وبنحرق الناس كمان
نفسي اقعد بمكان ما اسمع في صوت بشر و ولا حدا يسأل عنّي و يكون معي لابتوب و موبايل و نت و كتب و اضل أقرأ و بس !
اللي علم الأمهات على التليفونات ، هو عبارة عن حمار متحول إلى شبه انسان !
مش حكيتلك الريال رح يخسر هههههههه
الدنيا برد بالليل ،، بخاف ...
مسلسل سرايا عابدين من اجمل المسلسات اللي بشاهدها
حرام كل شي بيصير حرام الخنوع و الذل حرام اعيش بس عشان اوفر قوت يوم و اخر الليل اموت بصاروخ.. رصاصة طايشة و لا بسكين واحد متطرف .. بديش اضل:(
المهم نستمر في الضغط في ملعبهم لانو رح يولد اخطاء دفاعية لهم
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هههههههههههههههههههههههههههه جد كثير بزبطن حاليهن و الخميس شو قصة
يمكن امك و الوك يوم يحكولك اشي غلط مش معناتو همة متخلفين ولا مخرفين ترى كمان الغلط وارد عليهم اقل مافيها احمد وبك عندك اهل..
يا ابو العيون السود يا خلي
هاد انسان مريض ما بامن بالارزاق غير هيك لو عندو ذرة رجولة ما بصرخ على بنت
انا متله اصلي فلسطينيه اردنيه وبفتخر بكتب عن فلسطين اكتر منه وعن معاناة اهلنا بالضفه والقطاع
او اللي بطرق باب السيارة مثل الهزة الارضيه. هاد طخه حلال.
فيه ناس ما بتستاهل تعيش ب هالبلد وتعيش من خيرها و لا تحمل جنسيتها .. مش عنصريه بس اله بده يجي يمس وطني بشعره ما بسمحله لهون وبس
صح.. تؤام الله يخليهم لأهلهم .. ولد وبنت
حلوه بس كاظم بده اشي أقوى يقبر قلبي
إعتمادا ع جيناته متخيلين العلم هاد أحلى اشي بالصيدلة انه بتدرس اصغر الأشياء بجسمك
فووووق ما تتخيلي
تكفون ضحكت خف عقلو بحكي كيف اكنسل شدعوه امبيه
لا تضلكم تنتقدوا كثير خلي الناس تعيش وربنا هو اللي بحاسب على الاقل لا تكسب اثام الناس
لا انا بنصحك ،، انا منيح مني مربي حالي ،، بدي اربي حيوانات
تخيلو انه رح ننحجر اربع ايام بس عشان يقنعوا الشعب ما يتزاوروا و يهنوا بعض بالفوز والانتصار العظيم بعد الانتخابات
هههه ارى نفسي بين السطور بسكر الكاميرا وبحكيلهم هاي اشكالكم شو اعمل
صراحة، أداء اجهزة الدولة واستعداداتها للتعامل مع الثلجية اشي برفع الرأس،تحية للإعلام المسؤول، مفخرة، ارفعوا القبعات
شو النت الزبالة الواحد مش عارف يحضر فيلم -.-
استغرب صراحه من هدول الاسخاص اللي بتتمركز حياتهم علي فنان او ممثل بتلاقيه بحط صوره و بسمي حاله باسمهم
كأس العالم يكرم سياسة دولة دوري ا بطال يكرم اللاعب من خلال انه اللاعب "الفشيخ" هوه بس اللي بلعب للفريق "الفشيخ" يستثنى خضيرة
حسبي الله و نعم الوكيل.. و هاد الاعدام فيه وراه شي مش هيك..
ههههههههههه،، اسمع نصيحة مني الك دور علي بيكرهك وحبه لانه رح يحبك اكثر من اللي بحكيلك بحبك..
مبارح وانا رايحه عالاقصى اخدت فطور من عند ابو شكري .. انتي من وين بتعرفي ابو شكري؟ شكلك مش متابع برنامج مع القدس وأهلها ..
خليك قاعد هيك عمرها الدنيا ما تحلالك
اصبحنا واصبح الملك لله لا اله الا الله شو القصه الي مش قادر اوقف من النعس شو بي
حكو رح يدعمو الاردن بحربها ضد الإرهاب ما ارسلو طيارات ولا جنود ولا مصاري بس بدهم يفوزونا بالمباراة. .هيك دعمهم
وخلي كلامهم يضل تحتك حتی تعلي أكتر واكتر
غاز مصر كل يوم بفجرو لانهم كلاب وغاز قطر لاسرائيل من سنة 74 وايران بدها مزار للشيعه وروسيا بعيده ومكلف للعلم
يعني بعرف شب صاحبي شطب أودي A4 2009 و ابوه حزن عليه جبله 2011 :') ما شاء الله انا اذا بضرب الباب بقوة بتذايق اسبوعين و احتمال اسكر لأنسى
لسه كنت بحكي احنا مشكلتنا العشم ، العشم ذبحنا
التلج هاي السنة بيجيبلي مشاعر غريبة بس اشوفه بفرح و بحزن مع بعض..
التخصص مأثر على نفسياتهم و همه هيك رباني؟
يلا خليني اصير احكيها كل ما حد بحكيلي اشي
رح اتشرف اليوم تكون ضيفتنا صديقتي العزيزة المدربة الشغوفة هبه زكارنه; رح تلهمنا بتجربتها و
المفروض القضية حية سواء حيينا أو متنا كأفراد فلسطين وقدسها عقيدة وواجب علينا العمل لها "في كل حين" المناسبات مرات بتزعل القضية :/
كلنا راح نموت بالتوفيق للجميع
ما شاء الله ما شاء الله أنا مو قصدي هيك وأنا مو مع الظلم ولا مع الواسطات ولا مع تطبيق شريعة ربنا بهيك طرق. انتو غريبين كيف بتفهموا المواضيع صراحة، انا مع كلامك آخر اشي ولما رديت على خديجة ما قصدت اني مع اللي ذبحوا الولد ومع اللي بطبقوا الشرع على كيفهم
يا خوفي انه بعرف عليكي
احقر كافيه بالعالم مستحيل أدخلة واشرب منه !!! اسرائيل
كادر هالمستشفى تعاملهم كثير حلو
شو بحزن ع كل اتنين بحبو بعض انهم ما بقدرو يوخدو بعض بالحلال بسبب رفض حدا من اهلها او اهله .. بس بنرجع وبنحكي النصيب بأيد ربنا ..
هم كانه اه لانه ابن خالتي بشتغل مع وحدة منهم و الدوام زي دوام الشركات الخاصة
هلأ عنجد عم اتخيل شكلك و انتي عم تطلعي فيها بوشك البريء و تخزيها بعدين
يجب ان يكون موقف الحكومة حازم وصريح ويهددوا داعش انهم لو خدشوا الطيار رح ناخذ حقنا ولو بعد ١٠٠ سنة ،، احنا بالآخر عرب
و الله الحمد لله تمام ،، شو اخبار صديقي ،، و الله مشتاقين
سبحان الله الفرق بين الصوت مبارح طيارات و الانفجارات و الصوت هلا لسيارات المحتفلين و بزمروا .. الحمد لله و الله يحمي البلد يا رب
انا كنت ما احبه و الله بس ليش نظلمه ،، و الله عاجبني هالموسم ،، حتى عرضياته قاتلة ،، كثير صنع اهداف
تتخلى عن أخلاقك عشان إنت *معصب* تكون صدا صوت للآخرين وتحكي حكي وإنت مش فاهمه تكون هزيز ذنب.. وتهمك المظاهر أكثر من أي شيء آخر!
قولك صدفة نوقف لحظة .. وإلا نحنا قصدنا الصدفة تكون بلحظة ...
سامحوني يا معشر على شو بتطالبوا بزيادات وحقوق !؟ على نسب النجاح المبهرة في !؟ على امية ١٠٠ الف طالب !؟
المشكلة انو بعد هيك فاينل خلص بس بعد الفاينل في حفلة عزيز يمكن اعوض فيها و ما بدي اتحمس ابدا حتى ما اتمقلب
صارت برامج رؤيا كثير مسخرة!
ما بعرف صراحه كل الي بعرفه انه يعني اذا بشوفها قدامي احتمال اعبدها يعني يعني حتى انها شوي كبير مع هيك حلووووووو يلعن حياتي
انشالله وبتمنى تشرفيني بس أرجع على المول لعرض شغلي إنشالله قريبا
أنا بحبها أنا بدي أتجوزها أنا مش زيكو يا كلاب شب ماسكينو صحابو قاعد بحول رصيد لحبيبتو
من انذل الشغلات الممكن تعملها حاليا ، تصوّر اجواء الطلعة وتبعتها للي لسا عندهم امتحانات وبدرسوا
ما دخلك بين كل واحد وربه.... خليك بحالك و رتب امورك مع ربك
گلامك غلط و ممكن يكون صح ، كلامي صح و ممكن يكون غلط... هيك المفروض يكون النقاش ، مش زي البقر. :)
على قلبك معزمين انا وزوجتي واخوي على مناسف بعجلون راسون عند احدى العائلات أصحابنا يعني الحمدلله الي مو انا الي بدي اسوق لعمان
يا ريت لو عندي مخبز
انداري عنك ليش بتخافي منا والله احنا كويسين
خلص اذا صار و اجيت بخلي حد يشتريلي و انا بستنى بره، احسن لترد من تأثير الموقف تشق ايدك كمان مرة عشان تفل
مبارح حكيت ان رح يخسر
أيام المدارس بس نهرب من الفرصه و المدير يلحقنا ايام الها طعمه
والله لحيتك المنافقه بدها نتف
صح اني ما اسوي اشي بحياتي بس والله اني مشغول
بخصوص هاشتاق "الكرك تباد ب صمت" ولكو يا ولاد الحرام انتو من وين لوين بتعرفو الكرك عشان تحكو عنها; شوية حثالة زي هدول ما بمثل شعبهم!
رجعت عالبيت لقيت خزانتي مرتبة :') ( اقصر قصة سعيدة )
يا لطيف !؟ يعني بهيك جو بتقطعوا الكهرباء عن العالم والله فعلا انكم فاشلين
مش قادرة أعيش أجواء الشتا زي ما كنت حابة الوقت بخلص بسرعة وبنهاية اليوم ما بطلع بشي.
تحالف روسيا وإيران وأوربا وامريكيا على الشعب السوري السني وتثبيت نظام الأسد المجرم .
بعرفش انا بموت على ال Thermodynamics ف الفيرست كان كثير ممتع عندي و كثير كنت فهمان السكند بعرفش عنه اشي لسى
صباح الخير.. انا جاوبت صح كيف راح تكون طريقة سحب.
هلأ ليش لما كان الاحتلال الأمريكي موجود، رغم كل الانتهاكات اللي كانت تحصل على مدى 20 سنة ما كنا نسمع هيك حكي؟
عادي. هذول طيور حب وبتناغشوا. السيسي امه يهودية يعني بحكي مع خواله.
اصلا التطبيق بيخزي احذفوه!!#اعتقال_المحرض_مروان
الحمد الله إحنا مو معطلين بكرة :/ .. أصلا أنا ما بحب العطلة .. وبحب أصحا الصبح بكير وأداوم
- بتعرف يا بابا جد اللي بزرع بحصد بغض النظر عن اللي رح احصده - ليش انتي زرعتي لتحصدي ؟ -
ما شفت لندن ف ما بقدر احكم
الله يسعدك جمعاً يارب بس لحق العرض لانو قريب بنتهي وبرجعو يغلو الكتب
ما بتوقع بكرة بس تروح الكويت حيصير عندك اضافي شغل ليل نهار وبتشوف وراح تتذكر هالمنشن
المباراة مجنونة هههههههههههه
بمناسبة عيد العمال ، بهني الشعب الأردني اللي نصه قاعد بالدار مش ملاقي شغل !
بحب اهني شعب الأردن العظيم في مناسبة عيد ميلاد الأخت الغالية ام الزوز ، اطال الله في عمرها.
شكلج يا سندس مشغلة اجهزة الكهربائية كلها عشان هيج صار ضغط على شركة الكهرباء و قطعوها عليكم
هرب من أول صاروخ على بئر السبع ... السبب لانو هاي الارض مش ارضهم ما بعرفوا كيف يموتوا من أجلها
اقدم من اسرائيل
بتعرف اني مشتاقلك؟
beer هاي شو المقصود فيها !!!!
البنت بتحب الشب من سيارته ... يعني اذا سمعت وحدة بتحكيلك : انا بيهمني بالشب شخصيته وفهماته ... جرب حطلها شب معه مرسيدس او BMW وشوف هههههههه
الله يسم بدنك بهالليل و يوخدك و يريح الناس من غباءك و من مرضك النفسي يا مرييييضضضضض حسبي الله و نعم الوكيل بس
ولا الحمار ابو اذان بطلع من باب الدار
زكرتيني بمرة لما كنت أناقش واحد بموضوع الألوهية وراح رد عليي اني كفرت وارتديت ولازم اخد دوش واصلي ركعتين ...المهم كلامك ما فيه غلط والرد اصلا عليهم هو نفس كلام الفيديو، إذا أنبياء مرسلين وبمعجزات والناس ما مشت وراهم
كلهم أطفاااااال حسبي الله ونعم الوكيل ..
هاي صورة من صفحة الانتربول الدولي...قبل شوي دخلت وبحثت عن المطلوبين من الجنسية الاردنية... وطلع هاي الاسماء السبعة... الغريب ليش الكردي اسم غير مدرج بالقائمة وكمان عوني مطيع مش موجود ...بس ممكن عوني يضاف اليوم او بكره لكن يبقى السؤال الكردي وين ياحكووووووووومة ...
أبدع حازم ومبروك سوريا
" و بغار! بجنون وبِغلي لو شِفت خْيالك ماشي معك! . "
بشوف فيها سبب الصهاينة ليش أخدوها
نصيحه مني لا تغلط نفس الغلط مرتين في اغلاط كثيره كل يوم جرب اشي
طب كيف المفروض اعمل cv و انا بعدني مش عامل اشي ب حياتي ولا مخلص جامعة حتى يخوان مش عارف ابلش فيها
من مميزات الطالب الاردني :- بدخل على الامتحان بدعي .. بطلع من الامتحان بكفر....!!
لا البنغالي الهامل مش مركبه منيح
يا خوفي اشي ما بحبه
تقرير رائعة من المبدعة غادة سابا من منطقة وادي السير.
يا مرايتي قلبي تعب عن جد من كل القصص ..
" ما تحسر أهل الجنة على شيء كما تحسروا على ساعة لم يذكروا فيها الله "
كنا نفكهم فضاوه كنا نفكهم لما بدنا ننضف الكمبيوتر لما بدنا ننقلو من مكان لمكان احيانا بعلقو فلازم نفكهم وننفخ عالمدخل وعالسلك عشان يشتغلو وكنا نفكهم عشان جيرانا الكيبورد تبعهم خرب فبدهم الكيبورد تبعنا عشان يلعبو gta الحمدلله انو بطلو يستعملو المداخل هاي
لما دكتور عريق عمره 70 و مش مخلي دولة مش مشتغل فيها يحكيلي انت بالكتابة للإذاعة خبرة، انا هون جد اول مرة ببتسم بصدق :').
احلا اشي تتسحر وتطلع تقصدر بهيك وقت
زمان واحنا صغار ... كان احلى شي ممكن نتعلمه بهاي الحياة ، كلمة جديدة ، او حرف جديد ! هلا ... كتير اشياء بنتعلمها ، وطعمة ما الها طعمة....
بدي اضل اشرب قهوه ل اذان الفجر هههههه
مش هيك . بس امريكا الجنوبية احسن من اوروبا
كالعادة الناس تركت كل الدنيا و اجت اتدقق على البنت. ترا كل الاديان من عند الله، و هي حره بحالها.
اسمعوا يا جماعة الخير احنا رح نقول واحد اثنين ثلاث..هوب نقوم ناطين كلنا، نسحب الاردن بسرعة من تحتينا و نفرش بدالها كندا..تمام؟
لما إبنك الناضج عم يناقشك ويخالفك بالرأي اللي انت متبنّيه من 20 سنة . اعرف إنك أنتجت قوة عقلية مستقلة جديدة بترفض الاتكال واتباع ما وجدت عليه الآباء والأجداد . مش لازم ننبسط كثير وقت نشوف أبناءنا بطيعونا بكل أمر بنعطيهم إياه زي جهاز أو آلة مبرمجة بدون شخصية وعقل إنساني مفكّر
اغاني صابر الرباعي خرافية
يكون الامام رح يدعي و انت مفكره رح يسجد
والله ما حدا بعرف،بس عادتاً بضلهم يماطلوا فيها ومش رح تطلع قبل شهر من الاعتقال اذا مش اكتر، بس يا رب تطلع الاسبوع الجاي:(
عقلك بقلك هالحكي أهل غزة أشرف العرب و انا مش من غزة الله ينصرهم
المشكله لو وقف مع غزه بالنسبه له فهو ضدد السيسي و اللي هو مع السيسي في الاصل و بالتالي امريكا ما رح ترضي عنه
والله ما بتحس بحلاوة الاردن الا لما تتغرب ..
ارجع ورح تشوف من ما قبل بداية الازمة وانا ارفض التأزيم و لم اقف في صف الا صف التهدئة و التعقل و الحوار من الطرفين لكن الجميع يرغب بسماع ما يحب و تفسيره حسب فكره
القبول و التسجيل زي شيطان دايماً بكون احلى مبنى بل جامعة و كل اشي في احسن اشي، التنين بحلولك الامور لجهنم
بتفهم اختصرت على حالك كثير شغلات سيئة
وزارة الصحة 10 وفيات و1701 إصابة جديدة بفيروس كورونا ليرتفع الإجمالي إلى 229 وفاة و35432 إصابة
بستحقر الشب اللي بحكي "هدول" "هاد" انا بس اسمعهن من شب بنضهد قلبي
" الأردن يصدر 1347 طنا من الزيتون لإسرائيل زلمة الاردن
I'm at مستشفى الاميرة بسمة
ليش انا ما بحبها وبحسها زي حبة البزر المسوسه بعد كيلو بزر زاكي
اكثر بني ادم بجلطني كان شب او بنت اللي بقرط بالراء :/ ..
اذا انك انا فايروسه صوت لمرزوقه وهو هاد الاحسن انا اذا انت فايروس صوت برضو لمرزوقه خلينا نستفيد منك اشي
الفكرة انه مخصص مقاعد الهم طب ليش ما تصير الاعتراضات للكل واصلا الغلط انه مخصصين مقاعد لكل مكرمة المفروض الكل قبول موحد عشان ما حدا ينظلم
انا و الجاجة بنتسابق مين بدو ينام اول
مش فاتح اشي غير اللي الامتحان اللي كان علي السجنالز المهم رح تصوتلي
هاهاهاهاها لا لا انا ما بكرهك كثير بس شوي :p لقد هههههه
يا ويلي على العاطفي انتي محتفلة بعيد الحب بكندرتك فواضح انها الحالة مستعصية
بكره بمثل هذا الوقت رح يكون معنا الخبر اليقين حول رونالدو. بيكون الاجتماع مخلص وبيكون حدد مينيديز وبيريز الامور ciao
" العاهل السعودي: من يتخاذل عن مسؤوليته ضد الإرهاب أنهم سيكونون ضحيته." عفوا ... شو المناسبة ؟؟!!
هاهاهاهاها انا ما رح اغلب مخي و اتخيل اصلا
يا الله طفل عمره يومين شفته كيف جابوه عالمستشفى بعد القصف و كيف بعد اسعافه فتح عيونه الحمدلله يا رب الله يحميه هله مشاهد من قناة الاقصى
فتحت الابواب للخارجين من فلسطين على مصراعيها ... فهل من بصيص لمن اراد العودة !!!
ما بدي احكي "دواوين" والله :p لو ماما تسمعني بحكي زيهم بترميني بالشارع
بالنسبة للوزير اللي حابس على النتائج، شكله في طالب مش مسدد الأقساط!
زمان و انا صغير كنت اضلني اعمل حالي مريض عشان امي تشربني دوا القحة والرفانين اللي طعمو على عسل
شو ما كانت العقوبة اعدام مش اعدام خلص راحت عالطفل ..حياته حيكملها بدون ايدينه الثنتين والله أعلم بنظره وحالته النفسية احنا يومين وبننسى بس هاد الطفل كيف بده ينسى ويكمل حياته!!
I'm at مقبرة موبص in عمان, الأردن
"بيشتغلوا على نظام ""المياومة"" مثلاً لما صار الحظر توقف مصدر رزقهم هون بخليني أعرف كم المسؤولية اللي عليي واديش لازم أضل دائما شاكرة لرب العالمين و ما أنسى عمري الآية الكريمة: (وَإِن تَعُدُّوا نِعمَةَ اللَّه لَا تُحْصُوهَا إِنَّ اللَّهَ لَغَفُورٌ رحِيمٌ) الحمد لله رب العالمين "
لما اشوف حدا بيتمسخر ع خلقة ربنا شو ما كانت اول اشي بيخطرلي اسأله اياه ، متاكد انك انسان وبتعرف ربنا !؟
إذًا بدي ارد عليك مش لاعبرك بس انت ما بتمثل الا نفسك المريضة
دايما بحكي لو ينفصل النت وعندي حزم مش مشكله بس الواضح انه طلعه مشكله كبيره صارلي يومين مش حاضر يوتيوب واليوم فيه مباريات
اه اه المهم لما هدول الساعتين
الجامعة ، مع إنه بنضل أحسن الموجود ، بطلت مكان للتعليم و هاد سبب كرهي إلها .
انا بدي اكون معكم لانه اورنج من زمان و انت شركه رائعه انا معك من زمان من ٢٠٠٤ و لليوم انتوا رائعين بهمني اشاركم
يا مسكين يا عماد
انتي بدك اطلقك وما بقدر ارفضلك طلب
يا عمي البلد خربانه والله لا ملك ولا رزاز ولا بنك دولي ولا مِنح بتزبط البلد بلدنا بدها حلييين لا ثالث لهما يا ملك الموت يا معجزه
ضايل ٥امتحانات هههه اجيب بامتحان بكره ١٢قابل
لانه وزارة الداخلية بترصد ههههه
دفاعنا بيرنات و رافينها افضل من البا و الفيس؟ الوسط عنا ابدع الهجوم كان ضعيف جدا
اقسم بالله اشي برفع ضغط اي فريق بشجعه بطبه النحس
في شي غريب شفته مبارح شفت في ناس مسلمين بيشمتوا بحزب الله. لهالدرجه وصل فينا التفكك والمعاداة . مبسوطين لانه اسرائيل ضربت حزب الله
هذا هو الاحباط في وطني رح يصير فيه زي قرابتي ، بعد ما مات طلعله توظيف وبعدين نشروه بالجريدة انه استنكف لانه ما اجى
مسا الخير اخ مصطفي عليك وعلى ضيوفك طبعا نبارك للنشامي الفوز سؤالي لضيوفك شو حظوظ المنتخب الاردني
مش عارف شو احكي بس يلا صباح الخير
اه اه بعرف تخافيش معيش زهايمر
الحمدالله كل عيد بطلع فيو قسط شقه
والله يا اخوان نكبات واخطاء راموس البدائية ما بتنعد انا عن نفسي حاب انو ينتقل مع احترامي لأراء الجميع
انا بكيت لانو نظلم مع انه ساعد الكل
كل عام وانتي بالف خير والعمر كله يارب وانشالله تكون سنة خير عليكي والسنة الجاي تكوني صاحبة اكبر شركة حاسوب بالاردن
مش طبيعي الوضع ، انا تجاوزت الحدود بس جد ضايقتيني
اللي بتحكي عنه اسمه تاريخ. الاجتماعيات كله حقوق و وطنية وتربية مدنية ما في ناس عشان يموتو اصلا
خليكم مبسوطين بأصواتكم ه عارفين القصة شو هي .. بكرا بس يغنو لايف بحفلاتهم رح تسمعو النشاز على اصله ، هذا اذا اصلا عملو حفلات ..
نكون متفقين حط في بالك شغله بتصير
هاي الصوره في سوريا
صاروا ٥٠ الحمدلله
صرت من القطاعات الي بنعمل الهم منشن على الاسئلة ب قروب الدفعة المشكلة انه بكرا بروح بطبل
حدى بعرف متى رح يخف الحظر و الاوحد يقدر يطلع بسيارته بعد ال ٦ ! انخنقت
حتى الفراشة الي مفروض تكون رمز للجمال... عنا بالاردن لونها اسود وبتخبط باللمبات بدها تموت ونفسيتها تعبانه...
صح عندي كمان قصة حلوة
ما هاد اللي صدمني بزيادة توقعت تفوت محل سيارة توقفلهم .. والله لهلا مش قادرة اصدق
بما اني معلم بكره رح اعاقبك
في عقارب بالسكن وبتطلع بالغرف!! انا طالعة اسكن بالشارع أهون
يا ساتر، كثير مشددين عالتفتيش. الله يستر شو في!! (at Center | تاج مول in Amman, Jordan, Amman)
اذا بتخافي منهم احكي عشان ما اذكرك فيهم
خلص لا تجاكريني هههههههه هو احلى من نص شباب الامة العربية ههههههههههههه
يا جماعه عنجد معدتي بتوجعني من قد ما انا شادة ع اعصابي
-بتتذكر لما كنا نقضي وقتنا مع بعض؟ -اه... -خلينا نرجع زي اول -ههههه تنذكر وما تنعاد -ليش قلبك قاسي ؟ -لا بس ، لا يلدغ المؤمن من جحره مرتين
يزم ع اساس ميت ع شوفتك بقعد معك عشان اضيع وقت مش اكثر
اليوم يوم الاڤاتارات اللي بتجنن
لما افتح الفيس بوك بحس حالي ماشي بممر الشغل كله زملائي
الحمدلله و الشكر كل ما افكر انو ممكن احكي لاختي اشي بلاقيه واصل لامي بمدة اقل من يوم
الاه الله شو هاد، احرجتني
اي بنت حابة تجنس و تصير أردنية ، شباب اردنيين موجودين بكثرة بس ادفعي مصارف العرس و هو جاهز ،ممكن يجوز بثلاث و الأربع .
هههههه مش عارف شو بدي اقولك
اعتقد عشان زارعيتهم جنب succulents فجعانين هيك وضعهم... لو نقلتهم بصيروا احسن؟
نفسي ابطل أقرط بحرف الراء ويطلع واو معي .
مسكين يا عربي ....الغني شايف حاله ....بس على مين ...على الي علمه الأبجدية هو صح ما عنده نفط بس عنده كرامه و معه شهادات احسن منك بكتيرررررر
لا لا ما تخافي رح اصدر فتوى بذلك ههههههه ولاء
اه طبعا الدنيا دوارة بس حلو هيك تحس انها انتقمت لحالها
اختاروا صح يا جماعة! اختاروا صح
نقيب المعلمين لو يحطوه بمنصب بمعط اللحيه وبحلق ل 110 الاف مسكين مش داري عن الله وين حاطه وبمشي على كيفنا
اصلا الهزيمة هي افضل نتيجة للفريق في المباراة الودية بالنسبة للمدرب واللاعبيين .. حتى يكتشفوا الاخطاء ونقاط الضعف والاحتياجات
من قد ما ناس صايرة تتخيل كثير بتحسها عايشه بخيالها وبتحلم بالواقع.. عجقه
عمولة السيسي كم من تجربة الأسلحة على غزة من شركات تصنيع السلاح ... غزة كانت وما زالت تحت تجربة السلاح وأهمه سلاح الخنق من السيس الخسيس
اه حاسبها صح خليلي اسألي بنات عمي كيف بنحسبها احنا
صرلي فترة بحلق شعري ع الصفر لانه صار كثير واضح عندي
اعطيني حظ الريال و ارميني بالبحر
اذا ما في معرفة مسبقة بيكون لازمها عشرة ليتولد المحبة / واذا بيعرفو بعض بيكون الزواج هو ثمرة المحبة ليفتيات شاعريه بتالي الليل
اهم اشي النية يا بنت الناس
اذا تضايقت البنت من اشي و شفتها ساكتة و بتهز رجلها و بتطلع ع اظافرها او موبايلها اعرف انها بدها تبكي فحاول ما تحكي معها نهائيا :p
بنرحب برئيس اركان جيش الاحتلال الجديد (غابي ايزنكوت) وبنقله رح تشوف ايام سودا يا اخو المطبلة !
ابن اختي خالد عمره ٥ سنين بس يغلط بحكي انه غلطان وبصير يعتذر وببين ندمان ومرات ببكي من شعوره بالذنب لو نتعلم شوي من اللي عمره ٥ سنين بدل ما صوت " الأنا " مسيطر علينا لو ما اعترفت بكل الأحوال الغلط صوته عالي ومكتوب على ورق مرات وظاهر كنتيجة طبيعية ومتوقعة
المشكلة اغلب الأوراق تستأهل الزبالة.. بالحاويات مع الريحة المعفنة والفطايس.. حرام فيها الحرق
عن لما بنت تحكيلي عن "السرفيس" تكسي ابيض :( ياعفو الله على هيك بنات ...
صح السانك روووعة
بنتشرف نكون اردنيين وعرب.. وانشالله الجميع بيتوحدوا دوما على المحبة والاخاء والعطاء
الدفاع المدني انسحب وتدخل الجيش
دراسة بريطانية حديثة: الباص ليس مكان مناسب للنقاش بصوت عالي بينك وبين الحمار التاني رفيقك
ساعة ونص بالبنك والله حرام :) حتى البنوك بيعرفوش يشتغلو هون
متوحش على حاله .. اسهل من تثبيت واخضاع الكلب ما في . في واحد علمني على طريقة مسك الكلب
واااال شو عملتلك انا وحدي الله يا شيخه مش هيك انتي فاهمه الموضوع غلط وحياه امي قولي الله يحسن الخاتمه بتقوللي عقبالك بعذاب القبر
اجلي سفرتك بس ٣ ايام; منوصل عل مطار مع بعض... مش على اشي بس عشان تمرقيني معك عند ال females و تحكيلهم اخوي حرام مريض مشوه معي
انا رايح انام حاليا و كل الي بعرفه اني بكرا راح ابكي ندم اني ضيعت اليوم بدون ما اقرأ ولا حرف ، سلام بيبول ً
اغلب يلي تزوجوا عن حب مش متفاهمين وفش عندهم تفاهم ولا حب بعد الزواج لا بكل لحظة ولا بكل ثانية ، لانه ممكن يصير فكرة عند اي شخص منهم فكرة استملاك او التسلط ف بتصير مشاكل وما بعمم
- الو ، كيفك صديق البرنامج ؟ -اهلين -بما انو اليوم اول يوم رمضان شو بتحب تسمع ؟ -اذان المغرب ..
انا بمزح يا جماعة يعطيهم العافية الي مداومين بكرا احسن ناس
حسبي الله ونعم الوكيل ليش هيك يا انجلترا
والله لو انو عيدنا ما صبحت بالشوارع (@ Marj Al-Hamam | مرج الحمام in Amman, amman)
سوري تاخرت عليكي بس كنت عند الحلاق .. هاي التغريدة
أنا مليت بدي أتجوز : نعم أعزائي انها الفتاة العربية،، مش عارف مين مفهمها انه الزواج ملاهي
اه والله ليش الكذب !
عادي احبك واكرهك بنفس الوقت شو يعني ، يمكن احب فيك اشي واكره اشي وين المشكله
للمعلومية كل المرات الي اخذ فيها ميسي الكره ...اقل اشي لقب يكون معه ..رونالدو شو كان معه..اقنعيني واوعدك رح اسكر تويتر نهائياً
انا هيك كنت بعرف بس رجعت قرات خبر نفس القصة قلت اتاكد قبل لنشتري طلع
بستغرب من اجري كيف بضلوا صامدين خلال اليوم ... حتى بعد السهر ... بحيي صمودكم يخوان
بقتلوا الإبداع والأمل في الطالب قبل ما يتخرج والله، عشان هيك عمرنا ما رح نتطور
أنا بتعب على شغلات مارح تفيدني لقدام.
قصدي انه كلنا رح نموت ف عادي لو ماتت هي مش اشي كثير
يا اخي احنا كلنا بمحنه لازم نكون سند لبعض مش شغالين انتقادات و فلسفة و ربي يعدي هالايام على خير
اذا ما غيرت بعض مبادئك ما بين العشرية الثانية والثالثة من عمرك، انت بحاجة تطوير لشخصيتك لحتى تصير اكثر مرونة وتستوعب انك لازم تغير اشياء...
بدك تحكي عني من وراي !؟ مين قلك مش راح اهتم و مش راح تفرق عندي بروح براجعك و اذا ما اقنعتني بالسبب داعس ع خلقتك باذن الله بطلنا المثالية
ناقصها بس اشي واحد وبالنسبة ااي توصل لاكبر جزء بالسعادة ....
طب تعالي احكيلي شو بتعفي فضايح اقهريهم بزيادة
يا ربي الغباء مش معقول
مرحبا ، كتير بسمع انو في منح من شركة زين للطلاب كيف ممكن أقدم الها وشو الشروط؟
ههههههه مني من اسبوع وانا احكككي وما حدا هون
جد اشي كتير بخزي المشكلة بحب الصور يضلوا عندي ما بدي انقلهم مكان
حسب شو بتدرس مثلاً مواد الهندسة كلها حل ف انه بحط سماعات و اغاني و بقعد و كل شوي باخذ بريك بحكي مع الي جنبي
اكتر شي بخاف منه بهالدنيا انه بيوم الموت ياخذ شخص عزيز علي .. فيا رب اطل باعمارهم و لا تحزني فيهم
بالله ما احسن اشي حتى ريحته حلوة
ليش الناس بتخاف من الحسد !؟ لانو ملك الغابة ^^
مش كل واحد سخنان بكون مريض بكورونا يمكن مدريدي شاف الصدارة رجعت لبرشلونة
زي ما بدك.. بس انا اصلا ما بحب الخليجي :p
لازم الناس يعلمو اولادهم انه عيب لما يروحو زيارات يفوتو عغرف البيت عكيفهم. جد مسخرة
اليوم حضرت عرس ولا ما شفت الا هل بنات كاعدات بنطن زي البطريق بقوللهم شو هاي بحكولي رقصة البطريق..على هامش البطريق
تظايق!!! يزم اخر اشي صرت افكر فيه اني اظايق ترا كل اشي سخيف بالنسبة الي
والله مش جوع و لاعطش بس زهقت بدي اكل و اشرب
شريكك الخرة الي بيلعب معك تركس وهو حمار
أخسر العالم كله بصراحتك ولا تكسب الناس بنفاقك وتصنعك .
أكيد أنا بنساك يوم من الأيام بس متى؟؟؟ يوم البشر عند القبر يدفنوني
لما كان في بكل العالم ما كان في بالاردن اليوم خلص من كل العالم طلع بالاردن يالله خلينا نلتهي شوي
اشكر نفسي ع هالنصيحة الجميلة اللي خلتني بلش السنة الجديده بنفسية احسن بمليون مرة ،طبقوها ي جماعة وحتحسو بالفرق
حاسه انتخابات الحمدلله تمام ضايل اكم شغله بس بدي اشوف اسوم
ليه يحكي ليه ما كل حدا يبلع لسانه و يخليه بحاله
ضاقت علي الوسيعة
هاهاهاهاها ولك والله اللي حوليّ بقرأوا ولما يحكوا عن الروايات بكونوا بحكوا قصة
بنعيد وبنكرر ; العلاقات الي بتكون فيها غير مرتاح حتى لو بنسبة ١٪ انسحب منها احسن ; لانه راحة بالك بتسوى كل العلاقات وبتسوى كل الدنيا كمان :))
مجنون يا نيمار
" مش كل بنت حزينة حبيبها خانها يمكن بتدرس بالتكنو "
قبل ما يحرق دمك فرّحك وفرّحني بالعاشرة اللي إلنا ١٢ سنة بنحلم فيها
واحد بده يبيع بناته لانه ما معه مصاريف دراستهم وفي ناس كل فصل بسقط مادة او تنتين وبحمل الباقي والله يا ناس ظلم
نص الشعب !!! انت هيك مبحبحها شوي !!!
مساء الخير و النور والفل والياسمين والعنبر و السعادة والسرور والفرح والامل والتفاؤل والابتسامة كيفك انت ان شاءالله منيح
في ناس بكون الله ساتر عليهم وهو الستار العليم، بصمموا يحكوا ويفضحوا حالهم، ليش؟
اصعب اشي بالحياة لما تشتاق لحدا ميت خلص هيك ما بتعرف شو تعمل الله يرحمه
ديوان الخدمة نشرو ما يقارب ٢٥٠٠ اسم من المقدمين للفئة الثالثة المشكلة انو اسمي مش مكتوب ينعن ها
احنا اساسا بنطلق مصطلح 'ما بخاف ربهعالانسان الي اصلا سيء.. انا بقصد اللي علاقته بالله مش قوية
لا انا عارفة انه مش رح بضلوا هيك هيهاوووو
مرات بحس حالي كثير قصير
لا بالعكس النوعية هاي بتكون بتقزز بالنسبة الي يعني عندك مخ وايدين ورجلين وجسم ، استعمليهم
بعرف شفت كثيير شغلات زي هيك الي بدوو ينشهر يجيب عيلته ويتخوث عليهم
اه طبعاً فش اشي بفهمني الا هو
عادي طول عمرنا شعب معطاء بكل اشي وقفت على الاغاني ههههههههههههههههههههههههههه
أما محمد عساف قرر يغير هاي الفكرة.فكرة انو الفنانيين الفلسطينين ما الهم اي مكان على الساحة الفنية قرر ينشر صورة مشرفة لفلسطين. يتبع
وحده غبيه شو بتتوقعوووا منها
جيش ساهو هجوم على التاق ارسلو صورها وكل روابط فيديوهاتها لحتى الكل يعرفو من سهيله
اذا بدك مريض بحاجة ل bridge احكيلي
ما الهم دين هدول بس بيتهببلوو
ولو احنا بلخدمة ، بس طمنينا شوبصير معك بدنا نتأكد من العلاقة بين قلبك والطقس
من الصبح وانا شامة ريحة فلافل وفتة وحمص . وبحلم فيهم.
ما همي بحكولهم انها بلاغات كاذبة
قبل لا تفضح حدا شوف ربك كم مره ستر عليك.
بس أشوف الأقصى مليان ناس كلهم يهود ، منظر ببكي بتحس إنه صار نجس ووسخ المكان ، كل ما أشوف المنظر بصير نفسي أصرخ يبعدوا عنه ، هاد مش مكانهم!!
اعتقد انته بلشت وانته جيت لعنا لعيك انته يلي بتروح ! ...كتلة قرف هههه جد الله يعين اهلك
يمكن بزعل من حدا و بزعل بزعل زعل قوي... ممكن اعمل اي اشي افش خلقي فيه حتى في اصعب المواقف... بس مستحيل ما اسامح المسامحة عشاني مش عشان الناس
هههههه مباركة علينا و عليك يزم ناس ضعيفة شخصية و اعاقات وين ما رحت هو كل عاهرة بدي ادقق وراها
ليش المجوز هو نوع الموسيقى الوحيد اللي رح تسمو غصب عنك حتى لو حاطط سماعات وباعلى صوت ؟؟!
انا بالأزمة بمشي بنص الشارع على رأي المثل خير الأمور أوسطها
هيك واشتريته من محل غالي كمان .. فيه محلات لسى ارخص فيها الاسعار
طيب واحنا الان 2016 وتوران مع برشلونة سيئ وخسر كتير برحيله عن اتلتيكو وهو نجمهم الاول كان..! اختياره للبارسا كان خطا من البداية
. قال رسول الله صلى الله عليه وسلم: "مثل المؤمن الذي يقرأ القرآن مثل الأترجة ريحها طيب وطعمها حلو
ع فكرة بيل لعب . المهم ما راح نقدر نعوض شي بدنا 3 بدون و لا جول الهم صعبة
شارع بيتنا الان اهداء من هيك ما فيه
هاد في جامعة ما بتغير أسماء الدكاترة بعد ما تنزلهم على الجامعة ; حرام ما عندهم مفاجئات زينا !!
بتموتوا بانتقاد الناس
حابه احكي للفنان اللبناني اللي بحكي عن بنات الأردن انهم مالهم حلوات و بتشلوحو عشان يبينوا حلوين احترم حالك ولا والله بنفضحك و بنحكي مين انت
وغير هيك بصراحة خيب امالنا كلنا كنا قبل بداية الموسم مراهنين عليه انه هو رح يكون من نجوم الموسم هاظ اللي قهرنا بزيادة
اكثر من ١٠٠ الف شهيد فلسطيني و عربي على الاراضي الفلسطينية منذ النكبة الفلسطينية
#ERROR!
عليكو اشياء سخيفة بشكل
الأغلب اني البني آدم الوحيد اللي رسب بامتحان السواقة العملي عشانو ناسي الحزام
بنسى افتح تويتر لما تكون نفسيتي مش بزيادة :/
شعور الطفل الصغير اللي ماكل شارب نايم .. لكنه متنكد وبعيط من غير سبب : is activated
صراحة بتدفعي مصاري مبلغ وقدره والدكاترة بكونوا مش طايقين حالهم وبالاخر بتطلعي عالفاضي ... الله لا يضيعلك تعب بس انا فعليا تعبي ومصاريي راحوا عالفاضي
كان من الافضل ما تقوم ولا ثورة سياسية ولا حدا يموت او يجوع او يتعذب او يتشرد او او او
يلعن عرضها اذا بحبها رسبت فيها مرتين وبتحكيلي بتحبها
اذا انت مفكر انه بصير الك كرامة و بتفرض احترامك بمصاريك فياريت تعرف انك غلطان كل مصاري العالم ما بتجييلك الاحترام الا اذا كنت محترم
على اساس انه نحنا عارفين تفاصيل حياتهم و عاداتهم و قوانينهم عن حق لنحكم؟؟ هاد كله تاليف من معلوماتنا السطحية
بتكون قاعد مع ناس وبغلطو بالحكي قدامك وبتكتشف قديش كاينين مخبين حقد جواتهم تجاهك
احكيلي بكرهك ولا تحط هاد الاشي ** بخلقتي !!
يا اخي اللي بيكذبو بنتائجهم التوجيهي شو بتستفادوو؟ راضيين عن حالكم ؟
صالح اعتبر حالك في عداد المخطوفين من بكره
شريحة تندحش في .... مش عارف اذا فئران و يادوب منقدر نطلعلها تصريح
يعني رح اصير انشط واحد بفلسطين ؟ طيب ما بزبط اكتب فلسطين و الاردن ؟
ورويس مبارح انصاب وحيقعد شهر منحووووس المسكين
لا ما باعوها بس اجروها بعقد لمدى الحياة وبدون ثمن ......
متقعد سنين نتعلم و فجاة بيطلع موقف و لا كانه تعلمنا اشي بيكشف كل نقاط ضعفنا قدامنا و بحطها قدامنا وضوح الشمس !
يا حبيبي وانا بقول ليش هيك السواد خلص بدي ابطل اعرف حدا وانسى الي عارفهم اصلاً
مش دفاعاً عن ابن عشيرتي وابن العم ابو ساره اسئل عنو في العقبه وخارج العقبه لكن طول ما في فاسدين في المجلس ما رح يخلو ل الصالحين مكان وفي غير حازم المجالي من النواب الكويسين لكن نسبه الفاسدين اكثر
ئيييي الله يعينك مشوارك طويل بس على فكره رح تكون من اجمل سنين حياتك استمتعي فيها وانبسطي ايام ما بتتكرر
مش هيك بس سخيفة كمان
اذا بيجي واحد من جماعة samsung و htc بحكي Apple بس بتقلد بترفشه
هههههه اذا هيك قصدك صارت الشغله بالمصاري اعطي الاردنيين مصاري الخليج وشوفي وقتها كيف الاردن
انا ما عندي شي.. انتي اللي بدك هيك مبيد للمعده والحرقه ههههههههههههههههههه
هههههههههههههه قوية، عنجد حياتهم مستفزة وانا كثير كثير بحاول ابتعد عن النقاش معهم!
"أستحدث وزارة لعيوني الله يبارك فيك مهندس، عقبال عندك ""اللهم لا شماتة"" "
جمهور الزعيم غير وبكره مش رح اخبي القداحه رح امسكها بيدي واذا طلبها بطلب الورده ومش عارف شو رح يصير بعدين حظي ردي يارب ما يوخذوها مني
يا رب احمي الأردن وشعبها وقائدها واجعل الأيام الجاي أحسن من اللي راحت وارحم الشهيد معاذ الكساسبة
انا خايف انحرم قبل ما استلم الفيرست
العذاب الحقيقي انه تسمع ضحكات الضيوف .. و انت قاعد بالغرفة عم بتشتغل المشروع ..
وظيفتي لما اطلع مع اهلي عالسوق لا تتعدى اني شوفير و اضل استنى فيهم لحتى يخلصوا !!
" الي بنشر اشاعات يجب ان يحترم اهل اولا ويحترمنا ثانيا ما بدي اكتب اخجلوا على حالكو"
شو ماا حكينا ما بنقدر نوصف الجنه ،، الاردن جنة الارض الله يحمي بلدنا
فانز الفيس بوك الصراحة ابدعو بالصور اللي بعتولي اياها ياريت اللي حابب يشارك يبعتلي .معكم للاثنين
كنت كل يوم اعمل مشكلة . . . . حتى دافع عن نفسي . . . .
حسبي الله و نعم الوكيل عليهم و عكل العرب اللي بدون شرف و بدون غيرة عرسولهم
اليوم كنت معزب هون بين الاحبه والأصدقاء كانوا يفرطوا زيتون وما تحملت اشوف هيك اجواء واضل بالبيت على فكره ما في كهرباء
انا هون من زمان مش حافظة الهاند طب اغربي عن وجهي
في ضل حد ب ما حكى أنه أسرائيلي !؟؟ الشب اللي هون ؟؟ الصبية اللي هناك !!؟ أبو الشباب اللي عالزاوية !!؟
اه امبلا وهدول الحجار كتييييرر حلوييين
قص الريش و فلته !
اطلالتي لليوم الثالث بجوردن فود بالفعل محلات حريم السلطان عبايات من الاخر شكرا للسيدة فاطمة حلتيني
يمكن أكتر اشي الواحد بنظرله نظرة تناقض لو ما كان مؤمن فيه هو :قول "الحمدلله" في أسوأ الظروف ...
الاشواط الاضافية رح تكون بايخة بسبب الارهاق
حلو هيك كيف في ناس بتناقض حالها
لانو بتحاول تحكي facts و احنا منحب الكذب و يلي يطبطب علينا و يقلنا بنشف و يموت هاد من مبدأ الطب بديش اخش في الأشياء الثانية
بس تبلش مباراتكو قولولي عشان اروح انام خلقة الله ما بطيقش الفطبول
أنا الشخص اللي بقوم بتشويه صورة التويتر اذا اي حدا من قرايبي سألني عنو
و لما طلبت الوصل منها تمنعت
اكيد اخطر لأنها بتجارب قوت وأمن الدول
حاول لا تكون سبب في قطع اي علاقة . حتى لو كانت الك
مش حاسة انه اليوم الخميس لأنه السبت دوام بالشركة !
يا ريت لو الدكاترة زي ماما ،، حزنانة علي بتحكيلي خلص انسي
يعني الشعب الاردني بشكي من قانون مخالفات السير الجديد !! طب سوقوا زي العالم والله ما حدا بخالفكم !!! مش عادي نحكي زبطونا بالمخالفات
يزم انداري عن برشلونه قرفونا بدوري الابطال، كل سنة بطلعوا وبيجي مدريد بنتقم وبستد من يلي طلعهم لمتى رح نضل نحافظ عشرف اسبانيا الى متى
هسسسسى ؟؟؟ انه ما في كيف ..
طبعا مع كل التقدير لصاحبة الفيديو والمشاركين جد كل التقدير الكم
بتعرف اذا في تخاذل فا هو فينا : لما نبعد عن ديننا ونكثر بالذنوب هاد اكبر تخاذل وخيانة .. الله يهدينا
:-( شو ما صار أي أشي بمناسبة الرحلة ، نحن بإنتظار ، مساء الخير !
ههههه مش عارف .. بدك تسالي حدى خبير اكثر مني صحتين يا رب
كذب من قال أننا أمه تقرأ جرب أكتب مسبه وشوف عدد إللي راح يلوموك عليها
سلامات سلامات بتذكر اول مرة اجا نانسي على مهرجان جرش كان حفل ناحج وضخم
بس تشوف الاحتلال نازل يطخطخ بالشباب; والشباب بس بلمّوا حجر وبرموا على اليهود ; هون بقشعر بدنك وبتعرف قوة شبابنا وجرأتهم !
يا جماعة حد وصل معه النسيان لهاي الدرجة !!! نسيت أياها فرشاية الأسنان تبعتي من تبعت اخواني وضع لا يطاقق
وفوق كل هاد والدراسة والواجبات.. علي دوام يومين بالشركة Cheers!
طبعا في خلال أقل من شهر صرت مخربة غسالة بمجرد لمسها،مروحة عن غير قصد، مكواية الأواعي وقعتها،وحاليا حنفية الحمام خراب بيت متحرك أنا
كلنا ولاد ادم ودينا الاسلامي ما فيه فرق بين ابيض واسود وطويل وقصير ....الخ
تعالي احكيلك شو ناقصني ..!
بتمنى لو تفكوني من صدام حسين انو زعيم الامة والشهيد واللي ما شرتو امريكا.. حلمممممم هاد حلم، اصحو يا عالم! او بكفي تحكو بالموضوع لانو مستفز
اسهل اشي بالدنيا تخلي بنت تغار
هدول اللي بطلعوا بحياتك فجأة وبقربوا كتير منك وفجأة بيختفوا، الله موجود"
طلبت من اهلي بسنه اولى لاب كوت جابولي واحد الف XL لما لبستو كان جلباب مش لاب كوت رحت لعندهم بدي اعيط وكالعاده كان ردهم هيك احسن طويل وفضفاض
ضايل ٥ دقائق على الحدث الأكبر بشركة "أبل"!
نص الغباء الموجود بالكرة الارضية موجود ب group الجامعة
ربي يرحمها يا عدي ، وانا يمكن اكثر شخص حاسس فيك بهل لحظة .. ربي يصبرك يا اخوي ، وكثير مشتاقلك ولقعداتك وبدي تكون قوي زي ما ١/٢
احكيلك سر ؟ -اه الdraft مليان حكي عنك ، بس مش عارف ليش حابسه هناك ..!
شو قصة الشعب طافي
اكره ما علي انسى شي انا حكيتو و يجي حدا يحاول يذكرني و انا اكون ما معي خبر!
كنت أفكر انه المتخلفين الي بفكروا كل من انتخب الحرية والعدالة شرط يكون اخوان بس بمصر لكن طلعت غلطان ، الفئة هاي منتشرة بكل مكان !
على اعتبار انو سؤال محرج ... بنت عمي الحلوة تالا
I'm at بزورية كباتيلو
عشان الفانز المريض ما يحكوا بسبب التصويت
ااه حكولي عنها بس ما لحقتها .هيني بدلتها ب حيوانات المزرعة ومتجاتها بحكوا سهله
بمناسبة اني ما خلصت غير ست فصول من تسعة شكله الليلة ما في نوم
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . الف مليون ترليون مبروك يا اسد سوريا
اه بحزن بخاف اقطع حبيبتي عطول قطعيني الشارع
عندي قدرة هائلة إنه تعطيني أي رقم، أحسبلك بثانية قديش ناقصه ليوصل ٥٠
اللي بمنعني من عمل الجرائم الخوف من رب العباد وليس القانون
بالنسبة للمخدرات الرقمية هاد جد ؟
اي فيل يو برو انا الي اي فيل يوو بتحس عقلك اكبر منهم و هم سخيفين و انو خلص يعني
اه عالاقل ما حدا بتفلسف هناك كله ضحك
لو كل واحد فيكو قعد مع حاله نص ساعة كل يوم ونظف الزبالة اللي جوا مخه كان حلينا كثير أمور
شو بترسم يا بابا ! برسم طاقيه مربعة ليش نفسك تصير مصمم يا بابا لا نفسي اتخرج
بنت عمرها ما بتجاوز 4 سنين بتقلي بالشارع " ايش يا مزة!" انتو متأكدين انكم بتربو ولادكم!
مهو هيك احسن بسهر لحالي احسن ما اسهر مع العائلة الكريمة كلها
احكولي بسرعة شو الأمراض اللي بتعملها بسس الشوارع !!!! كنت قاعد جوا محل اجت بسة من بعيد نطت علي و بالموت تا شلتها و نزلتها و بعدها حسيت اني انعديت من اشي او مرض مش عارفة شو ... انا بحب البسس و بستلطفهم و كتير كيوت بس بخاف من امراض معينة او اشي بالذات من بسس الشوارع
يعني لو انخطفتي على باريس رح تكوني زعلانه ؟
كثير والله احسن بنت بالدنيا
من اجود انواع المخدرات ....هيك بتعمل
عطوان : دول تستهدف الاردن بسبب مواقفه و محاولات لتجويع الاردن "جزء من صفقة القرن" عبر
ههههههههه مسخرة البرازيل شكلوا غير يروحوا الليلة
طيب اكيد راح يجيكي امتحنات يوم سبت بالأربع سنين دراسة
وبسبوا على الناس و بقذفوهم بعرضهم
دخلك ، شو فيها لو بلعت لسانك وخليت الناس بحالها ؟
يلعن اخت هيك امتحان امتحان الفيزيا اسهل منه
طب شو سبب الدعوة القوية هاي؟
جلالتك انت اللي بتمون على الشباب انهم ما يقطعوا الڤيديوهات كل خميس عالفيسبوك والله في كثير ڤيديوهات بنحب نحضرها غير اعتصامات الرابع اللي بخبوها وبنزلوا البادية تضرب المعتصمين فيها
قبل اربع اشهر كان الي بده يفتح معي موضوع يجيبلي معه سندويشه اكلها بعدين ابلش اسولف معه
ضل فيهااا ابطال هههههه
ثلج وبرد ورعد وريح والبلد برا مجنونة يا جماعة متى بدو يخلص الشتا ؟؟ مين اشتاق للصيف غيري ؟؟؟
الحمدلله تمام و انت شو اخبارك و كيف شغلك؟
الحمدلله، أنا اليوم كثير أحسن! شكراً على كل الحب اللي احطوني فيه في آخر يومين!
والله ما بقدر عشان المسلسل البدوي
اه طبعا اصلا انا بحب المادة
تنويه: خروج في ما كان اله لا قيادة ولا زعامة وما بتبع لأي جهة وتنظيم، بكل بساطة الشباب الأردني بكل عفوية خرجوا للتعبير عن آرائهم والانتصار لقضاياهم وفرض كلمة الشعب. بالنسبة لراكبي الأمواج ما قدروا يركبوا موجة الشعب لأنها كانت عالية فوق الجميع.
" عادي بتنباع بسوق الحرامية حتى هو بكون جايبها من هناك كلهم معارف" حقها عالنص
اه بالمضمون خليها على الله
بنظري لا يمكن تطبيقها في بلادنا .. لانه كل واحد رح ياخذ الاخضر واليابس حتى لو مش ع قده رح يفكروها كسبة
التاني بالترند المصري شوي وبصير الاول يلا كمان ليث أبو جودة
شو بالنسبة للشوب؟ مش عارف انام
ليش ؟ لأنه مضر بالصحة ما بشرب غير عصير.
انا بطلب من الناس تشجعني انّي ادرس ..ولما يبلشوا يحكولي قومي ادرس او بلشي دراسة ..بزعل وبعصّب حيرتهم
بدييش بدييييش كاسياس وبس مدريد بدونه ولا إشي
صحيح اصلا أبطال العالم مسخرة المونديال !!
اقسم بالله انك زنخ وكثير كثير اوفر بس وحياتك عارفك وعارف شو تعمل من تحت لتحت بس بعيده عن شواربك والايام جايه
بعمل جريمة عليها
الحمدلله 30-40 بالامتحان... جهدي و دراستي ما راحت على الفاضي صرت أحب يوم السبت
الاشي الوحيد الي بحبه باربد انه بعطل وبدون ما يكون عنا شتا حتى الجو عنا خرج رحلات :")
و الله انا عاطله عن العمل لا بستنى هويه النقابه بعدين في اشي ان شا الله بزبط انت شو صار معك؟!
شو قصة الثلاث مليارات وكسورهم.؟/
على القليلة السما بتشهد جمعتنا مع بعض ب إشي.
هم مجانين وإلا على وشك الجنون شو هاي القعدة
" حاسة حالي نايمة بس صاحية" لا تخرج قبل ان تقول سبحان الله
بس كأنه الموضوع شخصي و انا مش فاهمة هو عن مين الحكي و لمين ؟!؟!؟!شو القصة يا جماعة حدا يفهمني اذا ممكن
مناكير قصيت اظافري
يا عالم متى عيد الزباله؟ بدي احتفل بناس تعرفت عليهم بالغلط
اللهم لك الحمد دائمًا وأبدًا على اصغر نعمك و اكبرها، اللهم اوزعني ان اشكر نعمتك عليَّ، اللهم افتح لي ابواب رزقك ورحمتك
والله انا مرات بحاول اصدق بس بتزبطش .. خلص هيك .. ممكن انتي مسكينة بس من الي بشوفو انا .. و ممكن مش صح .. انو انتي مش مسكينة
احسن حل بالوطن العربي الانتحار لشو نضل عايشن حياه محبطه
هدول لو لحقوا ايام الاحلاف شو كان حكوا عنا
لا والله لسا ، خبرنا البحث الجنائي و بنشوف شو بصير
مش عارفه كيف بدي اواجه الحياه و هي نفسيتي بتتعب عشان مش ملاقيه فستان للحفله
ههههه انا جماعة دبي بحسهم مشطبوين للاسف
هي حتى مواطنيكم بستشهدوا هناك، شو مستنين؟؟؟ لساتكم نايمين اه؟ حسبي الله ونعم الوكيل والله يرحم الشهداء.
اذا ما وقفت الدولة مع صاحب العمل بهيك ظروف مع مين بدهم يوقفو
ملاحظين انكو بتتدخلو بمشاكل عائلية كثير
الدكتور قبل شوي بحكيلي انت اول مره بشوفك احرجني انت الحق عليك بتسجلش غياب
مش ملاحظين انو موضوع الفيفا زادت فيه الدراما شوي مع انو الموضوع محسوم لبلاتر من زمان !؟ ارحمونا بكفي
كنت متوعد احكي كتير لما احزن، هلا بضل ساكت ولا بحكي ولا حرف
بغض النظر شو اسمك دينك او لونك انت بشر احفظ هاد الاشي.
قال رسول الله صلى الله عليه وسلمإن لله تعالى أقواما يختصهم بالنعم لمنافع العبادويقرها فيهم ما بذلوها فإذامنعوها،نزعها منهم، فحولها إلى غيره
انك تكون ما بتحكي مع حدا لاي سبب بعد ما كنت صحبة معه وترجع تعيد تقرأ مسجاته وكلماته عشان اضلك متذكر قديه هو كان منيح :(
انتي ما في منك بس لولا لسانك
يا رب اجعل زماني هوه زمن تحرير الاقصى ،،
اصعب اشي بالحياه لما تكوني حدا متعامله شخصي معه وعارفه قديش هو حدا محترم تسمعي انه توفى الله يصبرك يا حبيبتي يا فرح ويخليلك ابنك
اغبى من هيك ما شفت ولا عين رؤيت ولا خطر على قلب بشر إنسان غبي بكل ما تحمله الكلمه من معنى
ازا سمحتو ..خروجا عن النص والفطور ، بدي مكان لتعليم تصميم الازياء بعمان :)
ناديني اي اشي اي اشي بس لا تسمعيني كلمة صبية -.-"
بدي اصير مشهور بامريكا خلص قررت
وبعدين مع التعب.
شفت عاد لازم تفكر قبل كلشي ومن ورا كلمة الله يوخذهم بكره رح يزيدو الحالات
بقولو بكرة في منخفض .. انشالله يكون تطهير لنجاسة السيسي اللي جابها معه على عمان
مش قادر افهم الي من اول ما يبلش دوام الجامعة بحط جنب اسمه Eng شو بتهيأله و هو بعده هكلان هم الCalculus..
اوفف شو بكيت وانا عم احضر الصبح!! بتحزن كتير يا حرام
ولا كأنه اول يوم عيد شو الهدوء القاتل
ما حدا كفرها! الموضوع انو حتى لو الي كتبته من باب الحكي بس بوجهة نظري مش مقبول بغض النظر عن وجهات نظركم
انا مش عارف كيف بدي اداوم بكرة مش عارف مش عارف
المواطنين اللي بعطوا ارائهم في موضوع عطلة او مش عطلة لرئيس الوزراء يا ريت ينصحوه بموتضيع اكبر شوي زي تنظيم النقل العام او الطاقة.
بالبحرين تعوضت الاجازة، و انا هون عندي امتحان يوم السبت، مع انو اجازة المفروض عادي
داعش بتذبح وقطعان العرب بتسلخ وامريكا بتاكل المعاليق والكبده
منصف قدام المحل مزدوج باضيق شارع بالعالم و ومنساوي ازمة بس ما بنقدر نصف ابعد شوي و نمشي للمحل....
ابوي ابصر شو قصته مع طفولته ^_^
اول مرة بشوف جامعة هيك تعليماتها زي الكندرة
ههههههههههههههههه شفت شو بحكي العتيبي بعد المباره عن جمهور اسبانيول
ههههههههههه شربت مي .. روح انت لحق حالك
لحد لآن مناقشة مشروع يوم ٢٤-٥ .. و انا لهلا ما في شي جاهز او كامل .. كل شوي بعدل و بزبط من اول و برجع للصفر .. الله يستر
يا ويلي ما احلى الانتقام هههههه
كل هالمونة والخبز اللي اشتريتوه ومش قاعدين في البيت وطالعين تتنزهوا في السيارات! مصروف و#خبز
ههههه لازم ازكرها كل فترة وفترة
مش عارف شو كاين شارب لما قررت انزل لاب عالصيف...
انتي الخسرانة اقنعي حالك بتزبطيها و بتزبط
سكتَ المؤدّبُ من أدبِه .. فظن قليلُ الأدب أنه هو من أسكتَه .. هيك بعض السوشال ميديا مؤخراً للأسف
"حلوة جداً العلاقات اللي فيها شغف والطرفين بشتاقوا لبعض مش شرط حب او ارتباط يمكن صحاب بس شعور انك تحس انه في حد مهتم فيك و مستنيك و بدو ياك تفتح ويحكي معك و يطمن عليك، حلو جدا حلو لما تلاقي حد خايف عليك و يومك يهمه و نفسه يحكي معك طول اليوم و يعرف تفاصيلك"""
هههه لا ما في اشي بس منشورات القناة صايرة مزعجة بعملوا من الحبة قبة بهّروا قصة صفقة الغاز الاسرائيلية و ما حدا غيرهم كان يحكي فيها
اقسم بالله عجقتيني قصدك شو معنى تسحيج ؟!
ه شو بالنسبة للي بزمر تحت راسي
معش في شباب نصهم كملوا والظروف صعبة خليكي كيف ما انتي
سلام ،انا هلأ اعملتلك فولو عشان اتفاجئت انه خرابيش "بياخذوا" منك وانا من متابعينهم، جد عيب ،فلك منّي كل التأييد والمؤازرة
في الاخير هما اللي باعوها المصاروة وكليناها يابسة
فلسطين حبك يجري بدمي شعبك معاكي ما تهتمي ليوم الدين راح بتضلي فشر أكبر راس يأذيكي يلي غلاوتك من غلاوة أمي.
هييييييييييييه طيب يلا نعمل الرحلة الاسبوع الجاي
يا اخي أنا حاسك بتكرهينا ليه ليه يعني هيك ؟ انت بقربلك هليل شيء ؟
حينها ولا الف قبله راح تفيد الميت عزيزتي لأنه يلي بكون راح اغلى شي بنملكه الوطن وكرامتنا نسأل الله الفياقه من السبات العميق ويكون قلبنا على الوطن
انا بعترف بس يكون الواحد نفسيه احسن من انو يكون منيح هالايام
الجو جميل و حرام نضيعوا بالقعدة بالبيت
هم كانو مقنعين نفيهم انهم يكرهوهم من غير م يكرهوهم جد
شد حيلك يا هليل بكره يومك بدنا اخبار حلوه
بدها تصاخب بالعقل اول سب تويت
لينكد إن مطلع مقال عنوانه انه رح الاقي شغلي الجاي من خلال معارفي... مش عارف انه كلهم كذابين وشغل عرط
" بحب اسم جاد و ادم كمان" انا بعشقهم
الحدود بالتعامل بأي أشي بالدنيا; إشي محترم لطيف ومريح
جد.. اههههههه شغل سياحه
اه اه اكيد واذا كان مكتوب عليه حبك طعجني احلى واحلى
مش حرام بروفسير في احدى الجامعات الاردنية يعمل شغل و يكون الاظهار المعماري تاعه سيء لدرجة انه طالب سنة اولى بعمل افضل منه ب ١٠٠ مرة
اه وتغرديني بقول انو الموضوع قريبا رح يصير علني
ههههه جدا سيء
المغترب بحكي معك وبحكيلك لازم تيجي تشتغل هون وتشوف الشغل الصح والحياة الصح وفي صوته بحة البكاء ظاهرة... حسبنا الله بمن ابعدنا عن بلاد العرب
احنا بدنا نبطل الي عنا خلص خليكي متحملة قرف رئيسة القسم و هديك التانية كنها اسمها فوزية
والله يا ريت، لو من كل بلد عربي طلع ١٠ صواريخ محوها لاسرائيل، اغلاق السفارة وطرد السفير مش اشي صعب علينا
وبحكو عن المسلمين ارهابيين؟؟ حسبنا الله ونعم الوكيل
في عز معاناة غزة تنسو اخوانا السوريين بالدعاء.. العدو واحد وآلة القتل واحدة
خليك مثل الكاميرا الامامية ، لا تجامل حدا
لا تقتلو المتعه يا مسلمين روحي احتفلي وبكرا نكدي هو هيك أحسن حل
كان نفسي اكون بحفلة عمر دياب مبارح والله
اختفاء جماعة هلا مدريد حتى إشعار اخر مع انهم تاهلو بس تبهدلو
مقاومه بكل اشي
يا هلا خالتو وانا توحشتلك بزاف ..هادا القاضى وسفيان الفلسطيني اكيد رح اكون بعرفه ياخالتو حتى لو ما شفته ههههه
والله لو الواحد جايب نفسيته من الزبالة مش هيك.
موجود بس غبت ٣ ايام باول الاسبوع . عطل فني ههههه
هيك الصح اصلا خليهم يتعذبوا بالصوت الرائع لحالهم
راااائع ومبدع أخي محمد لو من غير موسيقى ، واستبدلها بمؤثرات صوتية .
قوية يا بن الفلسطينية ههههه
و انا بجدة رحنا عالثلاث الصبح تقريبا كان الدور لبرا معهم حق والله بشهي نفسي بالبيج :'((((
خلص خليها عندك مش فاهمة
بتحسي كتير ناس فاهمين تويتر غلط او مفكرينه فيسبوك ولا بس انا :(
انتي ليش مصرة تحسسي حالك بالنقص ان شاء الله بتروحيلها
محافظ جنين: تسجيل 48 إصابة جديدة بفيروس كورونا معظمها في قرية ميثلون بجنين
حسب شو قصدك ب رياضيات
لقطت سبتويت من حدا غيران مني ونفسه يصير مثلي ، بس الله يخليني عشان اضل شوكة بحلقها
أنا بحبه لهاد الدكتور يكفي بخلينا ندرس كتاب :)
. - بمناسبة مرور 5 سنين على انطلاقة بوفالو في الاردن تم اطلاق بعض الأصناف الجديدة على المينيو . -
السلام عليكم ايش قصة الفايروس اللي قالو منتشر في الصين وقتل كثير ناس !؟
إصابة الصيادين أدهم ناصر أبو قاسم ومحمد أشرف العاوور برصاص الاحتلال المطاطي في بحر بيت لاهيا، وتم نقلهم للمستشفى لتلقي العلاج.
لا راح اعلنها قدام الامم المتحدة اسمها دولة فلسطين المحتلة بس عالخريطة لسا اسمها اسرائيل فبتالي حكيه و قلته واحد
قاعد برج من البرد و راسي صار يوجعني و رشحه يعني رح انام بالفراش أسبوع ازا ما ارجعت فتحت اعرفو اني متت سامحوني وانا مسامح الجميع
اه تيم جود و تيم ميرا و طبعا انا بفوز
بحياتنا بننجبر احيانا نعيش بتناقضات بضل السؤال لو كان الاشي الي لازم اعيشو بخالف مبادئي امشي معو ولا ابني عالمي الخاص و تقيمي الخاص؟
شو المناسبة انو اخليك....
مش حلو الواحد يكون مؤدب كثير و ماشي دغري لازم يكون يميل للقواده واللف والدوران عشان يتأقلم مع المجتمع.
إذا حدا بصحيني بكرا بدري احتمال ارتكب جريمة
جد ظلم اول مره بحس برمضان هيك حاسه شهر مش يزم
يا حبايبي والله عرفنا انه شهر سبتمبر اجا و ما رح يفاجأكم و زيو زي شهر 8 فا فككم من هاي الاجواء نقرتوا راسي
احلى محل بلاقي فيه شغلات مختلفة ونادرة
اشتغل بالأول عشان تجمع المهر بعدين حب
هههههههههههههههههه عيوني مش زرق اللهم لا حسد
يا جماعة ما حدا يمسكني بدي اموتها
اها اعطيها الك، لما اكرهك عالآخر بحكيلك اياها بدون ورده!
غالباً الانتقاد كان على ال ripped jeans و لون الطاقية و الخاتم بس برضو غير مقبول
اه كويس طب خلي معك الموس عشان تعرفي تقطعيه لشارع
بالزبط احنا خلينا هون مبسوطين
لا والله اشتريتها من الصويفية من هاد الحرامي تللي عالشارع الرئيسي و انت من السابع باتجاه السادس. مفكرة اروح بكره اعمله زفه حاسة انضحك علي يا مهندز
اللي بدو يسأل عليك بيسأل لا تنسى انو التليفون معاهم حتى بالحمام
والله يا عمي اني مسالم و طويل بال بس والله بغصبوك على فعل الخير ههههههه طول بالك يا رجل الشعب بده حرق ! ما بزبط الا حرق
اللهم امين ويرحم ابوك يا رب ويخليك أمك امين يا رب كل عام وانتا أحلی أخ بالدنيا يا علوش
يعني الصراحة بشمت فيكو لانو حالي نفس حالكو قريبا بعد العيد و دوامي من السبت للخميس
شعور انك مبسووط و رايق هيك بدون سبب مااا في احلى منه ..
صهاينة العرب خدموا الكيان الصهيوني أكثر من الصهاينة أنفسهم . الله غالب .
هو كل واحد خالفك بالرأي والدين يعني متخلف ورجعي وداعش ومتشدد !! اذا بدك تتصرمح وتخبص الله معك وما حدا محاسبك بس ما تكفّر ناس وتحرّف دين كامل عشان تبرر اغلاطك.. برر تخبيصك بعيد عن الدين ، اوك ؟
"الله يلعن الكورونا حرمتنا الشدة مع الشباب ""ايمن بفكر شيخ الكبة طبخة """
ممكن أرتكب اول جريمة قتل هلأ
ليش انت معتبر العلمانية غلط كمان؟
البيت اللبناني جرش
يا الله شو بكره المباريات
يا جماعة لما واحد يقلك كبران ومحلو شو ارد عليه
قلتلهم يعطوا الخبز لخبازه، إلا أن سابا وطوخي فشلوا في أخذ عشان هيك ما فرق معي شكلهم المهم
بدي اسب على الي جابوها.. بس ممكن اظلمهم.. الله يعين على هيك شكيلات..
نوع خبز بنخبز بالافران القديمة
OMG نقيب أصحاب المخابز عبدالإله الحموي: الأردنيون إشترو خلال الأيام الأربعة المنصرمة من الخبز ما يكفي لإطعام 25 مليون نسمة
يسعد قلبك دكتور بس جد ما لقيت ولا رد عالموضوع من قبل جماعه التمدن غشاشين طلعو
لما حدا بيغلط فيك وما بعرف يتعامل معك بالواقع بكون جزء من السبب انت اه انت نفسك
يا الله شو بكره الأزمة اللي قبل العيد
شوف مين بحكي عن الارهاب؟؟؟اكبر دولة ارهابية بالعالم ومن ينعت بالارهاب اولاد البلد المستباح عجبي يا دنيا
ادعوا يا جماعه ولا تخلو اشي بالكم يارب تكون ساعة استجابة ادعولي معكم
و بهاي المناسبة بحب احكي روحة الصالون قلة عقل...
وي عادي اصلا انا تحمست و فضحت حالي بحالي
قد ما انا مرشحة حاس معي تبول لا ارادي من انفي
يعني اللي بيشوف قديش نفسيتي تتعب فترة الامتحانات بيفكرني من اوائل الدفعة
اوسخ اشي انك تكون مبسوط و جوك عالي مع الاغاني و الجو حلو، و تكب القهوة و المكته
لا جد تعبت اليوم ، لازم اجازة اسبوع
ابو العزايزة ولا اشي بهززه انا اللي بهزز الزلزال
كثير بخوف فيك اشي غلط
من العبدلي لدوار الداخلية من الداخلية للرابع ومن الرابع للعبدلي ومن العبدلي لسيتي مول والله لو بدي أمثل اللي صار معي بفلم ليحكو بالغ الكاتب
كيف بدي اكتب موسيقى اغاني !
بالنهاية شو ما فكرنا وحسبنا بنرجع نتذكر مقولة سيدنا عمر لو عرضت الاقدار على الانسان لاختار قدر الله .. سبحانه من لا يُسأل عن حكمته
السيسي عنده وسواس قهري بخاف من المصافحة والتقبيل والعناق وانت عارف شعب مسر.
نيستا موضوع وقصه ثانيه مختلفه تماما التقارير الاقوى اشارت ان دخوله كان بالاتفاق مع كرانيوتي لرفع سعره على بيرلسكوني. لم تكن ابدا موضوع راتب للعلم دلبييرو في موسم ٢٠٠٠ كان يتقاضى ١٠ مليون. وبذلك كان اول لاعب ياخذ راتب مكون من رقمين ما نوخد كل اشي بنسمعه
بستغرب انو لسّا في ناس فايعة..
ما فيه حدا بيتخلى بدون سبب حتى يمكن التمسك كان كذب
وبنتأهل انا هيك متوقع.. بس توقعي لا ليغا ولا ابطال
حتى مخي صاير يرفع ضغطي ؛ بيفكر بأشياء ما بدي ياها !!
مطول يجي بكرة اول مرة بشتاق للدوام
اكيد لأنه ما في أي مبرر او عذر لأي حد انه يسرق! رغم صعوبة الظروف لكنه مش عذر ابداً
كتاب.. لانو تفاصيل وجمال القصة بروح بالفيلم لانو محكوم بساعتين يقدملك القصة
أهلي بحكولي ليش ما بتقعد بالبيت وصحابي بحكولي ولك ليش مختفي يا جماعة وين أنا
هناك مساحات من التعدد الحزبي بالوطن العربي وكل تيار فيه تلاوين مختلفة
بدي اطلع بس مش عارف وين بهيك جو.
حظ "دي ماريا " في النهائيات جد بحزن
العثور على مزارع حمير للذبح في مصر خسارة مش راح يتم حدا من عيلة السيسي
بمناسبة يوم عرفة.. الله ينتقم من كل حدا ببالي ويسمعني فيهم اخبار بتخزي..
لما تتطلع عالكراش بالعقل و يصير eye contact
بلشت اكره كل اشي
الناس بتكره اي حدا شريف و بدافع عن الحق..
انا كل اشي بسبح ما عندي مشكلة أكله
عندي قناعة البنت الي بتحكي ما بدي اتزوج و مش هدفي وحلمي اكبر من هيك هي بتكون اكثر بنت قاتله حالها عالزواج
راحت عليكم بهدله ابوي اليوم عشان يقومني من النوم اللي كل اللي نمته ساعه ! بنفع ابوي يشتغل بشركه دراميه
حتى لو بحب الحدا بس تصرفاته اذا قرّفتني عادي جدا بكرهه
بكرا ابوي ماخد غدا لجماعه عندهم عزا، بفكر كيف بدي نكرم اهل المتوفي واكل بنفس الوقت المنسف لا دين له
اللاجئين هجرهم المجرم الاسد ، الاردن بالكاد تستطيع كفاية مؤونة شعبها
هههه في ناس حاملين علم سوريا
لانه مذلولين - وزي ما حكاها ناصر قنديل : العباءة الامريكية فاضحة وهاظ مصير كل حد بيحط ايده بايد اميركا بيعيش مذلول
بشكل عام اداءهم دون المستوى ، لو اداءهم منيح كان لفت انتباه المشاهدين اقل ما فيها
انا مع الحق.. انا مع غزة.. انا مع فلسطين.. انا ضد الظلم.. انا ضد اسرائيل.. لو هاد الحكي رح يخليني ارهابي بفتخر وباعلى صوت بحكي انا ارهابي
لا جد هيك كثير اڤتارك خرافي صراحة
مش معقول إنه في لسا ناس بتنكر وجود الفساد والمفسدين والترهل الإداري بالأردن يا عمي هاد واقع بنعيشه كل يوم
انا شو ذنبي اسمعها ستريك واقرأها هون اكسب إثمها مرتين !.. الذنب عليها يا ربي انا ما دخلني
: لن يكون هناك دولة فلسطينية في حال اعادة انتخابي
مهو هاي هي احنا بنساعدها ، بكفي انه عباس الكلب واقف مع اسرائيل وبمنع الضفة من انها تنتفض !!
يا شيخه انا لو حدا جحرني بصير اعيط سبيني اهذرب
ثاني ازكى اشي بالعالم هو الحمص الاخضر (حاملة ملانة في رواية اخرى) وتكون ملقطه بإيدك
فلسطين هي الاصل
يا اخي المرأة الي بتنسجن سجن اداري بدون تهمة ،بس لأنه تعرضت للعنف بالبيت وهربت ٧ سنوات!
وانا كمان بس بالمناسبات .. بالدوام بحس حالي مربط
هاد المسلسل عشقي
ما بتقصر انا ان شاء الله كل يوم خميس رح اعلن عن نشاط السبت
في بنات بس اشوفهم نفسي احكيلهم وجهك ولا دهانات ناشونال ؟؟ من الصبح !!!! يعني اندمت اني طلعت اوصل اخوي !! !
و الله مدري ليه جاية عبالي اتخانق مع حدا
صاحبي بالعب بالمنتخب وعنده اصابه بالرباعية الخلفية وكنت بعمله مساج واستغليت الفرصة
مجرد وهم ، يمكن لانك ناجحة و بتخافي من الفشل حتى لو كان بسيط مع تحيات جمعية رفع معنويات الشعب الاردني :p
اه زي دايما يعني طيب على الاقل خلي تليفوني يرن. انا لو بدي ارسل طلبي بعبي ورقة لصندوق الشكاوي بس انا بدي حل للموضوع
ان شاء الله ما بموت كمان الله يرحمهم يا رب
لو يحكموهم اعدام هالحادثة ما رح تتكرر !
ايوه ولعت ويوخذ كل حدا بده يكذب بهيك اشي
بعدين بنتفاهم ع هاظ الموضوع
شو القصه ؟
واحد كان يجيب شهادات دكتوراة من كذا بلد بما فيهامصر بمبلغ (٢-٣) الف دينار بشتغل مديرمدرسة اكتشو امره لما جاب فيزياء نووية لاحد المعلمين فلما حققو معه اعترف المعلم انها مزورة و انه لا بفهم بنووي ولا بغيره بعدين جابو هالمزور يحققو معه بس للاسف زبط حاله مع انه زور لناس كثير فساد
ذنبه على جنبه ..هو الخسران صدقيني لو بقدر اعمل فولو لحالي ما بقصر
الاب الام الوقت العمر بس هدول مبدئيا بس في كثير
بتحكي يا ناصر وكأنهم على غير سياسة قناتهم.. مش يمكن يكونو راضيين ومؤيدين ك م قناة العبرية؟
ما احلااااااها هالبنت
عشان بقضايا الشرف فالاهل ومن ضمنهم الام والاب هم الفئة المستهدفة والتنمر كيف رح تعلم الولاد الصغار إنو غلط بهاي الطريقه مثلا ؟؟ عشان هيك بقلك لا تقيس الاشياء كلو من منظورك أنت
زي أبوي و بالآخر بصير يحكيلك ليش ما درست يوم كذا انت كنت فاضي وقتها :-P
ما عندي تفاصيل و اعتقد لو تم تغيير القوانين لكانت النسبة أكبر من ٤٠٪. الأرقام الرسمية توجيه غير مباشر للمشروع النووي للاسف
انا نص دينار بكفني لاخر الشهر اكيد رح اوفر عالاقل دينارين شهرياً
فيصل القاسم انتا بتخدم الكيان الصهيوني اكتر من بشار الاسد خلي قلبك شوي عبلدك مع اني مواطن اردني والحمد الله ولا معك ولا مع النظام
انحرق المحصول ....
العثور على مزارع حمير للذبح في مصر خسارة مش راح يتم حدا من عيلة السيسي
صديقي استخدم هاشتاغ مع هل صور خلي الناس تعرف قديش عنا اشياء الها قيمه
دكتورة أنا المفروض أستخدم زي اللي بالنص بس Bummer، والمشكلة إني ضيعته! فشو أستخدم بديل من هذول؟
هههههه عندي ذكريات فيها مع اني مش جامعتي كنت اطرق مشوار من اربد للصحرا عشان هيك كرهتها هههههه
هاي الشخصيات بدها حرق ولله
لأ بس بين كل امتحان والتاني ٣ ايام اصلاً ضايل اسبوع وبخلص
بودنا نجيبلك كيكه ونحتفل وهيك وحركات بس بكره منجيبلك كاسه ليمون منديه عن الف قالب كيك
مهو مرين ولا زاكيين فهميني شو قصدك بطعم القهوة؟ ههههه
مش إشي بس الإمارات دولة قويه ومتقدمه ومكتفيه ماديا من هون لخمسين سنه على الأقل عدا عن التكنولوجيا والرفاهيه اللي حققتها لشعبها والصيت القوي بفترة قصيره+بالنسبه للتطبيع مع اليهود فكل الوطن العربي مطبع من تحت الطاوله .. هدول الجماعه أعلنوها رسمي من فوق واكيد كلنا ضد بس هاد الواقع!
لا شيء يستحق التغريد حتى السبتويت لا داعي له وتايملاين من مبارح الصبح الصبح ما في اشي عليه العين
كون اني انسانة تسعى الى انه يكون كل اشي حواليها بمشي بشكل منطقي ، بالنسبة إلي الاعذار مش دايما بتفيد .. لانه اغلبها غير مقنعة وغير منطقيه .
بدء فعاليات ألتراماراثون البحر الميت 2015 برعاية مجلة
من جهة ثانية بعرف انه من حقها البنت طلب مهر ما في خلاف بس الي بتطلب مهر منطقي او بتسامح فيه زوجها احسن ب الف مرة من الي بتطلب رقم خيالي
طيب ليش ما حد بده زرطان ?? هل لانه مطبع او مخنث او بحب يجيب العيد كل فترة
احنا خلينا نتفق ع اخوك الكبير و نجوزو و هيك ب ترتاح
ابليس اسم يعني بتقدر تجمع اسم زهران ولا عمران؟ :p
بدنا عرس نرقص فيه
لما تكون قرفان وفاقد الامل من الناس والحياة خليك قريب من البني ادم اللي بحس بنفس الشي وأذا كنتو اذكياء كفاية راح تلاقو الامل ببعض
- بعض العينات من البشر ؛ مهما فعلت معاه راح تنسى كل شيء عند أول خطأ من وجهة نظره الخطأ برضو ، لكن الحل الأفضل أنك تكون مقصر معاه على طول !
شكراً كرونا عمري ماتوقعت تنزلي هيك علامات
يا زم المباراة لازمه جول من فاول عشان حماس و هيك
شفت كابوس بخوف لليوم
فريق رائع بكل معنى الكلمة الحمد لله على هاد الإنجاز
لكل داءٍ دواءٌ يُسْتَطَبُّ بهِ...إلاّ الحماقَةَ أَعيتْ من يُداويها ممكن يطلع علاج للكورونا الفترة الجاية بس شعبنا عمره ما رح يصير
التراب والتمثال اللي على رح ينباعو؟؟ ولا هدية؟؟ ولا رح ينحسبوا بخانة النثريات
امريكا استخدمت الفيتو ٤٢ مرة لحماية اسرائيل
صوته حلو بس سبحان الله الـ"اويلي" ما بتطلع صح الا من العراقي
اه وبكرة بالأمتحنات بنفتح مناحة بدل ما نصب شاي بنصب خمرة وبنجيب بكيت فاين
احلق شعر لسانك وريح راسك ..انا بدي ادور عالحمار الي حاكيله انه شعره حلو
وزير العدل بحكي اللجنه رقابيه اداريه وستستمع للمسؤولين في الدوله طيب المسؤولين هم أعضاء اللجنه كيف يعني مش فاهم
ما بزبط على الصورة يا بشوفك و بتعطيني ياهم يا بتحولهم بحوالة على صراف او من البنك ههههههه ما بتقصر يا غالي
بعد هالعمر ماعاد اشي يفاجئني ب هالبلد غير اني اشوف كل اللي بتدور حواليهم قصص فساد خلف القضبان
بتستاهلي بعد هالقتلة حتصيري ولاء الثالثه ههههههه
وبما انك ما بتقرأي هالكلام ، الله بقرأ قلبي وانا بحب احكي معه عنك ، هو جل جلاله اللي بعرف شو يعني انتِ بالنسبة الي
انتو على دراستكو هاي اخر مرة بحكيلك اياها استري ما شفتي مني
يا زلمه خليها ع ربك منيح اذا حكولي كل عام و انتي بخير
في ناس شرهين تويتر بيجلد باليوم الواحد فوق ال 150 تويته بصراحه عيب مش هيك خاف الله
مسا الخير حاب اسولف بشي بخصوص اخوانا اهل السعودية الي يجون زيارات على الاردن ( لا تفكر انو الناس رح تستغلك وخصوصا اذا كنت بقرى ومناطق عشائر ) واكيد طبعا في ناس تستغل بس الي شفتو بعيني اليوم شي مش طبيعي البياع مش شحاد عندك ولا عند الي خلفوك
واحلى صباح من عمان لأهل فلسطين
شركة مقاولات هندسية بدهم بنت للمساج هاي شو ممكن يسألوها بالمقابلة؟ هههههه
والله مشتاقين كثير
ههههههههههههه الحمدلله ما رح نداوم بكرة والا كنا انصهرنا
والله يا أحلام الزبالة أنظف منك إنتِ رأسك ملان زبالة مين بيشيلها؟
الحمد لله هلا العكس تماما رح نوصل بنص ساعة
أحلى عيون : هي عيون الغاز لما يكون عليها طنجرة منسف
اول مره اكتشف انه فيروز الها على الحشيش وبتتعاطا مخدرات
انتو منافقين، بتكرهو المجامله لكن فرحتو باضافة خاصية 'mute' لتويتر
نور حبيبتي سلميلي على شاروخان وكاجول انا بتمنى أشوف ممثل هندي نيالك بتشوفيهم كلهم انا بتمنى أصير فنانة هندية وأروح الهند
الله يرحمه و يغفرله الي ما عمره رفضلي طلب و لا عمره منعني من اشي يا رب اكرم نزله و مثواه زي ما اكرمني و اكرم اخواني
بستغرب من الاهل بعدهم بيمنعو بناتهم يطلعو مع رفيقاتهم بس عادي تروح تدرس جامعة بعيدة و تنام سكنات ، التخلف بعينه!؟
حماس وفتح كفرة وبستاهلوا اللي بصير فيهم! انا بدي اسألك سؤال: "أمك شو أخبارها؟" الله يلعنك ويلعن السيسي معك ويلعن كل واحد زيك.
اه امتحانات المستوى؟ عنا بالتكنو بتقدر تقدمهم بعد ب فصل من لما تدخل الجامعة عادي اذا راحوا عليك بس ما تنزل موادهم طبعاً
هذووول الجماعة قليل عليهم التفّه صراحةً لازم حرق مثل هتلر
هاي بسيطة ترا طيب شو الرد الحمار ؟
حرام خليهم يتهووا شوي ما لأنهم ما بطلعوا هدول
استخفاف بعقول الأردنيين طبعا ، لانا نستاهل صراحة
احنا العمق تبعنا منخليه للحالات الطارئة ... ولكن يا صديقي بالأصل؛ جميعنا تافهون، لهذا السبب اجتمعنا ملاحظة؛ "انت معنا"
الدين واضح لا تفصلوه على كيفكو..
من ال ١١ انا فاضية الك ولجماعتك التافهين
تعالي علخاص وشوفي كيف رح اوقع طيزك
يا عمو يارزاز شو بتهذرب انت .. كشف اسامي الفاسدين يشكل خطر على امن البلد
I'm at كنيسة البشارة للروم الارثوذكس
حتى وقت الكوارث في ناس بتصطاد بالمي العكرة!! من مبدأ استغلال الفرص و لو على حساب الغير!
مبدئيا شلطف كل اشي الا نفسية :-P
*بتسرح بافاتارات البني ادمين*
صح؟؟؟ حسيت ! وضعكم مش طبيعي الله يرحمهم جميعاً ويجعل مثواهم الجنة
حفلات الخطبة و الزواج شي مقرف جدا بالنسبة للشباب ، بتروح بتحس حالك قاعد بعزا
والقاعدة الاساسية لكل اشي انه ما فيه قاعده اساسية لاشي..
بديش خليها تروح عليك و ما تحضرها
خذني من العالم المزحوم وإسرقني يا باني أحلامي ويا قاهر أحزاني ! لو العمر ينقسم قسمين صدقني : لأعطيك الأوّل وأحبّك موت بالثاني
ترتيب غرفتي بيتضمن نقل الأواعي من الأرض والمكتب للخزانة ، والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته "
بكيف بس حدا يشكك فيي .. كنت الاقيهم فيس تو فيس واحكيلو يلا اسال وانا بجاوبك ( عن غيب ) لحتى يتاكدو
طول الاسبوع ما قعدت مع اهلي اليوم اجازه مو عارف احكي معهم
شكله الحظر الغبي رح يضل لاحقنا طول عمرنا
ما تحكي ما في بايدك اشي، بايدك كل اشي.. ما تتحجج وابدا بحالك وعلم غيرك لا تدفع ثمن رصاصة تقتل اخوك
مش عارفه شو بتهيالي و كيف ليساتني عايشه طيب انا هلا ميته جوع ،،بس قدرت قادر ع الافطار بتنسد نفسي و بشبع بسرعه حتى سحور ما بتسحر!!... 2
لما تتعرف على حدا اسأله متى بدك تصير حيوان عشان أحضر حالي؟
جد ملل.. لا وقال أخذت اجازة بكره شو اعمل انا
عن شعور تعزم حد ما بحترم المواعيد وتضلك تستنى بالشارع زي الاهبل
شو بنسبة لبنطلونها
هههههه لو اني انولدت ب مستشفى شو رح اطلع هههههه إش شو قصدك؟؟؟
من يوم ما وعيت على الدنيا واحنا بنشجب وبنصدر بيانات استنكار ضد اسرائيل فقط !!!! يا بني آدمين الأقصى رايح يروح منكو وبيع الاراضي وتسريبها في القدس الشرقية شغال على ودنه ... مرة واحدة كونوا على قد العزم اطردوا السفير الاسرائيلي والغو اتفاقية وادي عربة واتفاقية الغاز !!!
متى يرجع مدخل جامعتنا هيك؟ زهقت من البنا
ولا اشي عندوا صاحب اسمه شربل وحكالوا انك راح ترجع ما تخاف المريضة حكت انه يشتغل مع الادارة
صار نفسي أشوف نمرة سيارة أردنية !
صباح الخير للي هلا صاحيين... وسويت دريمز للخفافيش اللي هلا حينامو متلي
بقول لماما الانسان الطبيعي حتى يكون سعيد بحتاج 24 hugs a day اه اترك كل اشي الطبيخ و الشغل و اقعد اهجهج فيكي اختفي من خلقتي
ههههههه لا تقليلي بتحبية ...انا اخوتي لما كانو صغار اعمللهم و اكل نصها لحالي
اللي مش عارف ينام.. شو يبيع؟؟!
كل ما ضاق صدرك اقرأها
وجد احنا شعب بس بده يتمهزل
الحمدلله على كل شيء وربنا يرحم جميع أموات المسلمين اللي انتهى عمرهم هاي السنة
الدفاع راح يكون مسخرة عنا لو بيبي يرجع كان لعب بدل مارسيلو ناتشو
بس بس بدي افهم الاكل و الخبز هاد الي فضيتهم من المحلات شو بدكم تعملوا فيه !!؟ ول عليكم لو بدكم تقضوها 24 ساعه اكل ما هو هيك
هههههههههه لا لا خليهم هاي ناس بس بتحب تتفلسف
بريك هلا بعدين لاب 5-2
بالتوفيق ان شاء الله والله إنه العرب بحاجة لفرحة
برجع وبحكي والله كلامكوا صح بس انا بحكي من باب الخوف والقهر الي بعيشوا اهلهم قاعدين يعني شو ذنبهم والله اشي بقهر
بعيدا عن السياسة يا هيك تكون صور الافتار يا عمرها ما تكون
الحمدلله الف الف مبرووووووووووك
شوفلي حدا بالترخيص ليش سيارتي بتطلع دخنه. طب يا اخي زبطها ولا مصر تخنقنا
يا ابن الحلال كلمة تاريخ كبير كثير احكي زي ابو فايز افضل لاعب شفتو مو تاريخ
ليش ما اخوه الصغير تصور معه؟جد ملقت! شوفوا شبابنا المبدع اللي بدو يحرر فلسطين بتصور سيلفي وهو بصلي.
هههه اه العرب طبعة وحدة
بعض الناس من كثر ما بتكذب بتحس بيطلعلك بس تكتب "يكذب الآن" بدل "يكتب الآن"...
ترا إذا بتحاسبوا صحابكم على تأخيرهم بالرد وببالكم تبطلوا تسألوا عنهم لأجل هيك شي ف إنتوا مش صحاب حقيقين
هههههه الضربة القاتلة
اه والله صار نفسي خلص بطلت أعاني مع الأكل
اليوم اخر يوم رح اشتاقلك كرديه
حرام هاد كيف لو شافوا عبد الهادي راجي و فهد الفانك كان باسوا صحافتهم عالخدين
بدي اجيب عامل وافد مندوب عني لحضور المناسبات الاجتماعية
يجب أن يأخذ بعض المواطنين الأمور بجدية تامة. والله اشي بقهر، شخص يضيع تعب دولة.
تخيل اني هلا صحيت
ههههههههه صحيح والله شو بعرفني.. طلعت ست بيت شاطر و انا مو عارفة
امبارح رحت على محل اسمه ليزا كوكيز المحل كثير مرتب و حلو و اكله زاكي طبعا المحل ل شب و صبية متزوجين و المحل هو حياتهم بتحسوا بكمية الحب الي بالجو والي بنعمل فيه الكوكيز اول ما تدخلوا كثير كثير مرتب المحل و انا بنصح الكل يجربه لانو بعطيك طاقة ايجابية رهيبة
لا مش صاير اكرهك بس يا زم وضعك متراجع من هديك الساعة
اهضم ممثل اجنبي :O
مهرتي عنيفه مابتحب حدا يقرب لها غريب مبارح كانت من شوقها الي تخبي رأسها بصدري بمووووووت فيها سبحان الله بحسها بنتي
كلنا ولاخر يوم بالحياة بنتعلم.. العقلانية مطلوبة بحياتنا..
ناس عندها فلوس و احنا هون خلينا مبسوطين بمهرجان جرش :').
المهم ساويت شاشة التلفون مش كثير 125 دينار
و يخليلك احبابك يا رب
تسرّبت حلقات باب الحارة 6 كاملة.. أبو عصام بطلع جاسوس وباعته الفرنساوي عشانهم مهددينه يقتلوا أولاده!! اللي بده لينكات الحلقات يحكيلي!
اه اه هاد المأخوذ عن قليلين الحكي بضلهم يفكروا .. ويمكن هالشي مش صح
لا ما بصير بعدين بشوفو شو مكتوب
هاهاها ناقص 30 سم بتضلي أطول مني
ااااااااه -.-' غبي !
هههههههههه انا عارف قصدك ما بدك اعتبار من بكرا
افكر اشتريها فعلياً عشان امي ترضى عني وأريح حالي لاني رح اطلع عن المله
بزقفلك على انه كلمتك مسموعه بالبيت
اخوي محمد...مش حل جذري اه بس اقالتها رح تهدي الوضع وتعطينا مجال للمشروع الاصلاحي الشامل...الاقالة لازم عشان حفظ الامن وتهدئة الشارع عالاقل
ورق عنب اليوم في اشي غلط هاي ثاني مرة ب الاسبوع امي بتسويها ههههههههه دايما يوم واحد طبيخ و بعديها ظلك دبر ب حالك ههههههههه
انا ما الومك لانك من سلالة الخون والاذناب لجل هيك ما اعتب على قلك المتخلف
إسبانيا أوقفت تصدير السلاح لإسرائيل !
الذنوب اللي بتعملها وبتئذي فيها نفسك بس بغفرلك اياها ربنا اما الذنوب اللي بتأذي فيها اشخاص ومجتمعات وبتسبب ولو جزء بسيط بالفساد لا تغفر +
مش عارفة كيف لسا ضايل عندي فولورز
لا تضلك تفكر بهاي الشغلات وعلم الغيب وهيك، في كتير أشياء عقلنا ما بستوعبها وما في داعي نشغل تفكيرنا فيها الله يهدي الجميع
وكم من موقف ، بتعمل حالك في اهبل و مش فاهم حتى تتجنب الكثير من الطوابق
داليا يا الله شو اشتقتلكم كلكم جد
ابلاغ يخوان كلو كذب محد يصدق هيك اشي
لا وسياراتهم كبار بتاخذ حيز بالشارع
الحمدالله دائماً و أبداً
شعور الصدمة و الخوف لما تصحى هلى صوت صفارات الانذار جد ما بنوصف#الاردن_كورونا
اكتشفت انه في ناس كتير عال حقيقه كتير أطيب واكيت من على تويتر، وفيه العكس طبعا
لمتى واحنا بنشوف بشر بقتلو ببشر زيهم ياربي رحمتك مش طبيعين هدول عنجد انهم عندهم مرض نفسي مستعصي الرحمة على ارواح الذين سفكت دمائهم
ما بحزني غير هاد اللي عامل حالو العاشق الولهان وهوه مسحوب على اهلو
هاي آخرة المسخرة
ها هاي خبر مليح ابلشو فيه يلا كيف جسر بينا وبين اسرائيل
يعني تافه وهره كمان كثير هيك
بأي حق بتتضايق من إنسان علی شغلة ما إلو إيد فيها؟
بنت ليمن؟ سؤال خرافي مرة نسألته ،ساعة وأنا صافن شو بقصد ،ة طلع المعنى إنت بنت مين؟ بس كنت هبله مش فاهم إشي!
يلا نحب بعضنا احسن ما نقتل بعضنا
افهم قصة ال3G مع الفيسبوك و السناب تشات...؟؟؟ :")
يا رب ارحم موتانا و موتى المسلمين
كلمة حظر لحالها بتخلينا نعصب
يا جماعه هاد الاسبوع مش ناوي على خير كتيييير طول!
اشنع اشي انه الكورونا اجت مع حساسية الربيع
هدي هدي يلا يانبضات كلبي شوي هدي
انتي شفتي الطفل و أنا شفت الطفل و شفت شرطي طلع جنبي يبكى من الفقر ... وما معه اجرة الباص ... القضية و المشكلة واضحة ...
بتحكي عن حماس إرهابيين أو كنت من هاي الجماعة النتنة!
البنت اللي بتقول "عمو الزلمة" هاي من حقها ترفع مهرها ههههههههه
| إندلاع مواجهات بين جنود الاحتلال والشبان في جبل المكبر بالقدس المحتلة.
الله يستر .. بخاف من صوت ا سعاف :-/
ما تقنعني انك بتشرب عشان بتستمتع بطعم الكحول.. طب شو بتستفيد من بيرة يا دوب فيها 4% كحول لا بتعطيك مود ولا طعم زاكي؟
اكيد بتقصدي صحاب نظرية الأمن والأمان
يا ريت لو بقدر السنة كلها قضيتها إجازات ... كل شهرين ثلاث بأخذ اسبوع
لازم يكون في سبب خفي وراء الأرق الغريب..
هاد الفصل ايام الاثنين والأربعا دوامهم حلو وقصير والجامعة فااااضية بتكون احلى اشي
مرات بحزن على حالي عشان تَمْسَحِت وبطلت احس بس برجع بتمسح بسرعة وبنسى
قاعد بحضر حرب ال 48 و 67.. اخخ على العرب شو انهم بقر و حمير و خونة.
"الدكتور زياد الرفاعي عميد ورئيس تحرير مرصد عبر برنامج ""يسعد صباحك"" على : الإعلام جزء حساس من الأزمات وأثر المعلومة ملموس وكبير.."
الشعب الاردني يرفض تدخل بالاحرب....."هاي مش حربنا"
ويل سميث مواليد برج الثور ؟ هاي التياسة مش غريبة عليّ
احس بكرا الستوري ريحه شاورما
أما الدكتور اللي عنده الحضور والغياب أهم من الشرح هاد عارف انه لولا الحضور والغياب ما حدا بحضر
عشق الاردنيين للاردن
تسلم تسلم يا باشا .. ضلك ذكرني بهيك قصص لانو عندي مشكلة مع مواعيد التلفزيون
الواحد من كثر مشاف بلاوي من البشر صار يحسب حساب للثقه في حدا !!!!
الحمد لله دائما و ابدا ..
صح لسانك يا النشمية
ع فكره صلاة الفجر مهمه لاتنسوها
اكثر اسبوعين بحياتي فيهم ضغط نفسي راحو و عدو الحمدلله ..
بأنتظار اطلالتك الليلة راح تنوري الدنيا بنور وجهك و صوتك القوي سيدة الغناء العربي الكبيرة اصالة نصري
اعطيني الهاندال تبعها حابه احكيلها كم كلمه .. :)
بس تلاقي "كدمه" على جسمك او اشي بتفكر انه من وين اجت و ثاني اشي بتروح بتغزها ب اصبعك خلص لازم
بالمستقبل بدي احكي لبناتي*يا ماما انا كنت أجلي من مي التلج*
في الغالب الجبان بحكي عن نفسه حَذِر و البخيل بحكي عن نفسه مقتصد أو حريص و النصّاب بحكي عن حاله شاطر و مُقتنص للفرص بس ياخي الساقط او الخاين شو ممكن يحكي عن حاله ؟
مسحته و نزلته و ما صار مستك. يفتح و يسكر دغري
نص الشعب العربي بدو العيد السبت والنص الثاني بدو اياه الجمعة .. شو رأيكو نقسمه بينكو بالنص
صحيح حتى الأماكن صح مش تونس الخضرا الصحرا بس فيها أماكن كثير حلوه للي بلفلف المدينة كامله وارخص من تركيا كمان
مع بداية القصف صعب شوي
كل ما بدي اكتبلك شي برد اتراجع ، مش عارف شو اكتب وبنفس الوقت من كتاباتك حسيت قديش الوضع سيء .. الله يهدي البال يا رشا
هههه قصدي صباح الورد واليسمين والعنبر
إخنا بنكذب أكثر منه المهم سلم على الهمل
انا انفصمت بس جد،يعني فيه ناس بتنام وهيه تبكي من الهموم والنكد احنا الله عاطينا نعمه بجننن "راحة الضمير" شكرا لتزكيري بها مرمر
جائزة أسوء لاعب بتروح لكريم بنزيما. جائزة أفضل لاعب معروف لإيكر كاسياس.
حبايبي حلو مشاكلكم مع بعض بعدين حلو القضية الفلسطينية.
الناس لساتهم مو مستوعبين فكرة "دكتور صيدلي" ومفكرينه ببيع دوا زي الصيدلاني
هههههههههه لا هاد و لا هاد أنا قصدي عن هاي العسل
بَطل فيها اشي الواحد يستغربوا عشان كل شي صار عادي
بس لا انتي ابصر مالك قالبة على مسكينة .. شكلو صايرلك اشي و مش حابة حد يعرف
مش عارفة بس لقيت حالي فاضية قلت اعيط شوي
في ناس مهما كانوا جنبك بتحس انك وحيد وناس مهما كانوا بعاد بتحس بقربهم
اليوم كان من الايام القليله اللي بكون جد بدي اغني والحمد لله ضليت طول اليوم اغني قرفت الطلاب قد ما غنيت
الحمدلله صار في عشان تبطلوا تنظير؛ وأهل اربد
النفسيه بدها سدر منسف
مريم سعيد بتجنن
هاي مش مخليه
اضافةً للكثير من قضايا الفساد المالية الي كشفت عن بعض افراد النقابة للاسف ، الفوضى الي صارت بالاعتداء على رجال امننا الغالين تؤكد ضرورة حل النقابة نتيجة مشاكلها المستمرة الي عم تخلقها الي بتهدد امن الوطن
اه كنت بدي اقلك مش مره قلتلي بدك تقريني ع الكم صفحه بالوحده الثانيه ! اميت ؟
الله يخليلك ياه انشالله بتشوفيه عريس انا تمام مشتاقلك انتي كيفك وكيف كانت الغبرة عندكم
آخر يوم بمستشفى الجامعة.... وأخيرا ً عقبال آخر يوم امتحانات
تلت ترباع الوقت اهلي بحسسوني اني بحكي مع حالي
يعني ما تسألني شو معنی تسلل ؟ فرصة إنه نكم لا تتجاوز ال 5 %
ما تكالب الفضائيات على نقل اعتراف اسرائيل بمقتل(الجنديين)الا توطئة اعلامية لهجمة اسرائيلية على المسلمين في لبنان بالاتفاق مع حزب الشيطان
ههههه حظ سعيد بالقصة انا بحب الصراصير *لا* شوف كمان بغيروا جلدهم زي الحية.. خلص خلص بمزح
واااال الوقاحه لما اعز اصدقائك واقربهم واغلاهم يكون عاملك بلوك بكل المواقع!! وهيك بدون سبب وفجاءه تفو على هيك ناس عرفتهم بحياتي يعني حتى الي بعرفوني لو يعرفوا مين الي عملي بلوك رح ينصدمو اكثر مني والله!!
هاي من اللغه السريانيه اشي قديم وهيك زبط مع العرب يلفظوه
ياهلا بو ناصر ما يوحشك غالي يا غالي أجمعين والفال للعيال إن شاء الله
اكيد ه رح ارتاح بس حبيت احكيلكم لانه الكل ببعتلي ع الخاص بسأل عنها بنتواصل العصر
باْذن الله المرة الجاي باجي ومعي إقامة شغل مش سياحة
يا عرب افهموا الي بصير بفلسطين مش ربيع مش ربيع هادي مقاومة وحرب واحتلال واكيد نصر بإذن الله .فش اشي اسمو ربيع بفلسطين فاهمين
يعني والحل كل مرة اسرائيل بتعمل مجزرة ...وبيستغربوا العرب من يلي عم يصير فيهم ...هاد سخط لانو ما بندافع عن بعض
ليه التنظير و المثاليات لو اي شب انحط ب الموقف الي ما بقتلها بضربها و بهينها و بحبسها بالبيت ما حد يطخ مثاليات
بدروش انه بعد ما تتجوز بتضيع نص الدين الي كان معك
برجع وبقول وبكرر وبعترف انه احلى اغنية بحبك يا حمار
لانه مش مستعد ادفع كمان ٢٠ دينار من راتبي لهالسرسرية نزلنا مبارح نسمعهم و يا ريتنا نزلنا من سنين و مش بس مبارح .
تاريخ الاردن هي المادة الوحيدة اللي بحس حالي ما بدرسها على الفاضي
الناس المريحة ما في احسن منهم
كل عام وانت بالف خير بمناسبة عيد الأضحى المبارك. وصدقيني هاي من قلبي مش copy and paste
بحزن بس اشوف شب عامل فيها الزلمة الرسمي و قماش و كندره ،، ملحق عيش كل فترة بفترتها.
ااه يلا الحمدلله مبروك
دوري الابطال حلم كل لاعب وكل فريق وكل مشجع! واذا همّ بحكوا دوري الأبطال مش مهم ف هاد اكبر دليل عالفشل اللي همّ فيه
انا قايمة بالواجب و بزكرها كل شوي دونت ورري :p
بس كلنا عارفين انو ما رح يتعاقب وممكن يتكرم
حسبي الله ونعم الوكيل بس عمركوا ما تطبخوا ان شاءالله بس احكوا قبل ب وقت قرفت اختها هالقصة
ههههههه بكرا بالمدرسة بشبك من نت حدا عشان ما اكون أنا الي سبيت عليك ههههههههه
ماما انا بنص الكركبة عارفة محل كلشي
صدمت لما عرفت انه الأوراق النقدية لا تصنع من الورق وإنما من وانا بحكي ليش بتطير بسرعة
يعني لو فكرتي بمليون دينار احسنلك
كيف بتخرب المباره
الدوري راح دوري أبطال أوروبا راح و كمان كأس الملك
انتوا ما بتعرفوا ربيع شو بالنسبة الي صديق عمري من وانا طفل
لا تسَولف عن احبابك ! - و انا ميت لقىَ ..
بكرة زي هيك انشاءالله التايملاين كله بكون تهاني لمدريد على كأس العالم للاندية ..
و لسّاتني مقتنعة إنّي محظوظة !
٢٠٢٠ حظر و وقف الشغل انصبت بكورونا و سكرت المكتب عمتي توفت و اعز صاحباتي و امي صابهم كانسر فليش بدي احبها
مش انه نفسيه او دراما و دمار او اي اشي بس يعني الحق يقال
العبد يستغفر ويمكن هاد اكتر شي بيريح لما الواحد بيسمعه انه قديه الواحد ممكن يكون عامل ذنوب بس اول ما يقول استغفر الله العظيم واتوب اليه ربنا بيغفر وبتوب عنه
ههههههههههههه طيب ماشي ست هبه .. وصايره تغردي عني كمان واصلا ما رح اعزمك عشان ما تتمسخري وضلها بنفسك
بتعرفو الأغنية الي كان يحطوها على سبيستون بتحكي " في كل مكان تجدوني ابحثو عني تجدوني " بتنطبق على هاد زلمط دايماً ملزق بعساف هههههههههههه:p
يا خوفي انا بس خذي معك سندويشتك من الدار و اشلحي من رجلك بس تفوتي على المكتبة
الله يخليكم لبعض و عقبال الخلف الصالح انشالله
-بتحبي البطاطا؟ -لا -الfrench fries ? -آه بموووت فيهاا وبسألو ليش أبو جهل كان يدفنهم
اول بنت بشوفها بتتفق معي بهالنقطة ... على نافوخي الجرادات ... ياما حكيت لامي خلي الادب ع جنب .. الادب بيطعميش خبز
صرنا زي خبز الشعير مأكول مذموم
ليش زعلان ؟ صاحبي زعل مني ؟ طيب كيف معتبره صاحبك وانت مخليه زعلان منك ، وروح صالحه ، لأنه الأصحاب عمرهم ما بزعلو من بعض :')
مع اني صرت احسك بتكرهني اخر فترة بس بنساش رحلتنا سوا
بدي اروح احلم فيها، او اشوفها بالحلم اشرف شوي، تصبحو على بوسه
بالنهاية.. الدرس إلي نفسي أتعلمه إنه البني آدم الوحيد إلي ما لازم أقصر تجاهه .. مع إنه أكتر بني آدم بقصر تجاهه هو
قعدة في هيك مكان .. راحة نفسية @ Rabbah - Karak
بتعرف اذا الشب بكذب او لا من ضحكة البنت الي معه
احب احس اني حدا مُتفرد بذوقه بشكله بأخلاقه وبكل شي ; عُمري ما تخيلت اني نُسخة مُكرره او تَّبع لشخصية مُعينه باختصار يا اكون انا يا اما اكون ابدًا .
ههههههه تحكيش بالالغاز انا لهون وبس ببطل افهم عليك بدي مترجم
جميل صح لسانك أخي
شو الأصوات الغريبة اللي بتطلع من الفيسبوك بعد الupdate الجديد لمسني التلفون وانا بدور من وين بطلع الصوت
تخيل حدا يحكيلك محتار اجيب لشخص هدية ..وتروح انت تقترح عليه الهدية ... وتلاقيه راح جابها الك انت - لا بس انا قاعد بتخيل
هههههههههههههه ما خطرت في بالي بدي اروح احصن حالي ^_^ هههههه
اليوم رحت عالجامعة وكانت مليانة طلاب وشكيت بحالي فكرتهم مداومين وطلع في تسجيل وسحب وإضافة لدفعتنا وأنا مش عارفة والله ستر إنه في موعد بديل
الله يكون بعون أهل درعا و يخزيك يا بشار .. القصف ما وقف ساعة كاملة متواصلة وراجمات الصواريخ ورا بعض بتطلق
اللحظة اللي بتصفن فيها بالدوسية وبتصير تحكي هاد خطي وين كان عقلي بس شرح كل هاد
يعني لا نقابة تضمنا ولا وظيفة بمجالنا صحتلنا ! سكروا كليات الإعلام و اعيدوا النظر في موضوع أهمية الصحافة والإعلام المتمثلة بالصوت و الرأي و القلم اذا ما عرفتوا قيمة التخصص فأغلقوا المجال أما نضل هيك ف هاد أكبر ظلم إلنا و للطلاب اللي على مقاعد الدراسة لسا ..
لو قررت اخطب مش رح افكر بمهندسه.. مخها بضرب بعدين
اه ; ما في اشي بستاهل حقد اكبر من هيك
ماشي الحال والله يا سهى .. بس الاخبار بتحرق القلب .. وحشتيني كيفك وكيف الساحل
سقطت أوسلو بعد هذا القرار وبيجي جحش بحكي القدس الشرقية و الغربية
ترى هاد واقعنا بكل اشي .. :/ المسؤول بفكر حاله فرعون وبعيش الجو وبفكر كل الناس خدامين عند ابو الي خلفه !!
بنعمل بالبيت اه قطر وبتحطي صبغه وبتخليه يغلي لحتى يجمد وبتصيري تحطي التفاح بالقطر سهل
البساط الأخضر وشجر الزيتون في منطقة زي تصوير: ريم الشرفا @ Zai -
منوره يا غاليه ،،، مشتاق لشوفك عن قريب والله وقلك قديش بحترمك وبكنلك كل المحبه يا غاليه
متخيلين لما يكون الواقع زبالة ،وتفوت عالسوشال ميديا وتكون أزبل?!
انا من حقي اعرف امي كيف مبرطله الجوجل انه ايا حلم بدي افسره بحكيلي تفسير المدري شو للفتاه العزباء .. يخي بدي فلوس سيارات نجاح وهكذا
تظلمني فيديو بدي اقول مظلوم وانا حكيت العدل انت ما رديت علي كنت حاكي قلبي حاس حكيت العدل ريم بعمان وليه
و بعدها بفرغ المسدس براسة لحتى يتيقن من الوفاة
كيف بدك تعرف انه الحدا بكذب .. لما يبدا الحكي "صدقني ما بكذب عليك"
الحمد لله الذي انعم علينا بالمن والاستخراء اه الاستخراء هيك علمنا سلمان ال سعود
انا ليش بحرق حالي و بقرأ عن تاريخ الاردن ما بعرف...
اللي ما بحس بزعلك، لا تزعل منه ولا تزعل عليه
التايم لاين.. يا جماعة بدها تدرس.. يا جماعه عليها امتحانات. الحمد لله الذي عافانا مما ابتلى به غيرنا
بس ادائهم بشكل عام بكاس العالم مش كثير مع انه الكل كانو متوقعين هما يوخذو البطولة خصوصا بعد ادائهم الخرافي بتصفيات كاس العالم
ليش حاسيتك بتشتمني بالعقل؟
عن الضيوف اللي بشرفوا على غفلة !! بدي أنام -___________-
بالحلال احلى اصلا
جمال عبد الناصر ، السيسي ، عدلي منصور كلاب اليهود ويهود وامهاتهم يهوديات ايش بدكم اقذر من هيك ؟
هاد بدها تحضير يا دوب نلحق فساتين و قصص
بالنسبة الي كلهم "بوت"
رزان هلأ هاي الشغلة بتصير ممسك عليكي والله يوفقك يا رب بدراستك
ضحكة امي وابوي وفرحتهم بتسوى الدنيا باللي فيها الله يخليلي اياهم يارب
ما بتخيل شوف اصحابي وما احكيلون عني و عنك
يعني اذا كنت حابب تفطر و تعصي ربنا ، ما في داعي كلنا نعرف انك مفطر و تجاهر بهالاشي ، خليها بينك و بين حالك ع الاقل ..
بيقلك يمكن هي كانت تضربه، احنا نيتنا سيئة وظلمناه
تعال ارسم واجهات مش عارفة اضل صاحية
هههههههههه والله بحبش اجاكر انو بالاخير مباراة بس الواحد دمه غليان
بنمزحش معها هاي البنت .. عندما يتوقف مستقبلي الدراسي عسكرين شوت :٤
الغوا الانتخابات،اعتقلوهم 3 ايام، افصلوهم، اعملوا اي اشي ، الوضع زبالة واكتر.
قصة المسلسل كتير رائعة
إن شاء الله بتنكسر رقبتها يا رب ! ما بتعرفي تتعاملي مع الأطفال إنكسحي خرطي ملوخية بالبيت ، ترا الناس مش لاقيين ولادهم بالشارع .
قواعد دراسة المايكرو: تطنيش الجداول و الصور ولو فيها حكي و التركيز على أسئلة السنوات و ترك أسئلة راكان للمنافقين
و طبعاً كنت اخلي اصحابي يهربولي شنتتي برا الصف و انحش
اه كل واحد بعتبر انه سنة التوجيهي تبعته هي المثالية ..بس عن جد احنا خلصنا توجيهي من هون وبلش انتشار السمارت فون يعني حظ حلو
النتائج مطمئنة وبس تطلع النتائج بتكون نسبة النجاح سالب خمسين بالمية
من كثر التعب و الارهاق مبارح نمت 3 فجر صحيت 5 العصر و من كثر ما حظي حلو مبارح داومت ما اخذ غياب اليوم اخذ غياب
مش معقول هالمسلسل قديشه بزهق و بنفس الوقت بخليك تحضره غصب عنك
اشربها لحالك ومن البعير مباشرة ههههه ..مع انو انتا مسطل وواقع لحالك هههههه
ما صارلك بالقصر الا مبارح العصر !! ونازله تحكي وين تويتر ايام زمان .. بالله بتحكي جد خالتو ؟ كل يلي عندك 860 تويت
ألبوم تاريخية نادرة للعاصمة الفلسطينية القدس عام 1880 اي قبل 68 عاما من ظهور الكيان الصهيوني .
كمية الكذب الي منتشرة عند البشر صفت لا تطاق بطلت اعرف حدا صادق
Today stats: One follower, 2 unfollowers هدول اللي كل بروفايلاتهم بس هيك بغردوا يا زم يتابعوك عشرة ولا ١١ انا شو دخلني بخيتك
في ناس الكلام معهم بحد ذاته مرض نفسي
صح لسانك دكتور يسعد صباحك
كريستيانو رونالدو انطرد يا خسارة كنت حاب احضر الشوط الثاني من مباراة اليوفي
اذا بدك تتفاهم مع واحد حمار اول اشي لازم تفهمه انو هو حمار بعدين تفاهم معه براحتك
مين بسهر عليك طول الليل لمّا تكون مريض غير امك ؟؟؟ الله لا يحرمني منك و يطول بعمرك
بربكم و يدينكم هاي وصفة طبيب بحترم مهنته و مريضه
هو هاد الكلب عنده جيش ولا بتحامى وبحكي ع حساب ايران
ههههههههههههههه الكلام كثير بس الفعل قليل هههههههه
نعم اي اشي المهم تخسري
قد ما بحبك يا بنت الكرك
شو بالنسبه للصوره الثري دي هاي
لا العقبة على جنب :P
صدعت من التفكير... من وين بتجيبي هاي الشغلات
تفعيل حماية المبلغين عن الفساد شو رايكم بالقرار؟#reformjo
طبعاً كل طلاب الاردن راسبين انجليزي
شعور جميل تحس حالك ضعفان و غيرك كل ما يشوفك بأكد هالاشي
اجدادك شو علموني يا بنت الحمير و الخرفان !!
انا من النوع الي بصحى لحالي بس مو منطق انام ساعه و اصحى بس يلعن خرا بدي انام
اخترعوا آسف وشكرا عشان تستخدموهم .. بتعرفوا صح ؟!
من اكتر الاشياء اللي زاعجتني هي طريقة تعامل القسم مع الطلاب ، تقول عبيد عندهم او في بينا عداوة و كره ، قرف يقرفكم على هيك اسلوب تدريس
يا حبيبي الله يرحمه ... يا حرام
مين أحسن ipone 5 ويلا samsung s5 ؟ مع العلم اني ما جربت الايفون طول عمري بستخدم سامسونغ !
انتي بتسمعي ايام الاسبوع؟
لانو ما الي بالعادة وما شفتهم اليوم ودايما بنام وجي الصبح عيب ورح يفكرو في شي اصلا
اله كثير قصائد خرافيه هيك بس مش الكل بعرفهم لانه انشهر بالسياسة
قبل قليل قوات الاحتلال تعتقل الطفل محمد ابو سنية يا حبيبي :(
هاد من طيب اصلك اتشرفنا اخ باسل :)
ههههههه، شو القصة؟
احسن نهاية في فيلم Fury الكل كان متوقع ان الابطال بيربحو لكن ماتو كلهم احسن شي لما تكون النهاية مش متوقعة
19 حالة جديدة العدد الاجمالي 172 الوزير ما ضل غير يترجى فينا الي بيطلع يدير باله الي مش ضروري يضل بالبيت
اليوم دخلت بجورة بالسيارة يعني قلبي نزل متر لتحت ينعن اخت هيك شوارع ابو كلب
بعدين مع العارضة !!!
و الله حرام اللي بيصير فيك يا مصر
مش عارفة اوصف المخاسر... انا مفزورة من هلا....
شعبنا واعي كثير فضحوا الزلمة و الحكومة عملت منه مجرم هارب من العدالة و كله يخابط الله المستعان
كيف بتعرف الكذبة ؟ من كبرهااا ههههه
اليوم انا مبسوط لأسباب كتير وفوز ليفربول منها وهاد جابلي جوي الصبح
هاي من زمااان من شي ٤ اشهر لو تيجي و تشوف ارض ب جنبنا كلها دحنون بتجنن
لما سألتها ليش حربيه يعني جاوبتني عشان الحربيين شخصيتهم قويه و ما حدا بقدرلهم و اذا ماتو بموتو شهداء و ما بتحاسبو
بتصور الحساب حسابي والتلفون تلفوني والتويتر مش للي خلفك انا حره شو بكتب
السلام عليكم بدي احكيلكم قصة
بعد ما أكلتها اكتشفت أنه مدتها منتهية إلها أسبوع
الله اكبر على كل من ظلم وتجبر
النفسية محتاجه هيك مكان
انا كانت بتستناني انا الي ابدا وما بدها تبدا لانها بنت .. لا خليها ترخص مشان تحكي معاي
(ع قد لحافك مد رجليك) اشي اكبر منك لا تعمله ولا تخوض فيه وتعملي فيه حقل تجارب اريح الك والنا
في تكاليف بالقصة
اكيد قتلتوة بفورت دم
يعني الشيطان قد مهو سافل هسه بجيبلي النعس عشان تروح علي صلاة الفجر ؛ احكيلك بدي اضل صاحي واصليها لا تحاول ههههههههه
هي كلمة خليجية ، يعني بتنحكى لما اشي يعجبك انه متل يا جماله
خايفة افتح باب الغرفة صرلي شهر و لسّا بخاف
انتي سماء وأنا بلا اجنحة..كيف إذا ساحلق فيكي
كيان غاصب محتل مجرم ما بيعطي اطفال حق بالحياة و العلاج عم يكرس نفسه كراعي عالمي لحقوق المضطهدين. هاي حرب هو عم يربحها عالسكت و ما منعرف عنها حتى، و غيرها في عشرات الحروب الصامتة، لو نقرر ندوّر! ولكن وجة نظر يجب ان يعرفها الجميع
والله لو ميسي ياخذ كاس العالم اربع مرات ما حدا من اللي بكرهوه بعترف بافضليته، لا تناقش الشسمو لا يفكروك اشسمو منه
30 إصابة للاسرائيليين في حادث إصدام بين حافلة وشاحنة في مدينة "يا فلسطيني بس قول يا رب"
فعلياً اذا في اشي بعدلّي مزاجي بكل هالقرف الموجود.. هو الجو اللهم منخفض قبرصي
انا اتكلم ري السورين الي بحكوا خليجي صرت من ورا ... حتى بالحياة الطبيعة بحكي كثير خليجي
يا الله شو بكره السوق لمن يكون فيه عجقة نسوان
في ناس أهلهم نسيوا يربوهم كيف يضلوا ثابتين على مبادئهم وما يصيروا مقرفين ويتحولوا للأسوأ ياع
الله يعطيكو العافية يا شباب ما قصرتو والله
توعد حالك تبطل تعمل اشي عشان عارف انه فش فايده بس من جوا كثير حاب تعمله و كل يوم عن يوم بتضعف اكثر
ياا الله شو بنكذب ! :))
نصيحه: لا تنسى الموبايل تحتك وانت نايم بتصحى بتلاقي حالك عامل شغلات غريبه كثير غريبه
انداري عنك لو صاحبي بصير كل ما تمر البنت اتطلع عليها و احكي ما شاء الله شو حلوة و مش معقولة البنت شو بتلفت و خلص بدي احكي معها
بشرفكم كمان واحد او اتنين ، المهم الفوووز
" تم اخيراً افتتاح اول مطعم "سلطع برقر" في العالم، بـ " بديي ارووح شكله برام الله
وهو هيك وحعمل نفسي ميت
كمية النفسيات الي اتعامل معها يومياً مش طبيعية.
طبعا بوقفو لانو فضح الحكومة والبلد هي اصلا مش محتاجة فضايح
شو بدو يفهمو انو عدد اللاناث في العالم اكثر من الرجال يا حمار مهو فريقنا ناقص
هاي البنت الي جنب راموس خلفت مبارح. خلفت مبارح و هيك شكلها!! عنا اذا بتمسح المكياج بتطلع فحمة!!كيف اذا بدها تخلف!!
لما تزعل مني ؟ والله ما بزعلك
مش فاهم كيف طبيعة الناس اذا شافوا حدا بحكي انه عادي الشب يساعد زوجته بامور البيت بكون بده يزبط بنات ويعمل حاله مناصر للمرأة .. والدتك او اختك اذا حطتلك اكل بتوكل وبتجي هي تشيل وتنظف ؟ اذا بترضاها تكون قاعد وامك واختك تنطف وراك ف مارح اعتب عليك لما تكون متزوج لانه زباله بالأصل
مع خروج مدريد من الكأس، راحت عليهم فرصة السداسية
الموضوع مش هيك ابدا الموضوع حصل القتال وهناك مبادرة لوقفه وقد وافقت اسرائيل لماذا ترفض حماس
سورية اخي سورية بدها حِرية
يا خوفي تخلص لصالحهم
لا والله بس فعليا بحزن عليهم ليه بكونو محروقين والسبتويتس مش بكون عني
طيب اعمليلنا بلوكات او انتي بتكرهينا اعملي دياكتف واطلعي وهيك اسهل وبترتاحي
لا الحمدالله سواقتي ممتازه ليش بدهم يوقفوني
مش عارف شو احكيلها هاي بس بشكرها ع مستوى النغاشه اللي واصليته بالنسبه لبنت !!!!
والله يا قلبي ما بتقصر احنا بتكفينا الفرحه
هههههههه ومعبى من منافقين الكذابين من الاشكال الوسخة اللي مثل هيك .... شر بلية ما يضحك
كمية قلة العقل اللي بدفعتي مش طبيعية الله يصبرني من هون لاتخرج
بدي اعمل هولوكوست بس راح احرق حالي بدل اليهود ..
الله يحفظه و يخليلك اياه
هدول بكفو؟ بس خير ان شاء الله شبك
*بزبط حالي عشان ادرس بنفسية مرتاحة* -طب وبتدرسي؟ لا، بصير بدي اطلع
بمزح بس كمان يزم والله المشكلة الاكبر رح تكون ادوريز
نص ساعة مقطوعة كهربا وبس رجعت الاجهزة مش شغالة
محطوط صامت ومعلي الميديا ههههههه بدي انام بس مش عارف اترك التلفون
انا مندوب عن ريال مدريد وبرشلونه ولا مش عارف كيف بدي اكون مدرب الرياضه شويه بس يعني يعني مش عارف شو بدك فيها احكي معهم مش عارف هاي
امين وياكي ويريح بالك بس مش عارف شو احكيلك صراحة
ارحمونا الي مش عاجبه المسلسل ما يحضره لا تخافوا ما رح نزعل ولا بنضربكم ريحوا راسنا وراسكم يا اخي شو هاد
اول مرة بحياتي ما بدي اليوم يخلص بالمرة .. الحمد لله يا رب ..
تسجيل المواد جد عبارة عن فترة وجع قلب بالنسبة إلى
من متى يا جماعة
الله كريم بس الي شايفو انو الوقت ببين بناس الزباله بعيد عنك
يا ريت الواحد يقدر يغير نفسيته هيك كان القصد بلاش تنفهم غلط
بس مش مسؤول عن الانحرافات الي رح تصير بعد هالاسبوع
خالتي: صحابك بعرفوا انك بقرة؟
لما ينبسط الشعب بمقتل جندي اسرائيلي ... و لما ينبسطوا بزفة الشهيد ... و العرب ما تحركوا لسا ! و ما فخري اذا كنت عربياً !
شعوري بالايام هاي زي المرة الميت جوزها وهي بفترة العدة
إستخفافك بالإشي الي بضايقني هاد سبب كافي يخلّيني ما اطيقك .
وعكة الحمدلله أحسن هلا
جد إنت خرافي :) ..
هدف شرفي ... بنزيما هههه ضحكتني ! 5_1
طيب بدك سبب احلا من انك تكوني ضحكة لامك :)
وضعك بخوف ومزري
انا شايف انو بدها تبلش وهيك هيك مش فارقه معهم فيش بلد عربيه قاعده خليها تقوم اباقي الدول
يلا امسح من تلفونك viber عشانه شركته يهودية واذا بدك اشي بديل LINE هو الحل من شركة يابانية
متى البنات بدهم يفهمو؟؟
ايوة بالزبط انتي بتعملي لأمك وانا بعمل لأبوكي وهيك عشان نضلنا صحاب وما نخسرك وانتي مافي منك والله ينجحك
لا لا دقيقة شوي بدي اعرف شو قصدك؟؟؟ اه شو شو؟؟
رح اجيبلك انه كل المجتمع الخليجي بحكي بهاذ الاسلوب
ليش الكل بعد الفجر بصير دمار وحزن مع انو ما في اشي
ايش رقصة الافاعي الخرافية هاي؟
و تخيل انو الدكتور يمرض و ما يجي
السيرة النبوية : ٥٦٦- وقعت كل غنائم الكفار بيد المسلمين ، وكانت غنائم عظيمة : ٢٤ ألف من الإبل ٤٠ ألف شاة ٤ آلاف أوقية من الفضة .
لا انا بمزح بس ، الي عملوا اشي غلط وامثالوا لازم يتحاسبوا
لا لا ، الأرواح جنودٌ مجندة، مهما شفت انو في حدا بيرفكت الك الا ما يكون في اشي ناقص، هو شخص واحد الي رح تلف فيك الدنيا لتلاقيه وما رح يكون في غيره
" من عز النوم بتسرقني بهرب لبعيد بتلحقني !
يا رب لا تأخذني الا و انت راضٍ عني و أجرني من موت الفجأة يا ارحم الراحمين...
تتزكري كيف كنت ابكي فكرت حالي متت جدشعور سيء جداااااا
داعش لا لبناني ولا سوري ولا عراقي ولا اردني داعش تنظيم ارهابي لا ينتمي ل اي دولة ولا يمثل اااااااي طائفة
الف مبروك اللقب ل#حازم_شريف
" الجو خليجي والراتب أردني .. "شو رايك نقلبها ونخلي الراتب خليجي
كل ما بزهق ب هيك اوقات، بحب افوت على الانستجرام تبعي و اقلب بالصور، ذكريات حلوة جد
حبيبتي مافي شيء من واجبك مقصرين والله بيتك عامر دايما ويسلموا ايدكي يارب كان يوم جميل انبسطتنا بشوفتك ومعرفتك
هيك احنا بفلسطين
ما اللي نفس انام إلا لما تصير الساعة 8 و اعرف شو رح يصير إن شاء الله النصر الاعظم برضوخ إسرائيل بجميع الحقوق و لن اقول مطالب المقاومة
الجامعة حظ اكثر من دراسة بجوز تدرس كثير كويس على شرح دكتور معين تجيب علامة كويسة و حدا ثاني يدرس اقل بس على شرح دكتور ثاني و يجيب اعلى
انا طولي 160 مليح مش كثير قصير
انا ملاحظ انو لحم الخنزير هو الاشي الوحيد الحرام عنا، غير هيك عادي بنتوب بعدين المهم ما حدا يعرف ..
رجعت حساب ال ask.fm بعد 5 شهور من ال deactivating ولسا نفس العاهات بتخانقوا عاهاتك يا وطن
ربنا رحمنا انا وصاحبتي من حادث بخوث كان صرنا بالوادي بسبب واحد سكران طول الطريق بروح وبيجي وبحكي تلفونات ومسرع ولفت سيارته ٥ مرات ومع هيك راح ما يعمل اكثر من حادث معنا ومع غيرنا على الطريق وبلغنا الشرطة عنه قبل وصول اربد بفترة منيحة واعطيناهم رقم السيارة ونوعها ولا دوريه وقفتو
الصيفي تفضل طبعا لانه النهار اطول و الواحد بحس ببركة اليوم
اكتر من نص بنات "مش الكل"بعجقو الشارع ازا بدهم يغيروا مسرب،،بس هاد لا يعني أنه أخي السائق بعرف يسوق وما بعجق الشارع"مش الكل"بس فيه ^_^#prt
بحاجة الى وحدات صفائح دم اذا حدا قريب من بنك الدم او بعرف اي شب معه تصريح بقدر يوصل لبنك الدم محتاجين ناس يتبرعو بصفائح دم لمريض ذكر الرجاء التبرع بوحدات دم لدى بنك الدم فرع غرب عمان اسم المتبرع له : محمد رفعت محمود عبدالحميد الفار مقيم في مستشفى الخالدي تلفون 0799993156
انا اكره ما عليا ألبس البدلة .. مع انو حلوة عليا
اه واللهي هيك ارتحنا نفسيا الحمدلله
هذول الثلاثه بيض بس عمر كمال اقلهم وهو مظلوم اكثر اشي فيهم
مولعة بالسلط .. بقلك عين الباشا انقلعت ! ههههههههههههه
الله اكبر الله اكبر الله اكبر و لله الحمدلله الله اكبر كبيرا والحمدلله كثير ليلة عيد الحمدلله
شب حب يقهر بنت ، حكالها وااااااال كل هذول حواجب ؟؟؟! حكتله : اه تحب اعطيك شوي تعمل شوارب بلكي صرت زلمه ههههههه مش قصف جبهه هاي
احرمك من حياتي ، انا ناوي اليوم مثل ما انت ناوي تحرمني و اتجاوز عليك ب اصعب الكلمات اقلك روحي عمري و قلبي و منو اللي يمنعني
في شب بشرب حبوب استراديول عشان بشرته تصير ناعمه زي البنات ! مش عارف شو بدي اقلله، مش لاقي الطعم المناسب اله
و بالنسبة للي ضحكو فهمه ضحكو لانك حكيت قوانين و اشياء مش كل حدا بعرفها و فاجئت حتى الرئيس ، ما كان القصد منها تخويت او استهزاء
خليك قوي .. الحياة بدها قوة
وأحياناً ربي بسخرلك أنسان , بكون لك عن كل الناس .
شو بالنسبه اتلتكوا متاخره بهدف قدام ليفركوزن شهلم مش راح يبينوا عربع النهائي
المعارض لبلده بقرف منه لانه حاقد والسحيج بقرف منه اكثر لانه غبي نكون معتدلين ومنطقيين شوي
تلاقي واحد مقطع الناس غيبة ونميمه واستنتاجات باطله وبس يشوف شيخ يسأله إذا كنت مقطوع بالصحراء ولقيت خمره أشربها. بخاف يكون حرام
الله يلعن ابو الامتحانات و الضغط النفسي :)
شو قصة "ب اول تعليق "
ياا ريت والله يا ريّس نفسي مفتوحة على كل اشي ومستعد افطر منسف بدون أي مشاكل
ضايل محاضرتين و بخلص خليني انام ساعة زمن عالاقل
نعتذر عن اخر تويت، انا حمار اللي بترك تلفوني بايد حد غيري
اثنيناتهم بيكملو بعض سواء بالستيرة او الفضيحة والسفالة
الولد العاطل بجيب لأهله المسبة
ميسي العشق ميسي الحب يا عمي
منال حبيبتي كل عام وانت بألف خير بتجنني حبيبتي كل سنة وانت أجمل أم
صباح الخير ابومحسير شو قصتك مع العطر اليوم
بكره ردات الفعل زي هيك .
(الي بروح عمرة ما برجع) هاظ مثل كثير غلط لانه بتفكر القصد العمره (معتمر) مع انه قصده عمر الشسمو
اشتريني انا مش رح اغلي عليك الفين دولار بالشهر مع كروزين بارليمينت
- انت كثير حلو من جوا!! - اه والله عندي بنكرياس بجنن ، و جوز كلاوي عكيفك؟!
ههههه كل فترة بتجيني سلسلة كلمات للاسف
هو بزمناتي اقترح نسمي الدفعة جود بس لانو اسمي يصب بمعنى منطقي يعني ممكن يزبط
بنزين بتنك و الف بالبنك
اذا ما طلعنا شو بنحكي؟؟ احكولي يا فاشل
ضل الفريق يبيضها في موناكو و ضد تشيلسي .. بكون الفريق تغيرت شخصيته
من مميزات المكالمة الهاتفية مع شوفير الباص الي عنا بالشركة ... بس تكمل حكي اخر شي بيسألك ( مين انت ) ؟؟؟ الله لا يوطرزلك يا ابو طلال
صار معي شهادة دكتوراة بالتعبير من وراها ههههههه نهضة عظيمة بسبب الجمال
و انا كمان ... طبعا ما طلع اشي
اللي يموت خليه يموت خليه يزور المقبرة و يا يمّا و لا تبكي عليه هاي المنية مقدرة ...
بدي اعيط ما في سبب بس هيك
شعور كثير حلو وجود الحج و الحجة عندك والله بسوى كل اشي الله يخليكو
شو يعني استشهاد الطيار معاذ الكساسبة منذ الثالث من الشهر الماضي!
لا بالاول كنت انفعل و اصحح المعلومة بعدين تعودت
و محمد عسااااااف المرة الجاي كمان يعني راح اموت رسمي
حكي كثير حلو وسليم ١٠٠٪ بس زي ما انتو عارفين الحكي والصوت العالي أكثير اسهل من العمل والاجتهاد يا خسارة
وين بقدر الاقي مواسرجي ب اربد ضروري يجي يحل مشكلة بالبيت البيت رح يغرق
الفاتحة على روح الشهيد يا جماعة. بالله عليكم بدناش ننسا معاذ.. معاذ استشهد دفاعاً عن الوطن و دورنا انو ما ننساه و ندعيله.. هسا هو بالجنة
بدي امريكا في طرق تسهيل قطعيه؟
يا جماعه حدا بعرف حل نهائي ل مشكلة الجيوب؟! قرفت من المسكنات والأدوية
بدي اشتري بطاقة ام الخمسة و اصوت لهيثم جكر بالبقرة احلام
يا جماعه ادخلوا ادعموا محمد بستاهل والله
لا لا مرتبة بالإضافة الى انه أسلوب الإلقاء تبعك حلو كتير.. و انت بخير أشرف :)
لا خالد رخيص مبارح تهاوش معي ورفع علي سكينة فواكه عشانها
شو بكره الزلمة اللقاقة.. اه اللقاقة
عندي حرية شخصية، وعندي ملكين واحد عاليمين وواحد عالشمال وعندي ربنا رح يحاسبني ...مش شايف حالك برة الموضوع ؟
كلكم كتبتو قصفففففف ... يعني صار قريب عليكم ؟؟؟ يا رب يسلمكم و يحميكم
" الله يحمي أهلنا الاشوريين في سوريا من الظلم وإلارهاب ... "
دخلكم وغيرها من اللي بطعطعو كثير شو عملو للبلد وشو انجازاتهم
انا عاملة الي علي الحمدلله ولا ما كنت وصلت لهون و حقي احكي الي بدي ياه بدون اهانة حدا :))
لما اخوي 12سنة يسألني شو في بغزة و بس احكيله اسرائيل يحكي طيب شو في ه ما طول عمرهم عايشين عادي !!
اه والله بتستاهل بس جد نفسي اعرف ليش في نسبه كبيره زيها
الاه الله شو هاد; احرجتني
بستغرب ليش ما بتحبو احمد الطيب بالنسبة الي من افهم وافضل المعلقين حاليا اذا ما كان افضلهم
حسب التصنيف العالمي للمشروبات: 1- شاي بنعنع. 2- شاي بميرامية. 3- شاي بزعتر. 4- شاي بقرفة. 5- أي مشروب اخر.
بالامتحان اذا لقيت الاسئلة كتير قليلة ما تكيف ابدا لانو بشارطك تحل سؤال واحد بس صح !!
يعني رح اكره ايران !!! احكيلي ليش طيب
( طمّك نيزك من السماء) أحلى مسبة سمعتها بحياتي " معتصم درويش "
دائما وابدا الحمد لله ربنا يشفيك ويعافيك وترجع بالسلامة ان شاء الله
يعني اربع ايام ويجي عيد ميلادي... طيب شو يعني،، اكثر يوم بمل فيه وبزهق.. اصلا ما بحبه هههههههههه
و الاغنية بتخلي اللي ما بحب يحب
ابو الكلبين بضايقوا اه
ههههههه انا بقول بلش يومك بشي حلو واذا ما صار اشي حلو بالناقص او اقنع حالك انه حلو
عم نستنا لحظة بلحظة لنعرف شو الي عم يصير وشو المفاجأت الي مخبيها النا مسرح الفكر الجديد لهاي السنة
بالزبط أنا بحكيش مع أهلي من ورا هاي القصة ههههههههههه
اه الدوام وشوفتي احلى
اوبلا اوكي بالنسبة للسيارة ...ان شاء الله رح تجيبي سيارة احسن منها اما صاحبيتك ...احتمال انها تسافر فترة ورح تشتاقيلها
صح بتشبها بالله عليكي مني مبدعة
إذا صرنا بالقرن ٢١ و لسه في ناس بتموت من الجوع إعرف انه البشرية لازم تنمحي عن وجه الأرض.
إكذب على نفسك وصدق أغآنيك... وإتبع هـوى آلمآشين مع كل وآدي...
كيف تسرق سيارة ابوك في 3 خطوات 1-حطله اخبار 2-اعمل كركبة في البيت 3-الطش المفتاح بدون ما حدا ينتبه واعمل حالك زعلان
عم بتخيل بالاشياء اللي رح نشوفها اذا في ammanlife
انا بدخل على الصيدلية بفلس وبطلع الحمد لله ما بشتغل ب community pharmacy
مهو بهالوقت صار زيو بعيد عنكم ... الله يبعدنا عن الفلسفة والسياسة!
طيب قتلت سحلية و اربعة هربوا شو يعني !!!
اب اقتراح ل فيلم كوميدي الله يخليكو!
اتمنى ان اربح معكم دايما بشارك بالفيس بوك والتويتر من زمان موفقين
ما الك حل طلعاتك خرافية
يا ريت منرجع نتلاقى و تفرح فينا الدار و قلوب اللي كانت مشتاقة لا تحن و لا تغار
لا تعترف للبنت بحبك إلا لما تقرر و تحكي ل اهلك و أهلها انك بدك اياها. غير هيك انا متأكد انو رح تكسر قلبها.
زبال نيويورك يتوق لسياده والله حتى زبال كثير عليك
احسن اشي لما تدور ع معنى شغلة بgoogle ويحطلك جمل ومصطلحات اول مرة بتشوفها لو بعرف معنى الزفت الي انت حاطه كنت بسألك عن هاي الكلمة السخيفة؟
شو قصدك انه انا ما عندي شر الله يسامحك
هاد هو سبب وجع معدتك الي نحنا مو عارفينه !!
سبعك و سبعها
ليش بقولو 'الله' بعد كل ايه بقرأها عبدالباسط ! بحسسوني انه بمول!
قال داخلين يدخنوا علـsmoking area والباب مسكّر وريحة الدخان لسا واصلة عندي لبرا
الي سنين بسمع بحل الدولتين ومش عارف شو أُسس حل الدولتين
ما سرقت السيارة من أبةي لا هاي جد ما عملتها
عبدالله الجراح كذاب مش نايم
حاسة ببرودة خلية خلية بجسمي
هاي اعظم صفقه بقوم فيها روما بتاريخه ... اعظم من صفقه شراء باتي جول الحمد لله خلصنا منه
الحمار الي بتجوز
لما اطلع عالدوام .. بحاول اطلع بالسرعة القصوى لحتى ما اتصبح بوحدة حلوة واصير اتحسر .... بس وقعت بالفخ اليوم
ليش !!! والله كثير خرافي
شووو بنت بتقطع الاشاره والله قلبها قوي او شكلها شاربه ريد بول !!!
معلش معلش ممكن تتفهمو قرار الحكومة بالرفع الجديد للمحروقات حرااام
بلبنان نفس اليوم الي بصير فية انفجار بكملو الحفلات عادي لانو عندهم ثقافة الفرح وثقافة الحياة الحزن لن يغير شيئا .. يتبع
انا أكثر إنسان بشتاق للناس وبتعلّق فيهم وأكثر واحد بقنعك إنه الدنيا عمرها ما بتوقّف على حدا
بتستاهلي كل خير انتي الله يوفقك يا رب واعتبري عطلة الثلجة فرصتك لتبدعي اكثر
بلنسبة الي مش ممكن بس بعرف ناس بعملوا او عملوا زي هيك
هههههههه ، ما فيه اخلي المصنع يعملوا منه
موقع فيه قاصرين بزبطوا بعض
في اي موقف بصير شوفي لقدام شو رح تكون العواقب الشخص الوحيد الي بستاهل ياخذ من قلبك هو أمك وبس الباقي الحياة رح تعوضك عنه وتعاملي مع نفسك على أنها جرح ولازم يتعالج مش مرض ما اله علاج وضلي احكي مع حد بتوثقي فيه كثير عن همومك واصبري بتلاقي نفسك
اذا بتحب تساهم باعمال تطوعية و المشاركة بالمبادرات الخيرية شارك ب لتسهيل وصول الشركات اليك
لإنه غاز العدو احتلال
ابوي يحكيلي شو شكله في سبعه جديده الله يسامحك يبوي
إحنا أكثر شعب بحكي إنسى وهو عمره ما رح ينسى
بصراحة اه والله الدوااام احلا اقل شي بتقضي وقت وبتكسب سيئات هههههههههههههه
بكره الناس إللي بخلوني أندم إني حكيت معهم حتى لو كلمة
الحمدلله ع نعمه الصحة هاي اللي طلعت فيها من ٢٠٢٠
على عهدة بعض الصحف انه النصراني المجرم ضل يخبط راس اختنا المسلمة بالصخره حديثا حتى قتلها!
ياخي جد من وين في ناس هيك متبعين مع ناس تانيين على السوشال ميديا و بجيبولهم اللي بحبوه او بخاطرهم يعني بهنيكم على قدرتكم على الاهتمام بتفاصيل بعضكم
ألف الحمدلله على سلامتك يا حبي الله يحميك يا غالي استودعتك الله الذي لا تضيع ودائعه.
في جروب على الفيسبوك healthy meals اختي مشيت معهم على الصيام المتقطع ونحفت ١٢ كيلو
هههههه ، مش عارفه شو ادعيلكم بالزبط
هو المواطن الاردني هيك مش عايش وعايش
يا اخوان شوي شوي على نكتة 'اني مش جيعان ولا عطشان بس بدي اصلي المغرب' الكل رح يلحقه دور ويحكيها ما تخافو لسا الشهر باوله
يا ريت بس تعملو نظام ربط مع البلديات والوزارات وتبطلو تمرمطو العملاء لانه مش منطق نمشي 70 كيلو ويجي موظف ما بده يشتغل يحكي باقي كمان ورق ناقص.....
صراحة خبر من اتفه ما يكون ومش مستند على معلومات صحيحة .. فقط عبارة عن خلط اشياء سياسية باشياء رياضية.
اصل العيلة يهود و بعدين مسيح و بعدين سنة.
شو بالنسبة للأسم
كوريااا عندهمم اشياء بتجنن
بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم و رحمة الله و بركاته بحب احكيلكم انه و اخيراً و ليس آخراً اجيت عالسلط و شفتها و احس لقلقلققق و يعطيكم العافية
ان شاء الله كمان بتصير قرش زي بيريز
اوكي بيبي بنتظرك في قاعة المطالعة ههههههههههههه ما حدا بيجي عليها هاي اامن مكان
يعني الي بدها شيخ يجيز قتل او صلبها احسن ؟؟؟ شو الوضع ؟ شو خلينا للفكر المتطرف ؟؟
مش قصدي اتفلسف بس والله عيب التخلف يزيد كل يوم اذا حد سوا اشي يي شوفو هاد شو سوا و اذا حد حكا والله الغلط مش عيب اذا بتتعلم منو
ليش بتكرهي جارتكم؟ :p
جملة الله يشفيك بحسها مسبة حتى لو كنت بالمستشفى
موسم ب ٤ بطولات ، و هلا رح نخلص الموسم بولا بطولة !
هيك عادي اذا انت ما كنت بتشجع المنتخب بس بتحب هاد منهم، اما بس تشجع منتخب نفسه وتفرق بين اللعيبة وتسب على الي ما بتحبه غباء
اذا ديبالا بياخدو ريال مدريد بدي العن ابو إدارة برشلونة!
الله يسلمك ابو سكندر .. غالي علينا .. كيف رمضان معك بالاردن ؟! والله بفرق لا دراسة و لا هم
اه اه اول حدا.. المشكله كمان اني بعرفهم هدول ال ٥
مودك بأول اليوم هو اللي بحدد كيف تنهيه ، يعني اذا بلشته بروقان وانبساط صعب انك تنهيه بزعل
هههههههه بس جد نعمه الاهل ما في متلها . الله يخليلنا اهلنا
في خاروف بالحارة لازم يذبحوه ويصوروه فيديو اكل راسي
قتلوني عشان حسيت هيك احساس بستاهل الموت
بس جماعة التويتر ببلاش
يعني اسبوع كامل على نفس الفكره معلقه عليها متى بدي أخلص من هاد البروجكت مليت.
هاد العيد عشان النتائج بعدو رح يكون غير
بتقدر تعيش بدون اشي معين طول حياتك و عادي بس اذا انمنع عنك او اتاخد منك ما بتقدر خلص
رايحه انام ... اقلها انا لسا حتى في النوم عندي فرحة .. بس انتو خنشرتوا ما بفرحكم اشي
عباس - الهباش وين شرفاء فتح ؟؟؟؟ ما دام الدم الاسرائيلي حرام انتو كمان حرام على فلسطين ان تبقو احياء!!!!!!
ما قصدي حد الله وكيلك بس اللي على راسه بطحة بحسس عليها
الكذب ملح الرجال وعيب على الي بصدق مثل قديم بحكي انه الرجال لازم تكذب انا ضده بس احيانا لازم نكذب كذب ابيض ممكن يكون عادي
العمر و الايام بتمضي !!! 360 325 ايام قليلة على اول سنة ... يا رب صبرك :)
هاد مريض مش بحبك يا هبلة
الرويال وأضواؤه صار معلم من معالم عمّان! وراح تكون ناقصة من دونه!
والله لو يتم خطف نسوانهم وبناتهم من قبل اليهود المحتل ما رح يتحرك فيهم شعور النخوه
هاي البنت مش طايقه حالها
المانيا باعتها عشان تطلع البرتغال
اردني هو جده مولود هون...يعني قبل الامارة ومعهم جنسيات وكلشي...بس انو اصلهم شوام وابو هاني الله يرحمه كان رئيس وزراء زمان ومدفون حاليا باربد
جميل جدا وأنا بزبطك مع الطفايلة من مرة ؛ بصير وضعك حريقة !
يا جماعة شغلة اني كل ما افكر بحدا وبعدها بشوي بحكي معي عم بتزيد يوم عم يوم
استغفر الله، احكيلي انه حديث شريف :/
والله هالكورونا اذا ضل شهر لتخرب الامور عالاخر
يا اقوى ناس بدنا عدد عشان نهجم عند جنات عشان نحكيلها عن ليث ..عشان ليث بحبهاا وبدنا عدد كبير الي بدو يعمل ريتويت ونحدد وقت
و أخيرا رجعت على اربد هوم سويت هوم
لا ابدا انتي بس تحكي توكلو على الله ونرد ابدا ما بنخسر ههههههههههههههه
انا ما بعرف هاد إنسان ولا شو ناس بتقتل أهل بلدها لوين وصلنا
المشكلة انو بعض الا اشياء بتصير من لا شيء
متى بدها تيجي موضة الدوام بالبجامات
بعد الدوام بدي اروح انام و اصحى ادرس الكذبة اليومية
ليش بهتم بالموضوع كثير !!!! مع انو عندي شعور "تمسحه" بكل اشي
صحيح نازي بس لونه احرق كل اليهود و خلصنا منهم
شو اهل الشبس هذا .. جد فلفل اسود !! انا انحرقت بس زاكي
وااااو سبحان اللله ... كانه حدا رجع دفعها !!
الله يعطيني مصاري على قد ما الشعب الأردني بزمر بسيارته
انا اذا ما جبت علامات كويسة او لا سمح الله بعيد الشر يعني رسبت رح ارفع قضية عالتويتر احمله كامل المسؤولية
سقوط و انحدار ارب ايدل بعد غياب السوبر ستار راغب علامة
الا هي سايبه هيك الدول تبنى مش لا حسيب ولا رقيب
هلا بنشميات القوات المسلحة
ازا اخدنا وعطينا بنصير ناس مو مناح وازا ما عطينا وجه بنصير مغرورين وشايفين حالنا الصراحه بطلت اعرف اتعامل مع هيك ناس مرضى، مجتمع متناقض
عادي لا تشدوش كثير على حالكم من هون للمغرب بتكونو نسيتو انه مبارك طلع برائه !!!! فلسطين منسيه صارلها 100سنه!!!!
" ما في شعب بكرهوا بعض قد الأردنيين "
نفسي حدا يضربني كف عشان اصحى على حالي و اكمل شغل ..
بدي ارجع اشوفك و ابطل مشتاقلك
صرت اهربد ممكن حدا يترجملي شو معناها
السعادة تختصر بشخص تحكي معه بموضوع يفهم عليك وتفهم عليه وتكون افكاركم متقاربة واهتماماتهم كمان.
خايف هزك يا غربال...لاقي تحتك أصحابي نص العالم هما المال ... والنص التاني كذابة
الله يلعن تويتر الي خلاني اشوف هيك شكيلات ..
عزيزتي البنت اذا الشب حكالك انتي حياتي لا تنبسطي كتيير لانه حياته
اول سيجارة بحياتي بحمامات المدرسة يا اخي الها طعم غير
الحمدالله الأمور كتير كانت كويسه لازم على المواطن ان يتحمل بهيك ظروف
بتحبي؟ لا مافي حد بحياتي ولو فيه ما رح أخبي لانه مو عيب. كانه الواحد مخلوق ليحب .شعب ساقط كل همه تقليد الغرب.
اباي بنت عمي هاي صارت معي مع بنت والله
بعدين مستحيل الخميس يعطوني السيارة الف فيها العالم و راس السنة
هههههههه اغتلتها وظلمتها كمان اخوي صدق ما حصلوا فئران وكتير كمان خايفه اظلم الفئران
لا ما بدي اسقط، مين بسقط مادة حرة؟ :|
شفت الفيديو وقلبي تقطع عليه انداري شو قلوبهم هدول ما بحسو وكيف بقدرو يعملو هيك اشي
اكتر اشي بحزن عليه وما بحب اشوفه ابدا حد ينزل انتقلت والدتي او والدي الى رحمة الله يالله الموقف شو صعب يالله شعور الاولاد وقتها يصيروا اهلي اهلكم بس لا تزعلوا
اصبر لبكرا بقدروش يقعدو بهدوء بكرا بولعوها
كل مره بزعل وبفل
الكل بحكيلك رح تشتاق للجامعة الا خريجين العمارة كلهم بحكولنا جملة واحدة.. الحياة جنة بتستناكم يلا خلصو بسرعة!
قصة الكبت هاي مش داخلة راسي.. لو كبت كان كل يومين سمعنالنا عن قصة واجا هالانفجار اللي صار امبارح عموما برجع احكي تفو عليهم واحد واحد
هون المشكلة بقدرش ما احكي
بستقبلوني بحماس واذا مش جايب زواكي بردحولي
الأشياء اللي بشوفها بمدينتي بحياتي الطبيعية الجامعة ، البيت ، قهوة عرب بسس
امي: اشتقتلك متى بدك ترجع؟ انا : يما لسا ما الي اسبوعين راجع ع الاردن. امي : انا الحق علي الي بعد الايام الي ضايلين عشان ترجع واشوفك، وانت بتيجي بتقلي ما الك أسبوعين طالع من عنا .. والله يا امي الشوق الك دايما عطول كبير بتهون ان شاء الله راجعلكم راجعلكم ل نخلص ع خير
فعلاً قيادة السيارة بتفضح أخلاق الناس
شوي فيني غباء، قصدك انو في حدا صح ؟
يا جماعه الوردة الحمرة قديش حقها؟ 5دنانير طب مهي وجبة شاورما دبل مع بطاطا وبيبسي ومخلل بتطلع اقل من هيك! فكروا ولا تتسرعو الله يرضى عليكم
عندي قلم سحري بخليني اكتب اللي بتخيله وبتحقق لانو نحنا اللي بنحقق احلامنا لا تخلله ...تخيله
منيح انو في حد اتذكر عمان الشرقية قدها ابو البزور
لا ما فيها شي ابداً ممكن بس اي بنت تحكي الي حصل قدام اهلها .. واكيد الكل شاف الفيديو .. السلبي يصير ايجابي . بس احنا هيك ولا عاجبنا اشي وبنعشق الفلسفة الزايدة
برشلونة رح يخسر ....بسبب غباء هذا المدرب !!!!!!!!!!!!!!
جماعة الضفه الغربيه يلا ابعتولنا سناباتكم عندكم مناطق كثير حلوه وتاريخيه فرجوها للعالم مش متفاعلين كثير مع الموضوع
اه جد يعني عندي امتحان السبت و قبله الخميس تبع السبت هاد كتله من الهم و الزخم المعلوماتي
من حكمة ربنا انه في 10 أيام بس بين حادثة معاذ وتهديد الاردن للانتقام والحديث عن كرامة الأردني والصمت القاتل عن مقتل 3 أردنيين في أمريكا
يا نيالك والله يوفقك:') أنا لسا ما وصلت لهالدرجة من الكركبة ، بحس أحلى إشي بالرسم العجقة هاي والايدين المعبيين ألوان
ايها الشعب الاردني لعبة GTA مش بس سرقة سيارات
اه الحمد الله :) من يوم السبت , انتي؟
للأسف الشديد هاد المعروفين فيه، وأشي تاني بس شكلو مش واصلك ف الحمدلله
وتعليقات الناس عالموضوع بترفع الضغط ايش اللي اذا طلع برا يعني معه مصاري مهو نص اللي بطلعو بكونو منح وبعثات و حتى لو معه تكاليف السكن و الحياة مش بسيطة والاهل الله يعينهم
حتى و احنا معطلين انكد من السبت ما في
يا خوان شو قصة المزح الثقيل هاي الايام الحمد الله انا مليش فيه
ضايلها نص ساعة يا جماعة وفتوا ببعض كيف بس تخلص
السكينة بتقطع فيها خيارة وبتقطع فيها أصبعك
بحلف والشاهد ربي .. إنك محفور بقلبي .. يا أردن علم الأردن والثورة العربية الكبرى .. احتفالا
هي نظرية الفيزيا النسبية وانا ضليت الف سنة لستوعبت الفكرة بس فعلا العالم كيف بتفكر بهاد الموضوع و يعملو قوانين شي كتير غريب لطيف
يعني موظف الكهرباء بحكيلي ما انت شايف الوضع !! انو جد بالله عليك انا والله بالشرت قاعد و مش عارف شو الوضع -.- رجع الزفت الكهرباا يا عمو
نفسي اعرف شو مشكلة الاهل بال nose piercing !!
يلعن ابو بلاها العظام احسن يعني !
كان نفسي اسأل واحد امبارح نفس السؤال لولا العيب كنت بدي انزللياها بإيدي
نفسيتي مش مساعديتني احكي مع حدا
ويسعدك، الحمدلله تمام :') كيف استعدادك لامتحان بكرا؟
جد انه ابن ستين كلب اللي عم ببعتلي كل هالأشياء بس ما رح انزل مستواي و ارد
بطل حدا يقدر يعيش الحياة غير الا اذا كان كذاب منافق مخادع
بغض النظر على اي اشي .. أنا اعشق هاد البني آدم .. رأفت يا رأفت ^_^
بالزبط بس كيف اعرفتي ؟؟ تعودت خلص ما انام ا اذا تناقرت معك بالذات هههههههههههه
بنستغرب العالم ليش بفكرو المسلمين ارهابيين وسبب واضح ايران تحمل اسم الجمهوريه الاسلاميه وايران اكبر دوله راعيه للارهاب لم نستغرب اذن
هدول نفسهم اللي بحكو اشتقنا لازمه عمان والاربعا اول ناس رح يسبو
ان كيدهن عظيم.. لو ما كنت معهم وراء الكواليس كان حكيت جد هدول بطيقو بعض ههههههه..
إله إ أنت سبحانك إني كنت من الظالمين قال رسول الله : والذي نفسي بيده ما دعا بها مسلم قط إلا فرج الله عنه."
كل شيء بجهة و موقف هالرخيص بجهة ثانية مش طبيعي انت شو مقرف و قذر
بدي افهم على اي اساس بختارو المذيعين والله اشي بقرف يعني قلبت معدتي من الضحك و المواضيع المستفزة الله ينزعك مساك زي ما نزعت مساي
اللي ضامن رضاك ، بزعلك كثير على الوجع الله يصبرني بس !
دعوة صابر و مظلوم ربي اليوم يسمعها.
اذا مفكر حالك نادر ومميز جدا عن باقي الناس ، روح اقرب محمية حيوانات بتستقبلك وبتحميك من الانقراض .
رح يسفح عليكم السبت
توفيق عكاشة بقول انو الفلسطينية باعوا ارضهم وقضيتهم!! والله انك ابن حرام.. لعنة الله عليكم خونة.
من هون لسنة جاية بكون مجمعة 50 دينار منك مدام هيك
اهلا وسهلا بتنوّري مبدئياً لو تشوفي غرفتي رح تسحبي طلبك للأبد
مش عالفضاوة القصة.. بنزل ملف فيه كل اشي عاللجان .. ^^ وإقرأي منه .. ^^
نفسي اعرف شو الوضع برا بس متكسلة اقوم
والّله يا صديقتي مش بإيدي عندي مستقبل ، لازم استغني عن اشي عشان اشي أهم ، ورح نشتاقلكو ، وسامحينا إذا شفتي شيء منا.
طبعاً عرفوا اماكنهم بسبب الفيديوهات والناس الي بتصور الصاوريخ الي طالعه من غزة... بالله عليكم هاي ارواح غالية ماحدا يساعد الاحتلال بنشر فيديوهات بتدل لاي مكان للمقـ. ـاومـ. ـة من غزة!!!
عندي امتحان الخميس.. بتهرب من الدراسة
يا ريت كل البنات مثلها :')
مشكلتي طيبة و بسامح بسرعة حسبي الله على اللي بستغل
امريكا بدهم يبعثوا 100 من الخاصه للعراق شو يا امريكا ما النيه داعش قوه خارقة معقول 100 يقدرو يجكموهم
اليوم عرفت قديش عندي افضل اصدقاء بهالدنيا يخلف عليكو ما قصرتو حبايب القلب ومشكورين عالمفاجأة الحلوة
وكان معاوية مطالب بحق واله داعميه زي ما قلتلك بتقلب وقتها قصة طويلة ومخلوط الحابل بالنابل
يااااخ بتجنن ألبوووشتي ربي يسسعدك :-*
نفس قصة البنت الي بتصور عينها
قربت تقنعني. بس هي مش هيك الحزب أو الفريق مش زي العشيرة. لأنه هو اشي انت اخترته بناء ع قناعتك. ممكن تكون قناعتك غلط. اما العشيره أو المنطقة فهي اشي انت شبه مجبور عليه.
نادين نجيم بخير هيفاء وهبي بس بيتها تضرر اليسا ما صارلها شي راغب علامة كان بالجبل وغيره وغيره اهم اشي هدول بخير تركوا الناس والدمار والمصيبة الكبيرة ونازلين يطمنونا على اخبار الفنانيين في وكالات اخبارية غبية فعلا حسبنا الله ونعم الوكيل
احياناً بحسهم تافهين بس بضحكوا والله
اول ميد و 29/30 الحمدلله بشكر حالي على جهودي الخاصة
هههههههه لا تخافش مش رح افوت عخط النار :p في خطوط ثانيه بطخ منها ههههههه
يا ريتهم ما بدرسو و يسكتو ، لا بدرسو و بصيرو يحبطو غيرهم و بكرهو الناس باللي بدرسو انهم نيردات و رافعين الافريج ! :3
شو قالت امك احكي الحمد لله بكرا تكبر وتصير احسن منهم
اشركني وسوف افهم .. عشان هيك اغلبنا ما بنحب الدراسة وبالاخص عنا ف الاردن لانه كله نظري ما فيو تطبيق ومشاركة ... "لنتفكر"
بشكر الشوكلاته لانها ما قلبت علي وحكت للناس اني بهتك عرض البنات وبهدد الناس بالخطف عشان الانتخابات. تصبحوا على خير.
بدي الصيف الي فيه اهلي و ماما و بابا قاعدين تحت عند الكراج و هالبطيخ و الشاي و البزر و الهوا و الضحك.. يا علينا :/
حاسه حالي حدا فاقد الذاكره وعم ترجعله ذاكرته ع قد ما بشوف اشخاص بحس اني بعرفهم وشايفتهم..
اااه هاي فكرة ثانية بنقدر نسميها "استغفال" و اه هي جدا مستفزة و قميئة بشكل مش طبيعي
انا بدي طير ما حدا بيغلي جناحاتي
ازمة دوار الداخليه بتخليك تفطر سندويشتك وانت بتسوق و كاستين قهوة ، وبتفكر في كثير افكار خصوصا بس يكون معك حدا...
لما تيجي من اقرب الناس الك بتكسرك بزيادة.
مش عارف هو أنا صرت متفائل والحياة حلوة ولا تمسحت
احنا ما معنا ندفع اصلاً يعني هاي اجباري ما ضل اشي من الراتب راح غاز و كاز و جاج ولحمة
جد لانه اقرف اسبوع بالتاريخ
والله هالحيوان ما بخليه يكمل جامعه لانو ازعجك بدي اوديه عالجيش
كس ام كل كندرد لعب معي
انا نازل أجيب شي من الدكانة تحت البيت - خد الزبالة في ايدك وجيب كيلو سكر وخبز وبصل من تاع الخضار وقرض من البنك وحرر فلسطين
مش مشكله انه بحكي كتير المشكله أنه صوته مزعج
جد بستحقو ينحرقو كلهم
انا ليش بحرق حالي و بقرأ عن تاريخ الاردن ما بعرف...
صور مباشرة لشارع الجامعة وازدحام مروري الله يعين الحكومة على هيك شعب
اكتر انسان بيكره الخلفة، واحياناً بجزء من الثانية بضعف وبصير بدي اخلف بنفس الثانية
ولا انا عارفة صراحة بدهم يخلصوا منا
I`m at الحمة الاردنية
مدير عام مؤسسة الاقراض الزراعي مدير عام صندوق التنميه والتشغيل مين بدو يقبل ان الثاني يكون مدير عليه بدهم مدير عام يكون مسؤل عنهم الثنين او يروحوهم ويجيبوا مدير عام جديد مدير عام جديد بدو مساعدين جداد وطقم سكرتاريا جديد يعني لكل مجتهد نصيب
أنا مثل أمنية كانت بقلب إنسان خذاه الموت ، قبل إنه يحققني !! "
بتحكيلي إِيش اسوء اشي بحكيلك لما يكونو اخوانك ب مدينة بشتغلو وانت بمدينة والبيت فاضي
في ناس بتحكي (م) مسلم مسيحي ملحد ما خصك !! لا يا سيدي اذا انت ملحد احكيلي عشان ابزق بنص وجهك اصلا انت شو حشرك بين مسلم ومسيحي يا اه
يا الله قد ايش اشتقتلكم احسن نااس قابلتهم بحياتي الله يخليلي اياكم ياررب
وانت يا رزان كل هدول من القلب شكرا الك رزان المزيونة
الواحد منا بقدر يجامل ويتحمل الناس لحد معين .. كل يوم صعب بصراحه نجامل #خلونا_نشتاقلكم
ههههههه معش تحرجيني =))
نفسي مرة وحدة أفتح youtube وما ينشل الموبيل .
السيئة ب انه يكون كل صحابك نفسيات الطب هي انه الخميس بتكون حرفياً لحالك بالجامعة
من كتر الملل جربت احضر فيلم تانر حسني الجديد بصراحة انسدت نفسي عن الحياة يييييع
لمّا تشوف أهل بلدك عم يتعذبوا، بينهانوا وبينقتلوا.. وانت مو طالع بإيدك إشي.
حزنت كثير والله وحسيت انه شعور بوجع والله
من يحكي كلمة على الاردن راح أخليه الله ما خلقه ما هو انت تحكي علينا يا معفن يا متخلف
هههههههههههههه لا الشغل احلى
متى بدنا نتعلم ونحافظ على بلدنا والله اشي بزعل يعني المواطنة بس اعلق علم على السيارة واسمع أغاني وطنية
هو انا مش فاهمة بس هاد الولد الصغير صاحبنا واله فيديو تاني و هيك بس
اقسم بالله ما في غيرها بعدللي مزاجي و بخليني احس انو لسا في امل
انتي كده بتلاقيهم بشربو قهوه ونسكافيه ورطل سكر حاطين هاي مش قهوه هاي قطر شو بتستطعم اشا ما لشع طعم المرار اعصاب المخ بلوشي
بتفكرهم محترمين ! بتكتشف بالنهاية إنه تفكيرك المحترم
شكلك ما شفت البلنتي ضد كوستا :)
انا بهاي المرحلة معجبة بنفسي جدا، معجبة بقدرتي على التقبل، على أني أوقف قدام نفسي واحكيلها كنتي غبية بالموقف الفلاني بس معلش، اذا ما عدتي الغباء بكون كويس، وإذا عدتيه بكون طبعك وهاد اللي معك
هسا شو الحل انه ما استعجل ب اي اشي خاصه اذا تعرفت ع حدا جديد وبكون مبسوط انو تعرفت عليه بصير عاهه و غبي و بحس حالي بخبص احا
أشرف بن عياد كثير حنّق اليوم
هي شوفو كيف في ابن حرام حارق الغابه الحرجيه هي هلا تحت البيت
أبوي بحكي قصته لما شاف أمي مروحه من الجامعه و اعجب بعيونها بمنتهى الرومانسيه، بعدين بقول"بس غشتني اكتشفت أنهم صغار وكانت راسمتهم "
اقل من ٣٠٠ دينار
مرحبا بدك افلام سكس عندي
اذا بنت بتحكي لبنت انت حلوة فهاد بحد ذاته انجاز
هههههه ما تخافي بقلب الأردن ما حروح على الصين بلاكي ومرسي كتير الله يسلمك
الالم امر مؤقت يدوم ساعه او يوم او سنه بس بالنهايه رح يختفي ... بس نتيجة استسلامك رح تضل للابد ونتيجة نجاحك رح تضل للابد
الفكرة انه : خايفين نوصل لحد الاشباع من صور الاشلاء و الدمار لحد ما تصير ردة الفعل عكسية ، بمعنى انه نفقد الاحساس .
صباح الخير يا جماعة
لانهم ولا اشي وما عملو اشي لا ينعرفو لو البترا بدبي ولا بمكان ثاني بتصير عليها إقبال اكثر من برج ايفل بس تخلف وسرسره وناس ما بتخاف الله
اخوي في أبوظبي راح يلعب جيت سكي و انا قاعد بلاطي B-) اصلا عادي :-) اصلا شارع الجامعة احلا ="]
الحمد لله الذي بنعمته تتم الصالحات، اللهم ارزقنا و ارزق منا و اجري الخير على ايدينا، هيك كانت
بقدر اقول مع الف سلامة لمدينة طفولتي و مدينة الذكريات الحلوة
احتفلوا وارقصوا حبايبي بس على الضيق
ههههه لزوم المس تعاقبهم لظهورهم أمام العامه والمس بدها تلم الموضوع وهم فضحوا المس
اصلًا أحلى اشي تشاركي الناس الرسمات ، بس مبدعة انتي ، لا تنسي تعمليلنا منشن أنا ومنار برسمتك اوك
مين بعطيكي اياها ان شاء الله تبع الويندز بس العرب بستخدموه ؟
عرفتك بأخر فصل بالجامعة من الناس الرائعة انت ماشالله عنك . يا ريت لو عرفتك بظروف غير المجرمنتالمجرمنتس هههههه
مش حلوه حركة انه تبين حالك مش عارف ولا فاهم شو هي الفيفا
"""أنا العريس المصاب من عرس والله لا يحط حدا مكاني أعتذر لكل الاردنيين عن ما حدث
الأطفال الي صاروا كبار وتبرعوا بحصالاتهم زمان شو أحساسهم هلا؟!!
من الواضح انه صيف السنة هاي بزغرت من حاله
hahahaha الحمدلله، ان شاء الله بتطلعي مزبطة
في اشخاص جد بفسدوا الصباح
شو الشرقي ! بعدين خلص راحت عليك صرت مروح
بكرا بتبدا الألعاب النارية والفتيش من ال 6 الصبح -.-
بدهم يفتحوا الشعب والا راح تشوفوا اول محاولة إنتحار بالجامعة الأردنية
لا عادي مش بينا ،،، والله مش قصدي انسبه الي هاد الاشي؛)
هههههههههههههههههههههههههههههه تايملاين مسخرة اطفال اعمار ٦و ٤ و ٩
طيب و بعدين !!
بس ناقص يتاهل اليونايتد و بكون اليوم اجمل ايام حياتي
اه الحمد لله ، بس برضه في غلط مش بعادتي هيك متعودت عالجمعات و الطلعات واللمات
بتحبي يا حنان خلفي انا عشاق الخلفي
روسيا دولة حاقدة على الإسلام والشعب السوري العربي المسلم.
احلى شي لما تنعزم وبعدين تلاقي ناس بتعرفهم ويقعدو معنا وبعدين دقت طوشه مين بدو يواصي ( يعني الي حيدفع)
هيفا يا هبلة في فرق بين كلمة انشاء وان شالله زي الفرق بين عمل البناء و الارادة بس تعال فهم وحدي حمارة متلك
حلو انك تعمل اشي مجنون
يوماً ما رح أصير مهندس قد الدنيا و يصير معي مصاري و اتجوز احسن بنت. واذا ما صار هيك رح اجي العن شرف كل واحد اقنع ابوي ادرس هندسة قرفت
هلأ وغلا عزيزتي
بس والله انة تكون شايف حالك جد بتسوي اي اشي و قبالك اصغر اشي ما بغيره عشانك كثير اشي حقير و مبطل اقدر استحمله
متبرعين لاسرائيل ب ٢.٥ مليون يورو
والله صورتي حلوة مش بطالة بس بدييش
طول ما انت شايفها قطعة لحم راح تضل شايفيتك كلب
انحرقنا من الشمس; شو التخريج الهامل; ليش مش داخلي
لا حول ولا قوة الا بالله هاي الناس مش عارف كيف بفكروا عليم الله بتعاطوا الغباء تعاطي مع الاكل والشرب البيوت اسرار ومهما حصل بين الزوج وزوجته وببيته من مشاكل مهما كبرت او صغرت ما لازم حدا يعرف فيه حتى اقرب الناس مشاكلكم يا ازواج حلوها بين بعض بس لا تحكي لحدا شو بصير ببيتك يا مسلم
والله ما أنا عارف من مين بدي الاقيها
بعض الناس من كثر ما بتكذب بتحس بيطلعلك بس يكتب .. "يكذب الآن" !!!! بدل "يكتب الآن"
" ارخص بني ادم الي ما اله خير بوطنه وببلده" و بالبلد اللي عايش فيها وحامل جنسيتها لانه يعتبر هلا من هالبلد.. الله يهدي عباده..
رجعتينا لايام الطفوله شو اسمك بالليل وبالنهار بزهق ايه
يلعن أم الاغاني الي بتخليك تشتاق لحبيبك وانت ما عندك حبيب اصلا
على مايقول البدوي حاسها بكراع حمار
هههههههه ما فيش بالعادة ههههههه هههههههههه بس شو الفايدة على ال2 الصبح وبس بلشت المدرسة
صباح الخير رح اموت من النّعس
توقعتك مبارح اول وحده تغنيلي " غنو لحبيبي وقدموله التهاني " !!
ههههه انه بتشرف حالك صراحه ....
انا بطبعي خدوم .. بس مش الكل بستاهل
عزيزي طالب التوجيهي.. جد جد و عن تجربة (((ما تخاف))) ولا تتوتر .. عادي امتحان زيه زي غيره ورح تصير تضحك ع حالك بعد كم سنة
الاسبوع الجاي بترجع هيبتو ليوم الخميس
وبرجع بحكي فرنسا راح تعمل العجايب بالارجنتين على لعبهم هاظ
اه يلعن حياتي بس
بستغرب كثير كيف ناس اكبر همها شوزها الابيض ما يتوسخ... وما الهم علاقة ولا بأي ناحية بالي بصير بالعالم بالوطن العربي بالمسلمين والمخاطر وماخذين كل اشي مسخره... العالم الي ما بتقرأ ما بين السطور الي مش هامها المشردين الي مش هامها الاجئين المهمشين الجيعانين التعبانين
غصب عنك رح تشربي معي الاثنين الجاي
مستحيل حدا اليوم حضر حلقة خواطر و فهم المقصد منها و رح يضل عنده شوية تعصب او تطرف او قبلية او طائفية
عارف لما تكون بتحب حدا كثير وبتكره تصرفاته كثير
ههههههههههه اه ما هو اكيد قصدي بعد الاكل اشي مفروغ منو هههههه
اشتريب بيجامة العيد بتجنن
كلو كوم ..واللي بيجي بحكيلك ازا ما بتكتب عن غزة بتكون مو معهم. انا معهم بس بدعائي بيني وبين ربي.. ما في داعي اجلط الناس بحكيي
بتزوج وحدة ما بحبها ولا بتحبي او بحبها وبتحبني لأنو اذا طرف واحد بحب والطرف الثاني ما بحب رح تواجه صعوبات بالتفاهم!
قال العرب بدهم يتوحدوا
كل الشكر لكلمة " انداري " ، بتخلصك من النقاش مع واحد حمار
اهلا وائل كيفك اليوم!!!!!
قبل كان اذا في واحد مصلحجي بالشلة الكل بحكي علي او يبعدو عنو هسة اذا في واحد منيح بنسجن
قهوة ومعمول ومعمول وقهوة ما في فرق متل حكومتنا عملية تبادل والله رمضان ارحم
هههههه هيك شكله ، لأني مشتقتلهم
طيب ليه ما فيه حدا يطلع علينا ويحلل سر تثبيت اسعار القطايف !!
بكرا تسليم ٣ ريبورتات، يعني ٣٠ علامة. هاي مش نرندنة بس برضه ما بدنا نرسب
لا لا مش نوم ابدا سبات هاد قيلولة ثلاث ساعات و نص
بس بدي الليله انيكك طيز
طيب اوك لا تشيلي حواجبك لانه حرام بس عالاقل مشطيهم مش رح تخسري اشي !
بس تعرف همه شو نواياهم بتصير تتفلسف وبالاخير الله حكاها انما الاعمال بالنيات :D
ما بعرف ليش الحليب غالي ! مع انه الدنيا ملاينه بقر
بدك الصراحه مش قصة انظير بس جد بستغرب عدد الناس الي بتشجعك و بتبرر تصرفك على حساب الدين
انا من فلسطين انا من قضاء القدس ، إشي بشرّف والله
اه اه لازم كل حد يستخدمه
صح في عنا امن في البلد .. بس هو وقلته واحد ما في امان ابدا .. السلاح والقتل عند الشعب الاردني زي شربت المي ..
بدل ما تخسر بنت عشان ما حبيتوا بعض ، أكسبها كأخت ... :)
بشرفك...متى وصلت ..و مين ال.....الي اشتراها ...اصلا هاي ليمتيد اديشن
بعد الأنتخابات و المسرحيات استحق الممثل المصري وسوري كالعادة افضل ممثل عندهم خبرة منيحة بالمسرحيات فعلا .. شعب بستاهل يا رب..
قربنا ناخد ال 11 وانتوا لسا بتحكو بالعاشرة
عندي مشكله بحرف نون ..... مش دايما بطلع نعطل *****
واذا كان في اشي مفقود بالبيت واضحكت ياويلك اثبت انك مابتعرف اشي
جديد عرفت إنه في CR للبنات فكرة جميلة بس
بكفي انه فيزياء شو الي بده يجنن فيه بالزبط !
انا صحيح كبرت بس بعدني لحد الان متذكر الضحكة الشريرة تاعت برين اللي بدو يسيطر عالعالم و كاسبر الشرير بريمي
بدي اشجع امريكا بس اذا فازت بلجيكا احسن خلها تجلد الارجنتين
وهيك الحمدلله خلّصنا مشاريع التخرّج، عقبال مشروعي يا رب
اهلا فيكي هاي مقطع من اغنية مصرية
ولا قادر ابلعك بدي احاول اشرب معك زيت برك
بجروب الدفعة قاعدين بنزلو اسئلة شكلو عندهم امتحان
يا سيدي احنا النا بتنكيسة لوف سيد اللاعبين خليه عجنب
اه اه اه هاد الاسبوع كان كله انه بدي حول بس مو عارفة شو بتعرف طلع عندي c++ w data structure اجباري.. وانا بكره مواد ال it
يعني في ناس تأبى إلا ان تكون مهانة و ذليلة و ممسحة! ولك هاي المقاومة بنبوس تراب الأرض اللي بيمشوا عليها لأنه مطرح ما بيمشوا بيزرعوا
ههههههه عجبتني قطاعة ...انا ما صدقت واني اخلص البكالوريس ...بس مش عارفة حنيت للدراسة ..وبصراحة بعد التجربة الدراسة افضل شي
والله العظيم حسسني انو رح يعطينا استراليا كاملة من العرط شكلو الو نسبه من الموضوع، والي معو صادق بس مضطر يوافق على كلامه
لا مش عارف .. متأكد خلص انا اسف
بحكيش عن الي حكاه حمزة ... كنت بحكي عن قصة سنتين بدون اشي
و احسبني طير و طار
بس بس في بشر صح كتير بالحياة ووجودهم جنبنا داعم وبيعطينا القوة
اكثر اشي يقهر لما حد يحكي لو اني بحكي مع حمار كان فهم !! طب انا شو ذنبي اذا الحمير بتفهم ع بعض
ضاعت حياتي وزهرتها وبيتنجانها وملفوفها من وراء الحجر
اليوم الصبح في ص ة العيد اجا شيخ جديد للجامع مش هون المشكلة المشكلة انه كان معاه واحد بصور فيديو للخطبة مش عارف ليش كنت خايف يسلخ سلفي اخرها
بس الصراحة سبب الإجازة بيخزي !!! يعني ما عمرهم عملوا هيك دايما بيتركوها للمسؤولين يحددوا الدوام حسب الوضع بمنطقتهم
شتان بين دكتور بتروح على مكتبه ما بتطلع عليك و بظل بكبّس على الكمبيوتر و مستقلع منك، و دكتور بتكون واقف بعيد عنه بجي و بسلم عليك في الايد .. الشهادة لحالها مش كلشي يا جماعة.. لازم تجي مع الأخلاق غير هيك بتفقد قيمتها بنظر غيرك..
رح يظل الاردن بلد السلام و المحبة; رح نظل يد واحدة ونضرب الاٍرهاب بيد من حديد! احنا تربينا عالوحدة و معاذ وحدنا اكثر
بقلك هاي ضريبة الجمال
افكر احول ؟! *اسهل طريقة ابوي يطخني * لا لا انا حاب الاشي ما عندي مشكلة بس امتحان ال calculus بتحسي ما اله طعمه
انت بتكون انسان زبالة لما تتعامل مع الناس على مبدأ "لما ازهق منك بتركك" ..
لازم يعطوني الجنسية
جمهور الحميرنغي أحمر من الحمير نفسهم
ترا كثير قليل يا جماعه فيه باربد أكثر من 75 محل شورما يعني الخبر لازم 50 طن
صراحة مو كتير .. لانو رح يGززها على الاخرررررر الغيرة القليلة حلوه، بس كترها مصيبة
ما فيه نبض بس الحمدلله الحرارة نزلت ؟!
هاد الجو احلى جو بالنسبة إلي ، لأنه بخليني أتنفس هوا نضيف رائع
أسَفي على زمانٍ فيهِ سبُّ الربّ تعبيراً عن الغضب ، و التعرُّف على عدد من البنات مرجَله ، و طبيعي جداً يصير سبّ الوالدين مزحه .. يلعن هيك ثقافه .
يااااااااا الله عالزناخه .. المشكله انك بتذكريني بحالي قبل ما اقرر الاعتزال
انا صراحة حاب اقوى فريق عشان نشوف انريكي ازفت شو رح يسوي
ربنا يرحمهم جميعا ال quotes فيها قصص كثير مؤلمة
إشي أكثر من رائع إنه يكون شب عم يرقص باليه ، بس عتبك عالشعب اللي قاعد بياكُل تسالي و بتخوّت !
١٠٠٪ تنعدم انسانيتنا عندما نقف عن مساعدة شخص محتاج لانه جنسيته ليست أردنية! اللي بصعقني اللي بحكي هيك حكي وبفتخر انه نشمي
يا اخي دايما الناس الي بتسمع عنهم كلام اذا تعرفنا عليهم بطلعوا أحسن من الحيوان الي حكا عليهم!!
الله يفرجها عليهم، في شغلة عم بزن على العائلة عنا نعمل يوم عزاء في ديوان العائلة لشهداء غزة انشالله أقنعهم وتزبط
يا زبالة منك إلها هاي الصو مفبركة اسرائيل بتعملها، هدول ال٢ بكونوا اسرائيلين بلبسوها هيك مشان يشوهوا سمعتنا
طيب شو بدنا نساوي عشان نخلي الشعب يقبل؟
بزبط خليهم على تأملاتهم ولما يعطيهم عباس وحماس الخازوق يا ريت ما يسمعونا عويلهم
طلعت الحمد الله وبكرا عندي محافظ وبنشوف شو رح يصير دعواتكم
انا ممكن أتقبل و استوعب اي اشي بس بنت بالمركز تيجي تحكيلي لو سمحتي ما تمسكي الكرسي تبعي بدايق هاي عنجد بدها حرق
جنن اهلي اخوي الصغير بدياني اطلع العب معه !
سرقوووووووها المنحة هيك الأردنيين بحكوا زفتوا وضعنا
اذا هيك منيح انا بقول للأحطياط حطي حجار بجيبتك عشان اكون مطمن يلا من هان
انو تنظيم حفلات و هيك او اي اشي فهمت علي ؟
هون المشكلة اصلا !!
البنت الي بتلعب على الحبلين هاي شاطرة عشان ترضي رجليها الثنتين
كيف حكمت انها سخيفة مش فاهمة المهم هيك اريح
ماما بتحكي عن وحدة كانت طالعة معها بالسيارة و جننتها: كان نفسي انزلها من السيارة و ادعسها
انا عارف عنهم وعن تخلفهم ،، الواحد بعيش وبشوف بالجامعة
ياخي الطب عمل عندي عقده نفسيه ، انه اضل حاسس حالي "ملحوق" دايماً حتى لو ما في وراي اشي اعمله بالمرة
اوووه انتي هيك مصباح علاء الدين بين ايديكي
هههههههههههه والله بموت عليك
اذا انا ما كنت عندك من ضمن ال FOLLOWING و رقمي ٥٥ ،، صراحة بتكوني خسرتي كثير و وضعك حرج للاسف
يا ربي عالقرف، أنا حذفت صوري قبل يومين بدون ما اعرف عن هالقصة يلا منيح
أنا من أول ما عرفت أنه المُنخار بضله يكبر لحد ما تموت وأنا عندي اكتئاب
اشتقتلك .. طمنيني عنك و عن حلمك ؟؟
ازنخ يوم بالاسبوع ..!! أصبحنا و أصبح الملك لله ..
عطوفتك بدنا منظمات دولية تساعدنا بتأهيل المعلمين و تطوير العملية التعليمية و ليس فقط لبناء المدارس و اعطاء الدعم المادي
والله حرام هاد اسمو ظلم واستبداد و استعمار فكري و نفسي للطالب
انا اشتقتلي من هلأ
فهمت كل الناس بس ما قدرت هذا اللي بعملي بلوك بدون سبب .. عمري ما عملت منشن اله ولا عملتله فلو حتى !!
امي : كيف الجامعة ؟! انا : بشغل لطمية شيعية
اه صوتك حلوو بس في شوية عرب بصوتك ههههه
الله لا يحط حدا مكان البنتين اللي كانوا مبارح بشارع الجامعة !
شو بالنسبة للازمة هاي!!!!
الحكومة رح تصفي مثل امين عام الأمم المتحدة وظيفته يعرب عن قلقه فقط
واااااع قلبي الصغير لا يتحمل
مع اول فرصة للحصول ع اي جنسية ما رح اظل فيها
يعني على اساس رح يتحركو للجهاد ويغيثو الاقصى !!!؟؟
لا كل ما زقمك يخبط بكوعي بتذكرها ، وبعدين شعري مش طويل حلقت خلص
صارت معي زي هاد الوقت السنه الماضية وعانيت كثير وبعدت عن كل الناس وصرت اهرب منهم واقضي وقتي بالمكتبة مع حالي بس بعد هيك ما بعرف كيف طلعت منها بلمح البصر بدون ما احس، اصبري شوي وبتلاقيها نحلت بدون ما تحسي، الله يريح بالك ويريح نفسيتك وترجعي فروح اللي منورة وضحكتها بتجنن
شو سبب موجة الانتقاد للدكتور محمد نوح؟
يااااا الله الي اخت اتزوجت وعمرها ١٧ وخلصت توجيهي وبكالوريا وماستر ودكتوراه وهي متزوجه بس مع هيك انا بحزن ع البنات الصغار بس يتزوجو
قديه راتبك منيح الحمدلله قديه يعني كويس الحمدلله احسن من اول كم يعني
يا سلام ما احلى التعبير .....انشاءلله بتدخلو الجنه
_ راح الشتا وجانا شتا وانا أنتظاري إيلا متى بنطر حضورك مهما كان ومهما طالت حزته
حلم حياتي صدقاً .. أنه أخلص " قلم الحبر " قبل ما ينسرق أو يضيع مني .
جد !!! مفكره الاحد بكرا انا :(
لما اجيت انام عند المكيف اجت امي وقالت بدنا نريحه من امبارح وهو شغال وطفته وطلعت .. ليش هيك يا نبع الحنان والله انا منكو وفيكو
الحمد لله اني لا مشهور ولا معروف والي بتابعوني قلال عدد كبار بالمكانة والمعرفة -ان شاء الله-، فمحداش رح يلحق وراي شو بقول هههههه.
والله يزم اول مرة اخاف متل هيك
شكرا للإعلامي المخضرم عامر رجوب بس سؤال استاذ عامر ، شو هدف التغريدة انه انت ضد هذا البناء ؟
الحمدلله والله كنت خايفة ارسب و اعيدها نص اللي معو كانو حاملينها و بعيدو فيها
احنا بزمن لما الاولاد الصغار بحكو سيدو عامل gathering بدل عزومة lol جمعة مباركة
الحق قبل ما يبلش البرد صح انا بكرا اخر حمام لاسبوع
ما بزبط كل اسبوع واحد
اه و احنا كمان بجامعتي اهم شي نفسينا بخافوا عليها و بتهمهم كتييير
احنا شعب بهمناش حدا اها وفلسطين احنا بنحررها
امي : بلال الدخان والله مش منيح من ترك شيء لله ابدله الله خيرا منه احرجتني الصراحه :| ما عرفت شو ارد
كلهم خلّصوا امتحانات يا ماما وبنتك لساتها باول امتحان،
وهيك صار الاردن جندي للحفاظ على امن و استقرار اسرائيل!!
لو يعمل مشهد صامت رح أحضرله اياه، يوسف الشريف العربي الوحيد اللي بعشق تمثيله
امنياتي الشخصية بفضل من رب العالمين جزء كبير تحقق لكن امنياتي على صعيد امتي ما اتحقق شي هاد الي بخلي الشعور اساسي عن اي شخص.
منشن حد نفسك اتسوي في هيك هههههههه هههههههه هههههه
جد ياخي الشعب كله بس بحكي عنه تقول طاخ واحد منهم صدقاً حاب اعرف ليش في حمله ضده
والله قهر سامي خضيرة الو بالريال خمس سنين كيف صبرنا عليه ثلث سنين اساسي مش عارف يا صبر الارض
حلقاته الأسبوع هاد كم نسبته ؟
في كثير فرق بين الزناخة والرزالة
بصراحه ما شفت شخص قذر متلك لو انك رجل ما بتفوت باسم وهمي . بس مبين عليك مستواك من مستوى الكندره يا علي
بوعدكم كل مرفوض من قبل الاردن رح يسير مقبول بعد و اول موافقة رح تكون الموافقة على بناء المطار الاسرائيلي
كيف كان عندك تعلق غريب بالحجاب وكنت مصرة تشلحيه معناها كنت في صراع جواك
والشعب الاردني هيك اخرته
شعب عايش بس عشان ينتقد، محدش بدو يبني و بالاخير بقعدو يحكو مؤامرة.
ايده كثير بترجف من الخوف و هو بصور من الشباك
حتى الحرق بكون غير شكل ... الله يكون بعون اللي بده يجلي الاباريق ههههههههههه
شو القصة كل واحد مش عارف مين سبب انحرافه بحطها براسي ههههههه
يا جماعة انا عزابي و يابييييي اليوم الأشكال الي شفتها بدي إياها بدي اقرأ الفاتحة معها مش عدل
تخافي ما بتتأجل كثيرها بعد بكرا ، عندي مع دقت صدر ^_^
بتيجي بتظلك بالحجر ٣ اشهر لا اتطل علي
مهو يما بتنفعش عيشة اجنبي على اردني هاي معي، يا بتطبخي يا بتعطيني حق الغدا، دبر حالك من برا هاي بتزبطش مصروفي لا يتحمل سيجارة زيادة ادخنها
أسمع كثير ... احكي قليل ...
طيب مين المجاهدين ومين الطغاه صار عندي لبس بالموضوع
بالعكس كثير بحشرهم بخانة اليك
شو قصة ماركيز .. ليش الكل صار يحكي عنه اليوم؟
انت مش قاعد بتبيع بدينك .. روح جاهد بفلسطين مش بسوريا وانت ومعاذ محقوقين
لما يكون في حكي لازم تحكيه ومش عارف كيف تحكيه
عقبال ما تتعرب بلادنا العربية
هاظ الشهر كثير ناس ماتوا فيه الله يرحم جميع أموات المسلمين
مع انه الي عملتيه اكثر اشي بنجلط منه بس تعمله البنت ،، بس نعيما
جو الكنباية الجلد والضو الخافت والموسيقى مش موجود .. حتى علاقة الدكتور بالمريض بتخزي بتشوفي على خامسة اشي سيء
لا مش هيك انا حكمت فتت شفت الصور عنده والا انه في عنده حكي كثير منطقي و ضد الشيعة السياسيين
اقسم بالله عم بنحرق من جوا وبفكر انتحر ولا اضلني عايش وساكت اقسم بالله
زوال اليهود والنصارى والشيعة أعداء الإسلام والمسلمين قريب
ما حكيت إنه كأس ألمانيا أهم من دوري الأبطال
بحس عيب اشوف صاحبيتي مع بنات ما بعرفهم و اسلم عليها لحالها :/
وصلت اربد وقفني الشرطي سالته ليه ما توقف بحكيلي ما حد بلغنا اخر اشي بحكيلي خذي رقمي طمنيني بدون حتى ما ياخد معلومات السيارة او رقمها
5:من وين هالسيرة ؟ عاد اقسم بالله بجوز ببين علي هون هيك .. يلا صيت غني ولا صيت فقير وشوفي انا صاحبة بنات كثير بس انا من النوع الي بزهق قعدات البنات بحب قعدات الشباب ف هذا الشي بخلي البنات يزهقوا مني اني بضل لطنشهم
كيف الجو؟ بده جاكيت؟
عمي انا جاي اطلب ايد بنتك بس يا عمي انا ما برضى اعيش بنتي بأقل من المستوى الي انا معيشها فيه بعرف عشان هيك جبت بجامتي وجاي اعيش عندكم
اذا تصورت مع حدا في العيد لا تنسى تحط إيدك على كتفه لأنه راح يجي يوم ويقصك من الصورة .. خليك ملزق فيه
بالنسبة ليوم الاحد في جريدة وإلا احتجاب
اغنية يا ريتني ل هاني شاكر بتحسها قوية كتير ببدايتها
انا انحبيت حب خرافي بوقت من الاوقات من حدا كان مستعد يموت مشاني وضحى كثير بس انا بوقتها ما كنت بستاهل
يلااا .. اصلا السبت عطلة اليهود
اه والله موالاة تامة لليهود... بس لا تخاف اذا العالم والعرب مع اليهود .... غزة الله معهم
داعش صنيعهأمريكا متل ما صنعت القاعدة للاحتلال المناطق الغنية في النفط والدليل معضم مناطق داعش أغنى منا طق العراق وسوريا
الموت والمرض حق علينا ,, بس الانتظار صعب كثير خاص لما تكون محروم العلاج داخل وطنك
الطيبة مش غباء هي نعمة فقدها الأغبياء
الحياة بدها مخافة الله كتير لأنه الله غفور رحيم وبنفس الوقت شديد العقاب
يعني متل الي بضل يحكي خالي وزير وعمي مسؤول طب انت شوووو
هالبنت رح تجلطني !
هههههههههههه سبع هيك ناس شو براسهم حيشاكي
ما بتشوفو حالكو كيف بتخبصو؟ احيانا بحسو مسلي احسانا بحسو مرض و اللي بمرضك اكتر صحابك و الناس التافهة
في عندكم هيك بالسلط؟ بس باربد في هيك اشياء
هاي المشكلة انه في ناس بتتمسخر وبتنزل قيمة الفن عحسب ذوقها الشخصي هلا كل واحد حر يحب او يكره بس انا حكيت عن الناس اللي بتعمم عغيرها
بحسها زي طلبات الكاندي كرش .. تسبب المغص
طبعا ما بدي اصدق يعني معقول حدى يصحلي ويقول لا ، بعدين انا بس حبيت اقلك شو في اوبشنز
هههههههه حاسبيتها يعني
تطلع من الاختبار متوقع تجيب ٣٠ و تنزلك ٣ من ٤٠ يلعن ام الظلم و يا ريت بتقتر تسوي اشي
بتعرفي اني ما بزعل اذا عملتيلي follow ؟؟
زياره سمو الاميره دينا لاربد ستي سنتر
مين وشوشيني وأنا بخليكي تحكي معو
بلشت ادوخ من الجوع ... نسبة السكر نزلت عن الحد المسموح
شو بالنسبه لوزير البلديات اللي خرب قطاع الاسكان بالكامل بقراراته الجائره
مهندسه انتي بدك تذبحيهم بس مش قادره
كاتبة بحبك طيب وبعدين شو صار؟؟
من ٢٢ حلقة من سرايا عابدين ، جابوا ما مجموعه ٥ دقائق عن الأمور السياسية .. و الباقي خديوي بتغزّل بنسوانه !
تصوروا انه بامريكا بس يسمعوا الاخبار بيصيروا يحكوا : يا حرام اليهود شو عاملين فيهم اهل غزة هيك الاخبار بتوصلهم ! و اللوم علينا
بدك تعمل مشروع وتفتح مطعم ناجح؟ خلي قائمة طعامك اي اشي بالنوتيلا ، عادي حتى لو خرا بنوتيلا بوكلوه
المره هاي ما زبطت معك صار قيكي مثل قصة فستق عبيد ههه شكلك مش من فلسطينية نابلس
ليش رجعت من امريكا؟
مش عارف شو احكي .. بسشكرا .. والمره هاي غيرررررر
الحمدلله لقيت حدا زيي لكن بشوفها بالمحاضرة دايماً شب حاجزلها
الصلاة بالأعراس فرض كفاية
متى بدي اخلص من عادة التسليك .... يعني بكون عارف انه اللي قدامي بكذب ، ليش اضل ساكت !؟
يا رب في قلبي دعوات كثيره اولها على اسرائيل بالمذلة و الخساره و كلها ل غزة بالنصر و العزة ليلة الثالث و العشرون
ابن صفي و صاحبي اليوم خسرته بسبب السرطان ... ربنا ارحمه و اشفي كل مريض
طالما موقع الكتروني . بزعلش من ردات الفعل سواء كانت غلط او سب او خلق فتنة او اراء حاقدة او حماقات ... الخ كلنا نثرثر لقضاء وقت فراغ .
جد والله جننوني.
ذكرتني بالبونص تبع د.عارف ، جابلنا سؤال شو لون الفستان الي كان عامل قلق وقتها
اي حدا طابخ اشي زاكي في اي منطقة ما بين الدوار الاول والثالث مرورا بالثاني وبمكتبة شومان يراسلني على الخاص جزاكم الله كل خير لانه الجوع كافر
انا من الناس بحب القعدة معك ..مش مجاملة بس بحس الصدق في كلامك و طريقة كلامك مريحة للنفس
هاد الجو بزكرني بمباراة بايرن و مدريد الموسم الماضي
هدول بدون مضاد للحيونه
لا وك انا خف حناني لما حكا بدي اتزوج كنت مجهزة اربع صفحات عشان يغير رأيو
للاسف هاد اللي صار بزبط!
مصر رح اضل قويه بجيشها وشعبها الطيب
الي قاعد بصير عيب عيب عيب كل اشي راح عالفاضي
إيش القصة ? ?
شكلي اليوم حعمل اشي مجنون و اللي يصير يصير
لكل العاملين حالهم مثالين و همة زبالة بحب احكيلكم تفو عليكم
عقبال ما حدا يهديني اللعبة
انا ما بحبك بس رح اضل احترمك لانو ابوي علمني الادب زوووووووء Thank you father
جعلت الاردن سُكنى للعرب ،، ruw
لا أنا قصدي هيك
الحمدلله الحمدلله على كل حال الحمدلله على كل اشي الاردن قوية بكلشي بشعبها وبحكومتها ، المهم نكون واعييين ونوقف مع الحكومه اصابة الله يشافيهم ويعافيهم يا رب
اذا رمينا قنبلة يدوية عالسفارة .. هيك رح تضر بأمن البلد
"كيف اشي زي هيك بزعلك"
انداري باي ذا واي في اغنية جزائرية كنت عامللها ريبوست هديك المرة كتييييييير حلوة ، اذا عندك زيها هات
ههههههههه لا بس خليه يشوف انه الموضوع تافه لدرجة انه اي حدا بعمله...حسيته بطعطع يومها لانه انو مخترع اشي فريد كبار والله فديتنا
إشارة الالتفاف لحي المنصور في شارع الاردن بالليل مظلمة و غير آمنة
مريض الاندو بالنسبة النا هلأ عباره عن كنز و ملايين الدنيا ما بتعوضنا عنه
سلامات إن شاء الله ما عليكي شر
ما احلى انك تحرق راس حدا دايماً حارق راسك
يا رب ازا بدي اموت من هون لخمس سنين موتني من هلا
ما تُرَكز عليه يزدادُ ويَكثُر وما تقاومه يزداد اكثر طول ما احنا بنقاوم ، من امور سلبيه جواتنا من اشياء بتصير معنا مش منيحه رح تزيد .... اما لما نركز فيها ولما تركيزنا يزيد عليها رح نلاقي الحل والطريق الي يخلينا نبطل نقاومها...
اكثر اشي بكرهه فيك انو بعد كل الي صار لهسا في الك اشي بقلبي!! -_-
يا الله شو حلو الشعور، معزومة مع ماما ع سهرة وكلهم معلماتها أيام الابتدائي وقاعدين بحكولي عنها ايام المدرسة وكل اشي اله علاقة بطفولتها بسمع وعيوني بطلع منها قلوووب
حطيت قدرة ما قبلوني فيها اصلا انا ما قبلوني غير من back up list قبل الدوام باسبوع وكنت اصلا اصلا بجامعة تانية
ناقصني مصاري كثير
اسمعي قصتي بس... "اي سنة؟" انا: "سنة ثانية." "ول يا زلمة شو هذا الك زمان. والله لسا مطول." ليش الي زمان، وضعي طبيعي 100%.
اهم اشي ثور البيت يخوي
احيانا تجبر على الكلام،من الممكن كلامك يجرح الناس،و بيكونو ناس بيهموك،بس كثرة الضغط تولد الانفجار
" انا بستغرب من الناس كيف ما بحبوا الرياضيات ، الرياضيات مسلي يا جماعة والله" مسلي ؟
اه والله ادمنتها فترة و خسرت كثير من مصروفي عشان اشتري الجلول ، وبالاخير بس ازدهر البزنس تركتها وزتيتهم بحوض السمك
مستحيل أقتع أو أسمع أغانيه الاولى لانه كلها صياااااح وهاي جد كلماتها حلوة
بتحسهم بعاملونا على انو احنا نمل بطلعونا بالصيف و بالشتا اشترو اكلاتكم وانحبسو ببيوتكم
شو طينة البشر اللي بيتشمتوا بالسوريين و بحكو الله لا يردهم !!
شو مستني من شعب بحكي اذا( شخ ) عليه عصفور جايتني رزقه.#الاردن
في ناس طلعت بالغصب .. وفي ناس باعو وقبضو الثمن ملايين واستثمروا برا ... كلمة نازح بتنطبق على الفئتين !!!
اه دينهم سماوي شكرا لتشجيعي خلص بكرا بدي اتشجع واحكي معها اذا داومت هههههه
والله محلك ما بعلق ابداً شو بدك تتفاهمي مع هالناس اللي بحاكموا الناس على ان حكت عربي ولا هندي شو جايبنا لورا غير انو واقفين لبعض عالدقره على اساس الزمن اللي احنا عايشين في احسن
اكيد احنا واحد منا بمية من الهمل اللي بحكو عن حالهم جيش وبكرا العالم يشهد
اصلا عمري ما كرهتك
وكل الاردن واصلها هدية من الا العبد الفقير لله !! حسبي الله ونعم الوكيل
المشكلة لما تكتشف قديش كنت اهبل وانت مقرب ناس منك وبيطلعوا بالاخر من انذل ما خلقه ربي .
من كثر قصصي مع الجن و القرين بطلت اخاف منهم خلص تمسحت
هههه يا خوفي ما يكون فيها شرف
حدي غبية وشكرًا.
حبيبي.. يا حبيبي انا اشتقتلك انا بحنّلك..
مش بس الشباب بكونوا بحكوا مع الف بنت كمان البنات بتكون بتحكي مع الف شب وجمعيات خيرية
ومن كثر ما بنسمع مسبات كلمة " أختك " لحالها بتحسها مسبة .
الكلمات ما بتوصف شعوري
صرنا 2020 ولسا في ناس بتفگر إنه الرد المتأخر برستيج ، الحمد لله على نعمة العقل .
ما اعتقد رح ينشر شيء لان ببساطة تم التحفظ على ابناءة .... ولاحظو على موقع الانتربول العالمي لحد الان لم يتم نشر اسمه... يعني المحترم مش مطلوب و لا رح ينطلب المشكله بقلك مطيع معمم عليه....
اليوم بالليل بنطلع ننور بيبيتنا اللي بالسلط ولا يهمك حبي
احدى حسنات التنسيق انو ثلثين الشعب الفلسطيني عنال ومعهم تصاريح وبشتغلو في الداخل المحتل تخيلي لو يوقفو التصاريح
نفسي اعرف شو ضل بدرعا عشان يفجروه خلص كلشي تفحم وتفتفت وبعدهم بيفجرو
الكبير المعلم ابوي الرائع و صديقي من ٢٩ سنة و الله يخليلي اياك يا اقوى و احن و اعز شخص بحياتي كلها
والله حرام يا عالم....
فش حدااا بزهق من العب
مش عارف بس لدقيقه تذكرت جنس معين بديش احكي مين هما
بحب احكي انه سر نجاحي هوه صفاء النيه و رضا الوالدين و شكراً
يعني بقدرش اصوت :/ حسبي الله هلا بفكروني من الحاقدين والحاسدين بس كيف زبطت معها لو انه نزل عالانتخابات ..هاي جديدة
هههههههههههههه اه بتذكر هيك شيء ايام ما كنت أنا لسا مش نفسية
بعض المغردين الله يحفظهم ويخليهم يارب بغيروه افاتارتهم في اليوم مرتين اضربها أسبوع تطلع 14 مره مش هيك خليني اركز شوي بضيع انا زهايمر عندي
جد مسخره .. مش هيك
هههههههههه هههههههه وانا بدي اكتلوا بكرا خليه كل يوم حدا يكتلوا
بستعمل الغباء الي عندوا !!!
خيلنا ماهر قدور من اول ما دخل وهو عم يحكيلنا تخيلو حالكم وتخيلو شو بصير، شو قصة الخيال؟
يعني انا مرق علي كثير اشخاص ببينو ملائكه بس طلعوا جد شياطين واوسخ والله
أنا مش عارف ايش أشوف هالأيام.. قبل فترة خلصت ساكورا-سو *مش بطال* بعدين انسدت نفسي مع انو في كتير اشياء بدي أشوفها
لو انا مكانك بضربو على صباحو او بعدين كرت احمر شو هاذ بس ميس قدها
وانا اذا تذكرت كل كم يوم بذكرك لزقة انا صح مع مش من طبعي .. بس عشان الشغلة فيها فايدة النا وفايدة وأجر الك بإذن الله
بالبداية مع التوافق والهنا رح بكون عظيم بعدين مع الغدر والكذب رح تكرهيه وان شاءلله بتكوني مع الخيار الاول ويبعد عنك الخيار الثاني لانه وقتها مفهوم الحب عندك رح بروح بمسار مابليق فيه
عاد المفروض يا شمس انك ما شفتيها ، لانو بس لمصعب الصورة !
الاخ استاذ فيزيا قبل مايكون حرامي
اذا ايطاليا و اسبانيا روحو بطيارة البرازيل روحت مشي.
مسخرة وتمثيلية رائعة
حبيبة قلبي ما عارفه شو ارد على كلامك الرائع وما رح اشكرك لانه انتو غمرتونا بمحبتكم وانتو منا ونحن منكم وبنحبكم بزاف بزاف
"اهم شي مصطلح ""اتعربش"" هلا اتأكدت انك اردنية "
يا رب تهونها على اخواننا واخواتنا اللاجئين في المخيمات في هيك ظروف جوية سيئة
سؤال لكل المتحمسين لو باب الجهاد بفلسطين مفتوح ومعك سلاح بتروح تجاهد ولا جهادك عتويتر والنت وبس
مش عارف الواحد يكتب عن شو أو شو - كم نحتاج للتعقل وضبط النفس
بنت اختي عمرها سنتين ونص بتنادي علي يا زنوخه وينك .. اصغر عيالك ولك يا بنت
نوريتاااا انا بدي انتقم منك وانتي حولتي الموجه لسبايدر مان ههههه دبه
المفروض مية البطيخ تشرشر لعند كوعك وتعبي حالك
حرام عليكي !!!
مش عارف شو احكي والله
بنظري كل انواع العنصرية سيئة و اسوئها يلي بتيجي من اشخاص من نفس النوع عبعض، مثلا عنصرية الانثى ضد الانثى او عنصرية العرب عبعضهم...الخ
هههههههههههههه المعذرة مهاوش مش قصدي بس كنت بدي اصححها عشان نضل نضحك يما كيف شواربو
هههههههه هو احتمال بس جد جد اشي بخلي الواحد يفقع بس بقول بيني وبين نفسي B&%( don't kill my vibe
حالة السرحان والتأمل المبهم لما تكون بتقرأ اشي، هي دليل على إنو الكلام اللي قرأته اقترب من حقيقة داخلية بتعنيك
لازم محمد هنيدي مثّل دور السيسي هو الاقرب اله شكلا، مش احمد السقا...اما احمد رزق فجايب شكل مرسي صح عموما الفيلم رح يكسر الدنيا
سبحان الله شعب حتى بالاشي الصح اللي بعمله بتحسه عمله مداقره
بستاهل اكثر من هيك ، شعب بطل يستحي
رداً ع قرار رئيس الوزراء بدي اروح ارخص سيارتي اليوم واذا حد من اجهزة الدولة حكالي شو مطلعك بهيك جو ، بدي اسجله فيديو
لو بتوكل اخوك تتسحرش سنيورة -ديستوفسكي
المباراة صارت بتخزي والحكم نازل يضرب صفر عن جنب وطرف
أيامي اللي عشتها قبلك صعبة بالمرة وايامي اللي عشتها معك قليلة ومرة ..
طيب .. شو بنعمل ؟ انا فكرت بنتنافس!! يييييي
اه كأنك طعميت مرتك وولادك
يا حرام طلعو ٤ أطفال الله يصبر اهاليهم
مشكلة انا ضد الناس اللي بتحكي عن الناس او بتنظر او او.، فما بنفع اعمل هيك، لا تنهرن بشيء وتأتي بمثله، عارٌ عليك اذا فعلت عظيمُ
بتنسي او ما بتحبي ؟ اذا بتنسي اعملي زيي حطي قنينه بالغرفه و كل لما تشربي اشربي منها بدون كاسه بتقطعي اكثر انه عنفس واحد
بس بخاف من الجحرات
اكذب واحكي مهاجم.لاوالله كل شي معلم واكثر اشي حارس وبالبدايه اخواني الكبار كانو يضحكو علي ويخلوني حكم (فستق فاضي)
كثرة الكتمان بتخلي الشخص حساس ويبكي على أتفه الأشياء
يعني البنت الجميلة الطيبة كتيير بحبه رح اسمي بنتي هاد الاسم ان شالله
فعلا ابدع الاستاذ هاني
اللي مع صعيدي يتورط يبقى في عمره بيفرط! من مسلسل ابن حلال بس اتوقع هالحكي صح :)
ههههههه شو بدو احسن من هيك وحده مجنونه
امبارح بالليل كان معي 80 دينار اليوم معي دينااااار ومنيييح لقيته
سبب ارتفاع سعر برميل النفط في الاردن 112$ مقارنة بالسعر العالمي 56$ ، انه الحكومة ما بترجع البرميل الفاضي ، وعليه رهنية
جد..المشكلة هاد الحكي كان عيد الام الماضي وهي مبارح ماتت
انا ما بحبك انا بزهق بدونك.
المدينة الطبية تبعد ثواني عن الجامعة بس بشلّونا لحتى نوصل!!
مزبوط لسنة ثالثة وأكبر.. السنة الجاي بعمللكوا tag
لا تدخل حالك بدوامة و قصص ما الها آخر !
تسلمي يا قلبي ويخليلك احبابك
نفسي اشوف ما حدا بحكي كلمة " حبيبنا اللزم " ملقت اقسم بديني
حتى انت يا غايب برج الاسد مريضين بحبوا نفسهم ومستحيل يعترفوا بغلطهم والله دايما بتزبط
فعلا قبلو كثير حرقو حالهم وعلى الفاضي
لما بدك تعمل حظر شامل وتقلد دول أوربا وتعمل حالك مثقف بدك تعطي رواتب وتوززع معونه للمواطنين مش بتطلع لابس قرافه وراش عطر فرنسي وبتنظر على شعب مستوي ماديا ومعنويا ونفسيا
فعلاً لو حسبناها هيك افضل
متخيلين شعور الدكاترة عارفين مين هم الاشخاص يلي تفصللهم هالقرار وكيف قاعد بيضيع حقهم قدام عيونهم عشان مصاري وعلاقات ومناصب البابا والماما ومش طالع بايدهم اشي عشان جرائم الكترونية
المخده عليها صورتهم اكيييد حيوانين دمرتوني من هلا بقول للفلاسفه انا الي صورتهم رحت تركيا صورتهم ورجعت
هي من اقصد خليها تعرف اذا قيمتها بالمصاري وسخ الدنيا فهي ارخيصة كثير
طبعا غلط شو بدك تعملي جيل ضايع ومش عارف شو بده بس بدهم يقعدوا وينبسطوا وابصر شو جد ضايعين ومش متحملين مسؤوليه طبعا الشب والبنت
ياربي تكفينا شرهم هدول الناس
ما أحلا إنك تغيري شناتيكي الصبح وتلاقي بالشنتة 5 دنانير بتحسي إنك رزقتي من حيث لا تحتسبي غير انو بتلاقيهم عن 100 وانتي مفلسة :')
يا الله.... بعملها كثير بالناس.. معقول انا كذاب
والله أيام الشتا الصح ما انبليت هيك
وبالنسبة للمغردين بكرهوا الأردن بعرفش ليش! لا تضلوا تعيشوا دور أم العروس ما رح ينوبكم اشي ومشكلة معاذ بتنحل وانتو بتضلوا بسواد الوجه!
لحتى ارفعلك الضغط روحي عند سيمو
فاقد الشيء لا يعطيه هاي كذبة شوف الكوميديانز عندهم اكتئاب خود نكتة
عادي انو ضيعت 3 ساعات من وقتي..ولفيت الاردن عشان حضرت البنت..وبالاخر الشركة ما قبلت تعطينا معلومات! قال بدهم كتاب رسمي!!
القميص بجنننننن شفت متله اليوم بالسوق لو بعرف كان شريتها بدي ياها
لا تحكي أفكارك هيك للعالم يسرقونها منك
شركه لما حكيت له قلت له يا زلمه حط الفيس لازم يكون جاهز عارف اني انا 4 بدي اقول لك الصوره على الفيس بوك غير هيك بعرفش انا لازم مكان في اي شيء هيك
مرات لحظة وحدة حلوة بتنسيك اسبوع نكد كامل
اول ٣ رح اقتلهم
انتي منك الها اللي بتحكي بس بدي انجح و بالاخر بتسلخيلك ٩٨ مش عارفة شو احكيلك
يا رجل إشي بقرّف
والحيوانات الي بتعامل معهم شو اعمل فيهم
اه ما بصير اكيد اصلا ان داري مش منا احنا مسكين
سبحان مغير الأحوال ما حد بضل ع حاله تهزأت يا جدعان
. اعرف حدا بيكرهني بتزيد الثقة
بِمجرد انك بتستحي من صاحبتك قِدام اهلك إعرف انك عم تحكي مع البنت الغلط -1-
بكفي عنصريه " ترى الأمير علي بفخر بعروبته " مش رح يعجبه الهاشتاغ السخيف تاعكم ،و الصح انه نسقط العروبه عن العربي الخاين مو عن انفسنا
الله يسلمك ويخليكي حبيبتي
كل ما اتذكر حلم مبارح بقرف من حالي ارجع احلم بالغناكب احسنلي
لا تفتخر وانت توكل وتصور و تعمل اعلان ل شركة تدعم الاحتلال كل اذا بدك بس لا تفتخر و تصور لأنه انت مؤثر وفي ناس من فلسطين بحضروك عيب عيب جد عيب طبعا انا ما بحكي عن هذول الاثنين بس لا انا بحكي عن كل واحد راح عل الحفلة تبعت المطعم حتى لو حكيتو اسف على ستوري عل فاضي
ههههه قصف جبهه
بكفي العالم كله بعرف انو مبس القاتل
إن كيدهن عظيم.. وااااال مش هيك يلعن منظرك
والله ما بعرف مين ضافني خليه بدي ياه عشان الحرات
يا اخوان ندوشنا شو في بالمفرق خبرونا شو قصة الصروخ
بحكيلي بدك اجيبلك اشي وانا جاي ؟ بحكيله اه وبلشت بدي اطلب ولا بحكيلي انقلع مفيش نو فيلينق يا كندره
بصراحه اشي بنحسدو عليه
هاد الاشي اللي ماله دوا ملعون ابو الدوامات كلها
"عزيزي المشاهد الحكي اللي بتحكيه بينك وبين صحابك مش كله بتنشره عالملأ اذا صحابك بتقبلوا الحكي العنصري ""بالدين او بالأصل او باللون"" والتطعيم، الناس اغلبها ما بتتقبلوا ورح تهاجمك وتلعن شرفك وبالآخر تطلع تعيط وتحكي حسابي وانا حر كلخرا راحنرم غيرك"
المشكلة هو عارف واحنا عارفين والبشير نفسه عارف انه هاد حكي فاضي
هدول بس يكبرو بدهم يمسكو البلد
الي كان بتوقع انو ناس ولاد حرام زي هيك لا دين ولا اخلاق و لا رحمة; كانو رح يسلمو معاذ بدل بنت الحرام ساجدة بكون حمار كبير
هاد ممكن دليل ع انه كل الثورات اللي قامت تم استغلالها من قبل جهات تانية و لأغراض و اهداف غير اللي قامت عشانهم !!
الله يبشرك بالخير ههه كنت بدي اكرهه القسم من وراه "كاني بحب القسم اصلا ولا الكليه " هههه خايف السعودين يفكروا الاردنين متله
الشخص اللي بحكيلك هونها بتهون ، لو انه مكانك ما هانت عليه
كلام رائع من فضيلة الشيخ د. محمد نوح القضاة والاعلامي محمد الوكيل على إذاعة القوات المسلحة بخصوص موضوع الطيار معاذ الكساسبة.
لما تدخل عالبيت وتشم ريحة طبخة وتجهز حالك نفسيا إلها وبالاخير تطلع طبخة تانية !
راجعة و بقوة انتظريني على الفصل الجاي و انا اشتقتلكم كتير والله
سأدخل الامتحان واذا لقيت اسئله ما بعرفها ، رح احطلهم اجوبه ما بعرفوها .. والبادي أظلم :P
يعني تويتر صار زي أفلام MBC2 كثيررر يتكرر نفس الكلام.. سرقه مش طبيعية
صباح الورد ..بعد غياب بسبب مرضتي يلي عانيت منها رجعت لاحفر باصبعي حروف اسمك ع التلج لانه ابيض متل قلبك
انا بروح لبنان كتير وبنت عمي مجوزه لبناني :))
نفسي يخلص الحو المتقلب هاد عشان اوقف الكحة اللي مش راضية تخلص.
البلدان بتسيسها حكامها بس بضل الفرق الوحيد اذا كان الشعب مع او ضد وانتو المكتوب مقري من عنوانه والنقاش مع امثالك عقيم بصراحه مالي خلق
الصراحه مافي شيء بقدر يذلك في الحياه متل عدد غياباتك في الجامعه .
طابور الدور يتجاوز المئات الآن بل الآلاف مقابل بنك الدم..تبرع أهل الكويت لإخوانهم المصابين في التفجير الإرهابي.
دراما وبتضحكي؟ احا انت عايشه معنا ولا بالعصر الحجري ؟
راجعي دكتور نفسي شاطر
الصراحة هاد اول امتحان عربي ما بغش في
مناظر مقززة.. بفكروا الناس عبيد عندهم، الله يلعنهم
اذا العبت فطبول بالحارة وخسرة اول لعبة بحس بالعبة الثانية بطلع مني وهج ناري هههه وبحرقهم وبفوز كيف ليش ما بعرف
والله حرام ما نجيب علامات :') اقسم بالله من اول الفصل و نحنا عم نموت مش هيك يعني
بتعرف شعور بس تحكي وتمزح مع حدا وآخر اشي تقلب الموضوع جد و زعل هاي الناس بكرها بمعنى الكلمة
بكره حالي لما حدا يقلي انت وبفتخر بنفسي لما حدا يقلي انو انا :)
اي حدا بزعل من الثاني بيروح لاطشو تغريدة مقصودة ... طيب ليش ما يواجهو !!!!
اللهم اشفي عبدك و ابن عبدك و ازل اسباب المرض عنهو اعده لبيته سالما معافى انت الكريم الرحيم المشافي.
هو مش بس هيك، برضو طريقة كويسة للتخلص من الضغط و التوتر، بصراحة
ربنا يكون معهم و يخفف عليهم الوضع العربي مخزي و محزن للامانة
طب ليش الناس بخافوا من الحسد؟ لأنه ملك الغابة. هش ولا نفس.
حكيتلك انه عبقري :")
قبل ما تحط خرزة لونها ازرق اعمل اشي تنحسد عليه
طبعاً دايما بس برشلونة يفوز المدريدية بفتحو كتب التاريخ قبل 1950 الي وقتها البطولات كانت بتخلص ب مبارتين و بقززوك فيهم
مش هيك انا بفتح الباب و بزت حالي
هههههههه اشي بخزي والله اصلا هي قبل فترة كانت بدها تصير يهودية
الله يسعد قلبك على هالكلام الجميل شكرًا الك كثير
بس التعليق باستهزاء عيب لا بعرفه ولا بعرفني انا بحب أريح راسي
حاسس حالي بدرس بالمطبخ مش غرفتي
"نعم معقول .. لانو المنظمة الصحه العالمية لسه ما اعطت خبر ثابت بسبب للقاح او علاج ، اذا بدنا نسيطر على الوضع لازم نحجر أنفسنا وقت اطول ، شوفي إيران وإيطاليا للي ما سيطروا ببداية الاوضاع .. كل ساعه بعلنو رقم خيالي بالحالات الحجر نظام علاج ببطء "" عدم تفاقم الأرقام """
:مش عارفه ايش اكتب ما بعرفك عالواقع بس تويتر بس حدا جداً لطيف ووجوده حلو
اي شخص بيحكي انه الاردن قصرت مع فلسطين بيكون عديم شرف وناكر للمعروف
فكرة مجنونة تاخد محاضرة و تروح باي بعدين و انت مطنش
يا الاردن يا بنية البلدان و لو طوبولي سبع بلدان ما بدلهن بهوا عمان #عيد_الاستقلال69
شرطة العدو ترفض السماح للأوقاف الإسلامية بفتح أبواب المسجد المبارك، وتفتح ثلاث أبواب، وهم باب السلسلة والمجلس وحطة
طبعا شاروخان اكيد مافي اي حدا مثله رائع لانه رومانسي و حنون وبكفي نظرة عيونه اللي بتاخذ العقل يقبرني شو عسل
أسوأ من خدمة شركة للانترنت بحياتي ما شفت.. بس شاطرين يبعثولك عليك فواتير ادفعهم اما خدمة زي الخلق مافي
وبعدين !!! ترا زهقت انا بدي اخلص
لازم بالتدريج تبدا بالبيت ضغط و معدة بشكل مناسب لجسمك و جري كل يوم الصبح تنظم اكلك و بكده ترجع لايقتك بشكل كبير
ههههههههههه والله تعبت تعب اليوم ... منيح اني صليت الظهر ... كنت مثل القتيل او المقتول بعرفش xp
ليش الدولة بتتدفن والا العائلة؟
ليش بيعطونا مساق تربية وطنيّة ؟ و الله حرام
السعادات التي تدسّها في جيوب الاخرين ستعود يوماً لتختبئ في جيوبك عندما تحزن شايفين انو لما اطلب منكم فلوس بكون بدي مصلحتكم مش اكثر
"مش زاكي المطعم هاظ" 'حبيبي اقعد و اسكت بدك راتب شهر كانل عشان تتعشا فيه' النوع هاظ من البشر مقررررف مش كل اشي بنقاس اذا كويس او لا بسعره
شو قصه الذهب هاي الي في اربد ... قال في منه الحكي ..
لو البنات تستفيد من الي صار ويبطلو يوصلو اماكن مثل شارع الجامعة باوقات متأخرة ..
وليد ابو قدوره رح تمشي الاغنام والبقر والسلاحف على قبرك انشاء الله
لا تتركو هدفكم والله رح تنبسطو كثير ورح تكون حياتكم حلوة اشتغل عليه كثير لتوصل له رح تحب وتعشق الحياه بسبب وصولك للهدف ، مجرد ما تحقق هدفك رح تطمح للهدف يلي بعده وبإذن رح نرجع ونحقق هدف أحلى واكبر من يلي قبله ان شاء الله ربنا يقدرنا نوصل
بحس عيب يكون عندي ٥٠٠ واحد عالفيسبوك و لما اغير صورة ما توصل ١٥٠ لايك والله ما بهمني الموضوع بس دايما الناس عندهم كتيير
ريحو حالكم فش حرب ..
وعلى بناء انك ايش تاخديني عندك او انه شو صبة العلاقة
اسوأ شي ممكن يعملوه الاهل انهم يربو بنتهم على انها حلوة وبس بتوعى على هيك ومابتهتم باي شي تاني وبمعظم الاحيان بتكون اهتماماتها تافهة وسطحية
شو بالنسبة للمواقع اللي أعلنت انو ما شاء الله تم تحري هلال ذي الحجة فجر اليوم وأعلنوا العيد الأربعاء الجاي!!
بدك تلحد الحد، بس تستخفش ولا تسخر بدين غيرك، اوكي؟
كل ما يمر يوم من حياتي بهالدنيا بيزداد كرهي الها ليش ما راح احكي!!! بس أسباب جدا مقنعة
اسمعوا.... هادا الاكاونت من ال 2007 مهجور و بدي الهاندل تبعه اعملوله بلوك بليز
بمزح معك طبعا عيوني الك مش بس الشواحن تعالي شيبي الي بدك ياه
معلومة على الهامش الحياة كثيير صعبة بدون خبز و رز
بعدين الجامعة لازم تعرف وضعي بهي المادة و ينجحوني من دون امتحانات...
من جبل القصور و الحسين بحكولها طرمس و بس -.-
انا حكيتها من زمان ومن زمان أي فريق بفوز على برشلونة بالابطال بفوز بالابطال
سيميوني :" حصلنا على الليغا .. والريال حصل على دوري الابطال .. بالتاكيد ان في برشلونة حسد علينا "."
وانت هيك بحكي ! لو تم اغتياله لتم الاعلان عن ذلك، مثل ما اعلنو عن الشيخ احمد ياسين والرنتيسي ونزار ريان !
يسعد مساك انا من الاردن وبدي احكي كلمة حق ياريت كل الانديه بالوطن العربي تمتلك شخصيه مثل الأمير والهلال راح يتأثر كثير بعدو
الشب المتخلف الي بضل يستناكِ تسلمي انتِ عليه وبضل يجحور من بعيد .. ضلك استنى
اذا لحالك وما بدك تطلعي اطبخي جد بتتسلي لا شو الجمعة كثير بعيد شكلها اليوم مناسبة الجو الطف وبالليل رح يكون عليل
ولا اشي -.-'' جد مسخرة!
لا تجاهر بمعصيتك انك بتفطر ، إفطر عالسُكيت !
مستعد ادفع ال ٢٢ دينار يلي معي بس انام ساعة او ارتاح هاي نهاية اللي بصاحبك انت ٤ ايام يادوب ١٠ ساعات نوم بس اهم اشي 5
نفسي اشغل مكيف واحس ببرودته وانتوا ليش يعني كثير شوب عندكم
اه بس السبب انهم عندهم عمر فني اكبر
متى اخواني بدهم يبطلو حركه يكبولي كاسه مي عالارض ويحكولي اقعدي هون !
شو هاي خلطة تفجير
مو عارفة احل ال pre labbbbbbbbbbbbbbb
ما تخاف انك تفشل ، ربك رح يحبك بالرغم من فشلك
قصص كتير ما سكتنا...بتعرف لما تحس المكان هاد بوجعك اهرب منه بسرعة بتذكر الشب لما كان يغني حكيت وقتها قلبي وجعني فجاة وطلعت بسرعة لما حكى..وصرت خايف لا تجيني..لحظة يذبل فيها قلبي وكل اوراقي تموت..اه لو تدري حبيبي كيف ايامي بدونك..تسرق العمر وتفوت.. انا خفت وقتها وهربت بسرعة ..
في كثير مواهب حلوه وجديده علينا بالاردن بس الاغلب غناء واصوات جميله والتقليد والرسم والعاب الخفه وعجبني الرقص الاخوان
أرجنتين مع ايران 1-0 ! لا ممتاز
السيزون الثالث خلانا نرفع توقعاتنا كثير ... فأقل من كلمة انه نحكي خرافي عن السيزون الرابع ، راح يُعتبر فشل
اه في ناس لازم ينعمل معهم هيك عشان يحسو بالحامي ويصير يلتزم بالمواعيد لانه اللي يخلف الموعد مستفز يسبب كراهية بينه وبين صحابو
صرت اتمني من يلي عندي على الفيسبوك لما تخطب تعملي بلوك .. مش لهدرجة افرحي بس مش لهدرجة اي مش اول وحده بتخطب بالدنيا ..
لا هاهاهاهاها هدول عيونه مش حواجبه بس هو صيني يعني
أهم إشي اليوم إنك تكسب رضى الخياط والحلاق تاعك .. لإنه غير هيك بتعيدششش بكرة ... فرضاهم اليوم أهم من رضى الوالدين نوعا ما ..
الحمار اللي بقعد ٦ بالجامعة
ههههههههه بوكل قتله محترمه اقل اشي
هههههه بدي احرق باكيت المحارم بعد هاي التغريدة
والله بدك تشوف الحج ترمب توخذ جاهه وتروح يمه وتشوف علامه المهبول
بدي احط لينك الاسك تبعي و اوعدوني تسألووو:)((((
لا انتي بتجنني وقمر ومافي منك
لو اموت ما بنزل حرة بالعربي مش عشان اشي بس بزودوها بالفزلكة! *_*
وبعد ما نتخيل شو بصير!
بتستاهل خليها الله لا يقيمها
نجحت رسبت فتت جامعة عملت اي اشي بحياتك المهم صحتك والامن والامان وبتكون خالص يا معلم
يييي عليكي يا رهف الله يسامحك خلص المرة الجاي لما اختار اسم رح ايتشيرك ما رح احط اسم الا لما يكون مناسب تماما
و انا مش عم بستهزء ! بس انا بخالفك الرأي، التعميم خطأ!
يا خوفي تتخانقي معه
شيوخ افتولهم يصومو لانه وقت الصيام قصير هناك واشي افتولهم ما يصومو والله اعلم شو صار معهم اصلا مش مطولين هناك :p
ما بقهرك الا الي بقرأ كتاب وبيجي يتفلسف عليك على اساس انه خلص صار ابو العريف ...
هو صح الجو حامي بس الحمدلله على نعمة الأمن والأمان أردني مش عارف كيف يسحج
ههههههههههههه مع اني ما سمعت صوتك بس بتخيل صوتك زي بطوط
كان يمشي مع حبيبته بالشارع ثم هطل المطر نظر اليها و امعن النظر فقال : جعفر شو بتعمل هووون
خلصنا من الانتخابات النيابية طلع النا الانتخابات البلدية واللامركزية يا جماعة الخير شوي علينا بس خلينا ناخذ نفس ونكمل لقاط زيتون
حرام بعدين يمووووووووووووت
خبر رائع النسور: الاردن تجاوز مرحلة الخطر الاقتصادي
شو قصة التفجيرات الي بفرنسا ؟
بتعرف اني بكرهك أكثر من الواتس آب
مع نفسي بعيشش ..
احلى طلعة مع احلى بنت
كنت كتير اكرهها بالتوجيهي بس جد انها كتير حلوه
في سبب مُقنع اسمه "هيك" لما احكيلك اياه ، لو سمحت لا تناقشني !"
لما احس حالي غريب ومالي دور بوطني، ويومياً اشوف ناس ينبشوا بالحاويات! ومضيقنها عالمواطن برفع الاسعار فكرك مين المسؤول؟
نفسي ابعد لجزيرة ما فيها حدا ..
سلامات إن شاء الله ما عليكي شر
بس تخيلته معلق بالسنان. شو بده يطلعه
من اجمل الصوات بالعالم العربي الملكه اح م كتييييييير بحبك وبحب شخصيتك وطيبتك
وإلا برسب اندوكراين
وبالنسبه للسيئه ما حدا رح يبعث لواحد يحكيله صفاته السيئه لانه اذا مش عاجبه ليش عامله فولو اصلا !
أنا شايف العكس.. هذول جماعة إرهابيين بيّنوا للناس أول اشي بفكرة سلمية ومنيحة.. بس طلعوا إرهابيين وقتلة وهدفهم الفتنة.
ومع الضريبة وصل 522 كمان تخيلي
اذا ما اتحرك ضميرك لفلسطين بالرغم من جنسيتك ودينك حتى انت مش انسان -
الله يعافيكي.. ان شاء الله بدي اعمل مركز بحوثات حتى الامة العربية تستفيد من هاد العلم النادر. يلا عيشو عشان ما تحكو حارمكم من شي
لا بس شماته ، :p البرتغال و اسبانيا مع بعض بسموهم شبه جزيرة أيبيريا تاريخيا
يا قلبي حرام عليك. . حلفتلي انك نسيت .... و بعدك بتحبه!!! و بعدك!!! و بعده بيخطر على بالك!!!#song
أنا بس بدي أكذب عيوني بيضحكو تلقائياً وبنكشف بسرعة . الا بشغلة وحدة ما ببين عليي ازا اتأخرت على صاحباتي وأنا أحكيلهم هيني بالطريق .. وأنا بعدني في البيت بحط ايلاينر للعين الي مو راضية تزبط
بس هاد قصي رائع والله كل كلامه صح
" سؤال ليش كل تغريدة أكتبها تسوين تفضيل!"اانا ااسفه اذا هاداا الشى بزعلك
كان بدي اعمل زيهم باربد .. ما اعطوني تصريح.
الحلو بالأفكار الحزينة الدمارية هدول إنهم بجرو بعض
إذا مش قادر تساعدهم ماديّا ... ساعدهم معنويا ... إنشر ... وإن شاء الله لك أجر كل من يفعل الخير بسببك!
وين التحالف الاسلامي. الك عندي
الإصلاح ثمنه غالي في زمن سيطرت فيه أنظمة الظلم والاستبداد والفساد بالحديد والنار على مفاصل الدول . الله غالب .
كلهم أصواتهم بكفة و بكفة ثانية..
في بشارع مكة محل اسمه النمر او في مكتبات بتبيع :)
حاسس نفسي اله سنتين مدوام من دون عطل
في ناس من كثر ما هي خدومة بنسى اشكرهم .
جد .. حد بيربط حالة بوحدة تنكد عليه من اولها ! شعب مغفلين
ببعثلك على الخاص لانه في ناس ما بتحب تنحرق الاحداث
بغرفه يستنى يشوف مرض ولا لا و ببعد عن اهله ، النا شهور بعيدين عن اهالينا مشانكم اللي بده يحكيلي هذا واجبك ، نعم هذا واجبي و واجب الجيش والامن بس عالاقل واجبنا نحارب الوباء و مش الغباء لو اورجيكم غدا و عشا هذول الكوادر اللي بتسبوا عليهم ، فوق التعب و قله القيمه جوع ،
صار نفسي بأكل انا دايما نفسي هيك و جاي ع بالي كل اشي
أي خبر بنزل على انه الأمن بضرب المعتصمين اعملوله ريبورت ناس بدها تشعل الشغلة مش أكثر
بصير نيجي من جرش على سيتي مول نوخد كمامات ببلاش
اي من مانشستر بزبط
الموضوع كلو صار واضح بعد ما توفى بابا وحسيت بقيمة اللحظات مع بابا وماما وعم بحاول اعوض كل اللي راح مع ماما بس بضل افكر لو بابا كان هون وعملت معه نفس الاشي وبسطته وفاجأته ايش ممكن يحكيلي كيف رح يضحك
عمي اليوم واقع منه ٥٠ دينار
" بكره الناس اللي بتكون قطاعات وبتحكي عن حالها انها ما درست اشي" بتحكي عن حالها
كثير تعرضنا لكلام جارح لكن لازم نتاقلم ونبطل تحسسهم انا مهتمين لهاذ الشي وما الله بغافل عما يعملون الله يريح بالك ويبعدهم عنك
اسمعي، سامعه !؟ ممتاز اول اشي حاولي تعمليلها فورمات عن طريق الكمبيوتر و بس تحطيها بالجهاز اغلقيه حطيها و شغليه
شعورك انه انت حد سيء بغطي ع اي شعور بالدنيا، لما تشوف حالك غلط واللي بتعمله كله مش صح اكتر شي مو منيح بالحياة ،هاد الشعور يلي بيجيك لما يكون في ناس بحياتك بعطوك negative energy والي بحسسوك انك انت فاشل ولاشي، كتير في ناس القعده معهم رح تقلل منك ومن قيمتك ووحتوصللك شعور انك شو ما+
بحس اقصر سلام ملكي بالدنيا السلام الملكي للاردني
يا رب لك الحمد والشكر
لا تستنو التغيير من العرب ..كل واحد بسب وبستنى بالثاني.. اذا اردت التغيير ابدأ من نفسك..ولا تستنى حدا يحكيلك تعمل الصح !!
هههههه والله يا أخوي برجع لعقله هاد الأشي
اوف 1000 دينار لكل أسرة شهيد في الكرك . والله كثيرعلى الشهيد هيك يا حكومة , فعلا دم الشهيد غالي !!!
تخيلو يعملوها دولنا ويعتقلوك لمجرد انك "فكريا" كرأي ضد نظام الحكم...بكون موقفكو زي موقفكو مع الي بعمله اردوغان؟
على فكره مافي اي اشي وما بده كل هالضجه الاعلاميه ولا احنا بس بدنا نحكي هاد واقعنا ليش نكذب على بعض ولسا في العن من هيك قصص بكثير
مافيه متعة بلعب الدفاع معك حق، بس برضه مباريات كأس العالم تكسب ولا تلعب بعد وقت الناس مثلا رح تتذكر انه الاوروجواي فازوا ومصر خسروا... رح ينسوا انه مصر لعبوا منيح كثير! كأس العالم حسابات ثانية وللعلم استراليا مش قاعدين بلعبوا دفاع بحت لعب متوازن بس بتنظيم خرافي
كل شخص شمتان باهل بيروت باي طريقة، و لكل شخص بستهزأ فيهم و باللي صار فيهم او بيغلط على معتنقين الديانات الاخرى المصابين حابة احكيلك انه انت شخص عديم الادب و الاخلاق و لا يجب ان تصنف من البني ادمين تصنيفك من البهايم و كثير عليك
كلامك اللي ممكن يثير فتنه! مصارش اشي
الواحد بحس انو مش فاضي مع كش الذبان
كارثة المشكلة الغبي كل هاي الاخطاء بتشكل عليه ضغط زيادة الغبي بعد ما خلصنا من ضغط العاشرة رح نكبنا بمركاتو صيفي غبي ببيعه ....
الله يحميك ويوفقك واكيد رح تشعل المسرح والله احنا بنموت فيك 442
عدة اصابات في حادث سير مروع بين شاحنة وسيارة صغيرة قرب قرية سبسطية شمال نابلس
خليك محضر خير يا زلمة :-P
" نفسي أعرف شو اعمل " ولا اشي هههههههههههه
شو الجديد يا صاحبي طول عمرها الناس بتموت وصدقني همه محتسبين عند ربنا، هدنه ومعاهدات لمتى؟ ومين رح يحرر فلسطين!
حديقة حيوانات بغمدان ممكن مش احلى حديقة حيوانات بتشوفوها بالحياة بس افرحتني وحققتلي حلمي احمل "شبل أسد" اللي ما كنت اتخيل احمله بالأردن... والله بلدنا الاردن حلوة بس نزبطها وندعمها بتكون
عن كمية العشق والأشتياق ل هاد الصباح
ما قصدي اشي بسأل بس :/
اه و الله و يخليلك اهلك و أحبابك نماء
صواريخ وأسلحة العرب ما رح تشوفيها الا بكليبات الأغاني الوطنية
بعدين هاد الي بدهم اياه انو احنا نسكت و نخضع ل حكمهم و الي بدهم اياه يصير!
هههههههههه ابعدو عن طريقي بدي افهم بسرعة
لا حول و لا قوة الا بالله حادث ع الصبح.. السياره جنبها اليمين انشطب.. !! كيف ضربته!
نفسي أشوف زي قصة الحب والوفاء اللي بالفيلم Boot Camp بالواقع ، مستحيل يكون في زي هيك!
والله ونا بقرأ بالتويتة مرقت قدامي وحدة لابسة كعب ٧٧ سم هههههههههههه حزنت على صاحبتها وهي متعكزة عليها
تكتيك انجليزي بدك لاعبين سريعين و لياقة و بلاعبين متعودين على المراكز بس هالاسلوب اول مرة بلعب في
شووووو دين هال اسلوب انه هيك رح تنبسط انه غيرته و كذا ؟
ان الله يمهل ولا يهمل، فكر بعرضك وشرفك قبل ما تعمل هيك!
هيو بنزل وهيني بالشارع ولغاية اللحظة الشوارع فاتحة
دائما بنحسبها صح ..... وبنفذها خطأ ... - شو هي ؟!!
انا ما بشوف هيك بس في ناس اعتبروها اهانة لشخص مناضل زي غسان
ياحبيبي ضل اشي بخوف مش في ؟
المشكلة مو هون المشكلة انه كلهم بحكوا عنه تافه و بتحل في كل الاسئلة و كذا.. حسببي الله ونعم الوكيل
استغفر الله العظيم من وين ولا من وين بدكم تتلقوها !!!والعرصات الامن الفلسطيني وين عنهم بس شاطرين يطلعو يعتقلو الشباب
صباح الخير.. الي كثير على ناصية الحلم بقاتل، بنفع اعيط شوي ؟
الفرق بين تويتر والفيس انو ما في اغبياء مثل الفيس
بعشق هاي الاغنية
: يفكر كثير ...غالباً بيطلع بنتايج سيئة، يقلق كثير، يخبي مشاعره، هوس زايد في الترتيب و التنظيم لدرجة انه ينسى يعيش اللحظة
تصبحي على خير بدنا موضوع احياء الحب بعد واحد وعشرين سنة زواج
الفكرة انه ما بدي انام ، ما بزبط الواحد يسهر بدون افكار ... او مع فكرة وحدة مثلا ؟!
انا ما بحضر ولا وحده خليهم يطحنو بعض
بتعرفي الخلايجه شو بيجوا يعملوا في البحرين ؟
هههههههه رح تقلب من اول شوت هي نسبة الكحول عالية مش زي Beer or wine
الإمارات ما وافقتلها على فيزا...
والله شكله الجيش بده يقتحم مؤخرتك
بتفتح صفحات جديدة بحياتك انا عندي اجندة وبس تخلص بحرقها
مصيبة لما أرفض الهجوم الإرهابي على صحيفة الفرنسية ويجي واحد يقلي بستاهلو هاي الصحيفه نشرت رسوم مسيئة للرسول قبل هيك!!!!
مهزلة مسرح الدمى متى بدها تخلص كل شوي حدا يدق الباب بده اصوات
برجع بقلك هي مو بلادي يلي خلفك ونسي يادبك ويربيكي .. بتمنى من والدك يعملك اعادة تربية من جديد ..وعلى فكرة انا اشك انك مسلمه
قد ما سمعتها اليوم انتي سياسية :/ ولا بزبط معهم شي ما هو يا بيموتوا يا أنا بنتحر
عاد اكثر اشي بسوي مشاكل وبوقع العيل ببعض :p
لسان بشرى يقول:" بعرف انا ثقلت عليكم، بس كنت بسأل اذا بتقدروا تستقبلوا اختي بشاير الاسبوع الجاي؟!" .
عن جد هالفتره السياسية اللي بنعيشها هذا لازم يكون عنوانها
اها والله بدي اغفرلك ذنبك لانك بعدك قاصر مش اكثر
سهرة صبّاحية، اي حدا بيحتاج اي اشي طوارئ، Delivery، خدمات عامة، صيانة، كذا.. احنا بالخدامة (@ Aspire Services)
ايش هاي الناس المتخلفه يععع
اه موجود بس نادر ما يتواجد قدام الناس شفته مرتين عنا بعجلون (بالاحراش) قد مهو بخوف قد مهو بجنن
طلع عندي ضعف كتير
د.عمر الجراح قديش طور من الجامعة .. خلاني افتخر انه جامعتنا بتطور بشكل غير طبيعي وع مستوى عالمي انسان نظيف من جوا .. كسب محبة الطلاب بشكل كبير تم اعفاائه من رئااسة الجامعة
ما فيه أحلى من الخيال لانو الحلم خيال يعني تخيل ممكن كل شي يتحقق انا هون لانو
بعدين بعدين بتصير زي أخته
مشكلة معاذ الكساسبة حسب ما سمعت ، هاد في ضابطة عسكرية امارتية هي المسؤولة عن الطيران العربي ( الاردن و الامارات و الكويت و كمان دولة اظن) +
الدواعش الي داخل البلد الدواعش الي على مواقع التواصل الاجتماعي اكثر من داعش اي حد بيدعم داعش لازم ينحبس
و شربنا مي بالغلط
بالزبط عالأقل بتوقّع الناس تبطّل ترمي زبالة بالشارع و هاد لحاله اشي كويس
اخوي الكبير بحكيلي في برنامج جديد بجنن اسمه سناب شات
يا ريت لو هيك المنكرات كان دخلنا الجنه
ههههههههه خوفتني ههههه
لو بروّح حبي ع بيتي و انا بالشرق و بيتي بالغرب ما بوخذ تاكسي واحد يا ولاد الكلب
اذا حسيت انو اكمن شخص بحكو عنك خير او شر كيف لما تعرف إنّو الملايين بحكو بخصوصك دولتك الله يعينك
حبيبتي سونه الله يسعدلي اياك يارب ...واكيد عزيمة وارادة الفلسطيني هي سلاحه ..انا كتير مشتاقه الك حبيبتي وكنت ناويه ابعتلك
الصراحه احلى مسلسل السنه ... قصه روعه . و التمثيل روعه و ممثلين ولا احلى من هيك ... مسلسل متعوب عليه
سبعهم كلهم .
كللللل ذول الخليج .. الا مكة بس من السعودية و المدينة .. لغاية الحج والعمرة اما غير هيك لااااااء و ستين لأ
ايش في هاد بال Viking الشعب المصري بفوز
هههه في منو، زهقت حالي، سعود شو اخبارك؟ كيف الشغل؟
معتمدين على وعي الشعب وإحنا بالبيت عنا كمامة واحدة الي بده يطلع بلبسها
مش عارف بس تعرفو ياخوان انا شخص النوم عندي شي مقدس يعني عشان تنجح النومة ممنوع اسمع اي صوت حتى ساعة الحيط ممنوعة عندي في غرفة لانه صوتها مزعج المروحة بسكرها عشان صوت حتى اخوي إذا صار يشوخر بصحي وبكحشو من الغرفة وفي كمان العتمة لازم تكون غرفة كحل اسود عشان انام بس صوت أهم من الضو
وحل مشكلة البطالة بالهند كمان
عادي خليك واقعي واحكي انه بستاهلهاش
هديتي إلك .. إهديها لمن أحببتي .. Watch "بشارة لك .. صدقني ستفرح" on YouTube :
لو يسمعك بس مهو صغير شو بده بكون اله شوارب يعني
بالله عليكم مصدقين قصة اللقاح وانه فعال. كيف جسم الانسان رح يتقبل لقاح درجة حرارته 80 تحت الصفر. اتوقع ارتفاع اعداد الوفيات مع هذا اللقاح
هدول جاي دورهم..اخرتي انحسهم..لا تخاف !!
اي ساعة مباراة برشلونة و زوجها !!؟
كلامي بنكد على خلق الله معك حق... مقبولة يا محترم
لا و المشكلة البنت موديل 98 و لسانها اطول منها
يا زلمه طيب بكره منشوفك لما ليفانت يطلع عالساحه شو راح تعمل
عارف بس بحكي إنه ما الكم غير يوم
كل الخليج ما عدا الامارات
بحب في كاسياس إنه كل مرة بخترع صدة بس بتكون صدة غبية
وآه شغلة ثانية شهادة أمك -الله يخليلك إياها- بتخليها بداركو قبل ما تيجي توصلني لأنه هاي الشهادة بالذات مطعون فيها بكل الديانات والحضارات...
غرق يعني شهيد انتهى الموضوع شو ما كان عمله شو ما كان دينه و انتهى الموضوع في منه هالحكي ؟ خلى الحادثه على جنب و نفكر بعقلنا مش بعواطفنا
شو بكره كل مواقع التواصل الاجتماعي وقت المباريات
بس انه ليه الخط بالزبط هون ما بعرف اقلك هاي هيك بسويها انه بعيني مش لسبب
انا بحب الكل وكل شي لما تنزلي علامة كةيسة وبكره الكل اذا كانت بتخزي
سمو الأميرة هند الله يسعدك دنيا وآخره يارب انتي عم تحكي اللي بدو مساعدة يبعتلي وأنا محتاج مساعدة طلبتك لوجه الله تساعديني سموالأميرة
يستاهلو اصلا المنطقة فش مجال يفقعو :-P عندهم ديوان المحاسبة من جهة و السفارة من جهة :-P
بواسطة بيك اب للمستشفى فوصلت اليه بعد فوات الأوان. وعدد كبير من العمال في قطاع الزراعة ببقطعو مسافات طويلة وبشتغلو لمدة بتزيد عن 8 ساعات يوميا حتى ياخدو اجر ما بتجاوز 5 دنانير، هذا وبسبب ظروف سكن العمال في قطاع الزراعة اذكر قبل فتره
والك يا ريتك جيت فص هاي امك بتسب عليك لما تغلبها
بقدر أتعايش مع كثير أصناف ناس ،، بس مع الأناني مستحيل
يلا بس انت من اكتر الناس اللي بيعرفوا قديشني نفسية
كلنا ديما علم فراج، رايك جدا مؤثر و الحكي الصح دايما بزعل الله يقويكي على الحاقدين على البلد
شو قصتي مع النوم
شو هاي القصة من وين جابوها ؟؟
الصدق موجود لكن البشر بتخون ،،، التعميم مو صحيح يا غالية بكرا بتكتشفي مع الايام ان الصدق و الوفا موجودين لكنهم ندرة ( الكنوز نادرة لكنها موجودة ) و رح تلاقي كنزك
تخيلي تكوني لوحدك بالبيت والوقت متأخر وصحيتي ولقيتي قزم بالبيت كيف رح بكون شعورك.؟؟؟
الله يسمع منك !! يجب ان يقتلو كل الطغاة مثل "امير الظلام" و "اموره و شايفه حالي "
مش هاد الاقتراح احسن من أعياد الكفار هاي و قلة الأدب تبعتهم اقلها بنعبي كروشنا
ابداً، مجتمع البنات اقرف واوسخ من هيك
بفكر أصير نائب في البرلمان ... بزبط مو ؟
وكيف معنوياتك بما انك خريج هاد الفصل على خير ان شاء الله ((؛؟؟؟
اكيد بس الناس اتهم بالمي الباردة و نسيت الهدف
ثلاثين مش كثير. قدهم مرتين بموتوا كل يوم في سوريا او العراق او ليبيا.
جمال مدينة القدس أحياءها وحواريها .. مساجدها وكنائسها وطرقاتها.
اول مره بتاريخ الكره فريق بموت هيك وعلى ارضه هههههه
صاحبي اشترى كلب و حط صورته عالواتساب .. و كتب هالحالة
مدح أو ذم الحكومة او وزير الصحة او الشعب بناءً على عدد الإصابات اللي بتطلع كل يوم، أمر في غاية السذاجة اللي بنقدر نقوله هسا إنه إجراءات الحكومة جيدة نسبيا،والتزام الشعب جيد نسبيا الإنجاز الحقيقي بكون بتسجيل أعداد قليلة لمدة أسبوعين، غير هيك كله تكهنات وحكي فاضي والله المستعان
المصيبه ازا بتدو مع بعض وما كانت صداقه يعني كيف الواحد بدو يحول مشاعره بيوم وليله وتصير صداقه ..ما بعرف
يا رب لطفك و عفوك بقلوبنا الضعيفه
قرفت جد ولما بتجي بدك تحمل غراضك وتروح بحكولك انت اللي رحت هم في انتظار اللحظه
كنت رح اجي بس الجو مش حلو اشتقتلكم
كنت بدي اشتري ميزان بس عشان اوزن جرة الغاز لما اشتريها بص اللصوص طلعوا اشطر منا بقلك بعبوا الجرة هواء بدل من الغاز الي بسرقوه من الاسطوانة
ليش فوق ما انا عازمك واخر اشي فش راتب ترا العزومه عشان تزيد راتب مش اكثر
حلو الواحد ينوي يتزوج بس يلاقي بنت الحلال. ...
وسيم يوسف نهاية اسبوع سعيدة يا رخيص
ما عندي سكرين شوت بس بتحكي قال اذا بنت نزلت صورة مع اخوها و كتبت حبيبي بتكون بتحاول تستفيع
اذا بدك بنت حلال فلا تكون ابن حرام مع بنات الناس
خف عقلي فكرت ب الاردن الله يحمي الجميع
مرة بنت حكتلي معلش تقوم !!! كنت اول واحد بقعد بالباص والي ثلث ساعة قاعد ... حكيتلها : تفضلي هاي خليتلك الباص الك ونزلت
في ناس قد ما هي جبانة بتخاف حتى تسمع غيرها عم يحكي بجرأه و مش خايف من قولة الحق !
صدق انه احنا كمان بنكره حالنا و بنكره البنج كمان مش لحالكم
بضحك من قلبي على التفكك العشائري الي بخلينا نشوف كليوم والثاني بيان ب اسم العشيرة وما بكون حد حاضر او موافق عليه وكل التعليقات بتحكي البيان ما بمثلنا وشراء الاصوات يا هُملالي
عيونك اللي بتجنن
الشخص الكبير بس عقله صغير بزعل على اتفه الأشياء وما باخد وبعطي وبالرغم من كبر سنه الا انو عقله مثل الحيط ما بستجيب المهم هاد الشخص اسوء نوع
قال رسول الله (أحب البلاد إلى الله مساجدها، وأبغض البلاد إلى الله أسواقها) رياض الصالحين
ليش تلف و تدور ؟؟! الحمار حمار
يا جماعة هدول عن مين بحكوا هل خسرت الامارات قطرة دم في فلسطين !!! الي بسمعك بقول أنه لا سمح الله الجيش الاماراتي مقاوم من الدرجة الأولى
هههههههههههه يا حرام
بإختصار البنت هي اللي بتخلي الشب يحترمها ولا لأ ...
غير ما تسحرت ما راح اتسحر و غير بكرا مش صايم.
لسا الحملة مستمرة للمحترمين امثالكم.
انا نيتي مش سيئه و حتى لو اغلط مرات برحع اعرف غلطي و يعرف كيف اطلع منو ف ما تفكر انك ب تفاهتك رح تقدر تخليني اكتئب او ازعل
خلص خجلت ههههه انت شعرك حلو
بصيرش تحششي لحالك .. خليني احشش معك
بدأ ا ن ا عتكاف الثلجي في بيت الرفيق محمد البنا ^^ .. احلى قعدة من هون للثلاثاء <3 طبعا انا صرلي من راس السنة نايم برا الدار :p
كتير البنات بيتحسسوا من اشيا تافهة وبيكونو عارفين انها تافهة.. بس الشغله مو بايدهم.. بيتاثروا وبيزعلو ومرات بيبكو. .
هههههه اه خلص الحمدلله
فخامه الاسم تكفي ولا فيكي اشي ناقص بتجنني وبصراحه احسن حدا هون ،،ما بقدر اوصفك ب 140 حرف وشكراً
وكمال قال الشيخ الداعية جورج وسوف: بيحسدوني لما بضحك.. ههههه يسعد صباحكم @ الرصيفة
طبخة الخبيزة مع اللبن و الرز من اشهى الطبخات الي ما الها اسم
نفسي اصحى اكون إنسانة طبيعية وطايقة حدا
انا شفت الي بزاوية الصوره على الشمال و قاعد بحكي مع الي جنبو عشان ما يحسسهم انو منابه انا هيك
لا بدي اعرف ليش قصة
انا بوجهة نظري انه خذوا بالمجمل يعني ماشي يمكن مش وقتها بس مش لدرجه الناس تسب و تغلط على الزلمة ... و بعدينما فيها اشي الي بحب يوخذ بنصيحته هو حر والي ما بده ما بطلعله يغلط الزلمة
مشتاقه لنفسي كثيييير ..
لانا حتى بكرا مش مداومة و لا بعده تخيلي
ما بحب اناقش كتابة خاصة بالمواضيع السياسية او موضوع فكري او هيك انو بحس ما بطلع كل الي عندي
بالله عليك شو استفدنا من الإعراب ؟ عن جد يعني بقعد احكي و فجأه اقول والله قصتك من الاخر ، فيها ضمير مستتر
حرام عليكي ..لازم تشجعي المواهب .. وكل بداية صعبة بتحتاج تحفيز ..
تخيل يكون في حدا في حياتك معاك خطوة بخطوة عارف أنك صحيت; فطرت; نزلت شُغلك أو كُليتك; مبسوط زعلان; مِرتاح بتحكي لُه مشاعرك بكُل حُرية وراحة; حاسس أنكم سوا دايمًا حتى لو مِش مع بعض في نفس المكان حدا يكون حافظك وفاهمك وبيعذرك بأي اشي; عارف متى يطبطب ومتى ينصح ويعنف; شخص يكون أنتَ .
اكيد هاد اللي بقصده تماما
بالرغم من اني ببلش ب ١٨/٥ وبخلص ب ٦/٦ بس لطييف الجدول لطيييف
لما اصحى على لل alarm ما بضوي الضو و بسحب الحرام و بضلو يحكي تالا تالا تالا تالا تالا بحكي كوكوكوكوكو فبعرف انو ما بحكي معي و ما بزعل منو
هلا بالورد نايف على حكيهم انته لازمك تلات بلوك واحد عشان اليجري وواحد للمنسف وواحد لكليني المشكله فهمه انه اغلبكم مع اليجري يعني لو بدي اعمل بلوك تقريبا نص اصحابي راحو
انا عندي قناعة انو دراستي و علاماتي ما رح بجيبولي اشي
عملية انتحار على اساس المسافة بتقتل
بتذكر انو عيد اضحى وكنت رايح اوزع لحمة
الاصل مو بس غلاب لا .. نحن ما منحب يعيشوا الشعور السيء يلي عيشونا اياه بسبب كلمة او موقف وكل مره بمرق بشي مماثل بجلد حالي الف مره انه بطلي تكوني احسن منهم بس الموضوع صعب
فلسطين اذا بتفوز رح تكون مباراة جميلة بينا على بطاقة تاهل لدور الثاني
والأسبوع ليش 7 أيام ؟
اللي تحت بكذب
حصل على نسبة تصويت 67 مليون و هذا الرقم لم يسبق ان حصل عليه اي فنان في برنامج هواة طبعا عسافنا مو اي حدا ^_^
ليه انتو متخلفين وما بتحترموا الحريات بمجتمعكو ؟ يا عرب يا رجعيين
معلش بتهوون .. همة هيك اول سبعين سنة .. بعدها بترتاح
انا جد جدي الي هو بكون الاصل، كان يهودي و اسلم و متجوز يهودية..عشان هيك اسم العيلة ال يعاقب بحكو عشان سيدنا يعقوب
اللي بدايق بزيادة .. انو زبالة و غبي بنفس الوقت
المشكلة لو اختصرته وفكرت لما جيت تنزل تحكيله "الله يهديك" ممكن يعملك ألف قصة بالشارع اذا كان واضح انه طايش فالحل: "فبقلبه" :/
هلا مش وقته تلفوني فجاه بتجيه السكته و الشاشة تعلق و لا برضا ياخد ولا يعطي و بطل معلق كم دقيقة ولا اي كبسة بتشتغل حتى الريستارت ، بعدين بصير اون شاشة سودا وفيها دائرة انو بحمل بعدين بفتح انو احط الباسوورد ؟ شو قصة التلفون يا جماعه
الفرحه تعم اوساط تجار المخدرات وموزعيها في الاردن بسبب منع التوقيف الاداري للمتعاطين
بحب اقرأ عن برجي ك صفات و هيك مش شو بده يصير و المستقبل ابصر ازا هاد حرام او لا
لما أحكي أشي والكل ضدي وأطلع أنا الصح
واضح من اولها انو يوم مُمل .
I'm at حمرة الصحن -مزرعة أحمد سليمان النجداوي (السلط)
الضمير : ما بيمنعك انك ترتكب الخطأ بس هو ما بخليك تتهنى بالخطئ
رح اخلص جامعه ب اقصر مده بقدر عليها واسافر وما ارجع
ليث استلم اكاونت تبع ا كاديمي الفيسبوك والتويتر يعني راح ننشر التويتر تبع ا كاديمي بس
في جزء مفقود بالعقل العربي!!
اغبى اشي تجيب اشي زاكي و تخلي اختك تشوف، و تضطر تواجها بحقيقة انه ما الها، و خدلك دراما و تفكك اسري....
اه والله اشي سيء كتير مساكين العالم و الناس الله يجيرنا من الجاي
حاب اعيط على حياتي حاب اعيط على مستقبلي حاب اعيط على حظي حاب اعيط من كثر التفكير حاب اعيط من كثر الصداع حاب اعيط على حالتي النفسيه
زمان عن هاي المسبة :'D
الاغنية تبعة الحكومة بتجنن
الدكاترة اللي ما بياخدوا حضور وغياب دايما الكل بكون حاضر عندهم لإنه واثق من شرحه ومن انه الطالب عارف أهمية اللي بشرحه،
لو انه بحكي عن فلسطين لتشوفيه بطل قومي
شو بالنسبة للرواتب التقاعدية للوزراء و رؤساء الوزراء السابقين !؟ ما في خصم عليهم من باب دعم الموازنه ولا بس علينا الرفع
الهوشه اللي قبل الفطور ، ومين بده يصب الفيمتو عالفطور ، ومين بدو يسوي القهوه بعد الفطور
أنا شفت غباء سنافر كثير.. بس زي هذا السنفور عمري ما شفت!!! -.-
بدي 10 ساعات فوق 24 ساعة.. لحتى اخلص كل الشغلات المراكمة فوق راسي!
هههههههه ولا مستعد اناقش بضلني ساكت بكره هاي القعدات عرط ب عرط
بدكم الصراحة والله صار تافة اسف جدا وما خلاه هيك الا نحنا و بالاخص يا
بحب تخصصي ممتع وفيه شغل ومفيد وبختص بكل اشي بجسم الإنسان...لكنه متعب جداً . غير الصداع ووجع الرقبه والظهر... كمان ضغط الوقت .بس برجع بحكي بحب تخصصي
هاي ارينا خاينة طلعت رونالدو انساها كل البنات بتمنوك اصلا
اكيد واغلبهم لاعبين مش دوليين. ولا مبين من رح ينباع بقولو اخبار مؤكدة خضيرة للارسنال! وديماريا كانه رح يضل.لسا الامور غامضة شوي
شخصيتي الحقيقية راح تظهر مع إلغاء قانون الجرائم الالكترونية
ياخي ليش اللي بعاملك مليح بتكون زفت معه، و بتعمل مليح مع اللي زفت معك؟ بعدك ما تعلمت خليك حمار اخرتها تقع على راسك
الروتين قاتل بكل أنواعه
بعرف انو الفلوس بتغير النفوس ... بس تتغير وانت مفلس لا هاي قلة ادب
هلأ هاي الرسومات رح تخرب المجتمع الاردني والمخدرات-اللي بدخلها للاردن حزب انتوا داعمين بلده-والمسكرات والسلاح الغير شرعي والمصايب اللي ما بتخلص ما رح تخرب المجتمع!؟ بلاش هاي الفتن اللي بتزرعها قناتك بين شعوب العالم العربي والتمجيد لقاتل اطفال العرب ما رح يدمر المجتمعات العربية
طيب مهو شعارنا داخل الوطن الانسان اغلى ما نملك وهو ارخص ما عندهم وجيبته اغلى ما عندهم بدك يكون خارج الوطن مهم عندهم عزيزتي متل ما حكيتلك حط بالخرج خربانه برا وجوا
برأيي أطفال الكهف بتايلاند لو نجوا و ان شاء الله إنهم ينجوا بتمنى يتسوى الهم فيلم عالمي يحكي قصتهم و شو مرّوا خلال ال١٥ او ال١٦ يوم اللي هم ظلوا فيها جوا هالكهف..
اليوم لانه كذبة نيسان قررت اكون صادقة وحكيت الصدق بس بيني وبينكم مش مصدقة واليوم خالص ههههه بدي ارجع لحياتي الطبيعية خههههههههههههههههههه
اه من كلية الاي تي عنا وبنت عمته صاحبتي اليوم حكتلي
فيها ناس بدها تعيش صور شباب يبيعون الورد كمشروع للتغلب على البطالة في ظل استمرار الحصار املا بالاحتفاظ باحلامهم
شو نفسي أحكيلها انها مقرفة
العقاب بعد الحجر رح يتم تحويلهم للقضاء
جربتيه حتى تقولي حمار ؟ انا مش بدافع بس ما كان صارله قاعدة جماهرية هيك و زباين غير انه بعمل اشي صح
ياخي اذا في اشي مضايقك تعال احكيه بوجهي و خلينا نتناقش فيه ! مش هيك
اقسم بالله كنت اعاملها كويس بالرغم من انها مزعجة بس لأنه ما بحب احسس حدا انه هو سيء..بس تعاملها كندرة من زمان وبالجامعة بتسلم من قفا ايدها
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم الله يشفيكي لأنك مريضه عقلين ونفسية
الله يلعن كل من تواطئ مع إسرائيل في استهداف وقصف غزة ....
شكلي لازم ارجع لموبايل ابو لمبة.. هاد الموبايل عم يسرق حياتي
طيب والي كل يوم بموتو ب فلسطين و سوريا و لبنان ؟ ليش ما اعملو اشي عشانهم ؟ ليش ما اتظاهرو عشانهم ؟
هوووو مافي غيروا !!! قززنا !! اكثر اشي بكرهوا بالعيد اشوف اسمو
الجامعه بس بدها حرق
انا قصدي انا اتفهم يعني انا بفهم او بمعنى اخر بتقبل حب الناس لحد غيرها بس هي لا مش انه هي بتفهم.. شو بدنا بفهمها ع قولتك
قال انا صرت افكر ياربي انا ما بعمل حواجبي ولا بحس باشي بنزعل ع عيوني بعدين استوعبت شو القصد
خايف بس نخلص من اولاد الكلب والكلبات اللي سرقو مقدرات الوطن يطلعلنا الاعور الدجال وتقوم القيامة ويروح كل صبرنا عالفاضي
شكلك بتلمح علينا.... احنا اخلينا طرفنا اصلا. تقدمو بشكوى عادي
إذن وجب على الحكومة إلغاء الحظر ما في داعي له إلا إذا كان عقابا للمقاطعين
اجواء صباحية فيروزيه عمانيه ....بس بدها فنجان اسبرسو.... و روح طالعه :)
انا اذا بدي اشرب مي بس بتروح نص ساعة
بلدية الدواويييييير وصلت قذارتك الى للحد
أه مرات بحبه يعني بحترمه وهيك مع اني بكره! هاهاها حللها لحالك
الله يلعنكم يا اسرائيل الله يلعنكم دنيا وأخرة ، كل اللي بتستهدفوهم وبستشهدوا ولاد صغار ، أطفاااااااال !!!!
اه، الحمدالله متفقين بهاي
كلمة لا وحدة بتحكيها الهم تعتبر معصية
لازمني اشي هيك يغيرلي النفسية اللي انا فيها حاليا
يعني والله احنا جيل مظلوم ما عشنا اجواء الانتخابات الصح الحركة ميتة زمان ما كانت هيك.. اخر انتخابات استمتعت فيها كنت صف رابع
اللي قاعدين بس لتعليق والتنظير شو علاجكم كيف بنقدر نساعدكم
الانتقادات على اساس الاخلاق و الدين الي عند الناس ; و الي بصور مرته عريانه و يبتزها للتنازل عن حقوقها و الالفاظ و التطعيم و سب الدين و الفساد و قس على ذلك اشكال الوان انا ما بدافع عن الشواذ بس الي بده ينتقد اشي يشوف المجتمع من حوله اول
طرق الاردن اليوم اغلقت بسبب تراكم الشرفاء
صار طموحنا انو نقدر نتأقلم مع واقعنا !!
ما هو اشي بقهر الكل صار يتفلسف وهمة مش فاهمين اشي
موسم حج كارثي !! ربنا يرحم الجميع ويا ريت نوقف عالاسباب ونلاقي حلول للموسم الجاي .
هههههههه ما عاش اللي يحطمك من ناحية الجمال انتي بتجنني ما شاء الله عليكي "مش مجاملة" من ناحية العمر انتي مش طفلة بس كمان مش كبيرة
جد نفسي الناس تتعلم تحكي ما شاء الله على اي شي حلو شافو او قبل ما يذكرو شغله انها حلوة المفروض يحكو ما شاء الله لانه جد العين بتصيب
وانا بتشرف فيكي وبجمهورك موفقه انتي وحبيبي واخوي وابني
ولكل حدا ماخد صوره غلط عني ... امسحها وسجها فيذيو احسلك عشان ظلك تشوفني
الاحترام المش متبادل أحلى لأنه المتبادل بقلك حرام
يعني انت ممكن تسوي اشي ما بتحبه غصبن عنك !
وزير النقل بده يرفع يرفع بس لا يتهبّل مثل وزير الصناعه ويسير يحكي اجور النقل بدول الجوار يعني من دون معايره عشان احنا كمان ما نعايركو
هههههههههه هي الطيارة أبسط أشي حكيت بدي أسدد جزء من عجز ميزانية الدولة أمين واياكم
انا حزنت لأنه جد مجربة الشعور
صدقني اكبر متضررين السعوديين الله وكيلك كل خميس و جمعه اهل الدمام كلهم بكونوا بالبحرين بشربوا
طيب لسا بدي انزلها .. بس بناسبك شعبة 11-12:30 لانه ما عندي غير هادا الخيار .. دوامي من 8-2:30
فعلا حسبي الله ونعم الوكيل
هذول النسوان بقولن داخلين عليك هو ظله هارب إشي حلو
الصواريخ اللي سقطت على مطار بني غوريون سبب شلل اقتصادي للاحتلال الطيران (الفرنسي و الاماني و السويسري و النرويجي و الاسكندنافي )اوقف رحلاته
بتعرف أول مرة بسمع صوت عصافير بزقزقن :/
يوم جميل بجامعة العلوم مع رفيق السلاح خالد المعابرة
مع إنه في نبرة مسخرة هههههه بس طبعا أهم اشي صحة المواطن
اعلان الحداد على الشهداء العلم بنرفع بس ثلثين العمود مو للاخير...يعني اخر ثلث بضله فاضي
حبيت كلماتها بعرفهاش هاي الأغنية وابدعي بطربك واستمري واطربينا معك
ههههههههههههه انتي كندرةة حبيبتي
صح لسانك .... صباحك طيب
بلنتي واضح مليون بالميه
فكرة انه سنة رح تخلص و ترمي كل شي سيء صار فيها ورا ظهرك بتعطيني تفاءل و الامل .. سنة جديدة مش رح تكون كاملة او مثالية بس رح اكون قد صعوبات
مش معقول هيك ، بكرهك !!!
-منظمة الصحة العالمية بعد اسبوع : قديش صارو؟ -الاردن : 15 الف -منظمة الصحة العالمية : مصابين؟؟ -الاردن : لأ مساجين
الجميل اني معطل بكرا.. السيء بدي اصحى من الفجر
اليوم الصبح خلّصت مسلسل Spartacus النهاية اكثر اشي بضايق فيه بعد كل هالتعب و الشقى اللي مروا فيه اول جزء ببدايته ما كنت طايق اكمله لانه الeffects و الدم مبين كثير مصطنع بعدين بس تعرف جد انه قصة حقيقية بتتحمس عشانه جمييل والله
و بسبب هاد الاشي، كم من مبدع و مبدعة و رياضي و رياضية انطفست احلامهم من ورا الدعم الفظيع اللي بتلقوه
انا بدي اترك الدخان ... اذا انا كذااااااب ياخي مبسوط عليه
اوسخ اشي بالكون المرة يعلا صوتها على صوت زوجها; هاي بدها حرق بكاز وسخ وتنكب بالزبالة; اشتغل طول عمره عشان يحوش مهرك ١
يا الله شو نفسي
مذكرة نيابية لطرح الثقة عن الملقي. لما بقرأ هيك عناوين بنبسط انه ممكن يغيرو شيء معين بس للحظات بتذكر انهم مخدرين وانه مؤخرا حتى جلسة الموازنة العامة ما حضروها
بدون ما اتخيل اشي .. انا اصلا مبسوط عشان بحكي معك
احرقيهم لا بس بعرفك بتدرسي من ورانا
لو في مكان انام فيه لو بس نص ساعه بطنش الغدا ولا بتفرق بس هون للاسف ما بزبط بس بده الواحد بقعد لحاله 5 دقايق الكل بسال عنه
طيب اذا انضربت علي قلبي و حبيت شو اوب شي لازم اسويه ؟
الناس بس تشوف حد ناجح بمجال اول شعور بتولد عندهم الغيرة من الانجاز وخاصة لو الموضوع في خبرة او سر او يدوي يعني مش اشي سهل يوصلوه .. بحاولوا يحبطوا بعدين بعد فترة اذا صار الانجاز مهم واله وجود واثر قوي بصيروا يمدحوا على اساس انهم من الاول داعمين للابداع والاجتهاد
اه عارف وجيب خضار لحال عشان تستمتع بكل شي لحالو
الدين معاملة خلي اخلاقك زي ما حكى ديننا الاسلامي الحنيف ، وشوف كيف معاملة الناس وحبهم الك رح يزيد
صدقني زهقان اكثر منك عشان هيك كتبتلك من غرفتي
كل اشي بيعملوا عليه قصه !!! ايش المشكله في ??
اعتقد انو الشوفات الي شفتها اليوم بدي حوالي شهرين عبين ما اتعافى من صدمتها
يلعن دوام الاثنين والاربعاء شو انه دمار
هكذا وصل بنا الحال .. اذا هيك شركات الطيران شو نحكي احنا مكاتب السياحه يا رب ريحنا من هل الكورونا وخلينا نرجع زي اول
المشكلة لما تصحا وترجع تنام بترجعلك يعني بتضل معك طول الليلة
عن هدول الناس اللي بيكتبوا منيح اتأجل الامتحان لإني مش فاتحة الكتاب هدول بالذات بيكونو خاتمين ٥٠ مرة
هيك تغريدات وقرارات قريبه من الشعب والقلب بتخلي الواحد عنجد ينبسط ... الصح بننبسط عليه والغلط بنزعل منه ؛ وان شا الله يارب نضل دايماً على الطريق الصح ونصحح اشياء غلط كثير حوالينا
عشان هيك كانت مرتداتنا قاتلة
مش بس موضوع الحظر بس الخطط البديلة للطلبة خصوصا طلبة التوجيهي لا يتم التصريح عنها بطريقة واضحة والخطط كتير بطيئة بالمقارنة مع انظمة تعليم الاجنبية
يا الله لو نسكت و نوقّف تنظير يا االله ! خلّي الناس بحالها اللي بدو يعمل فعاليات يعمل و اللي بدو يضل يصور .. يصوّر شو مشلكتكم ! جد مش فاهمة . ألز واحد اللي بيجي بنظّر و بحكو قربو لربنا ، قرّب انت و اترك الناس بحالها في رب بحاسب .. وضعنا صاير مقرف جداً !
بتتذكروا ڤيديو الخريج اللي بيتف بوجه الدكتور ؟ هي صحيح مش حركة، بس أنا ما بلوم الطالب كليّا، في دكاترة بستاهلوا أكتر من هيك :') خلينا صريحين
هههههههه اكيد كما تدين تدان
انتو البنات بتارجلو اكثر من الشباب
البرغوثي: صمود شعبنا على ارضه عام 67 أفشل المشروع الصهيوني
آه آه ، بكون نفسي أقتلهممم :(
صحيح خبر حريق مجلس النواب ؟! طيب مش لازم نعطل عشان ننتخب نواب يحققوا بقضية حرق النواب السابقين ؟!
بدو يغار عليكي مني لا لا شكلك وقعتي وقعه مرتبه بعدين باخر نزلتي ع كندا مش مشكله
أغاني آدم القديمة : "إبعديني" ، "هذا أنا" ، لهلأ من أحلى الأغاني
السفينة الاسبانية الغارقة بالعقبة على المتنزه البحري بدهم يصوروا فيها فيلم 3D عالي الجودة.
الحمدلله كل حدا مبسوط مع نفسه
هههه اه هيك مافي مشكلة
لا عاقِل يضيعك من يده. أنا عاقِل ولكنّ يدي قصيرة.
اموت فيكي بس تحكي يا رب و لك الحمد
بتغرق الاردن وبتسكر الشوارع بسبب سوء البنية التحتية
يا جماعه المانيا مش يوفنتوس عديهيك تشجيعه بس تنكيش مخ لكن لا بأس انه ينجلد شوي
خلينا شوي جديين وزي الي بفهمو وبطخو
اخر مره صابني هيك وجع و كهربا بايدي كان من سنتين و فكرت حالي خلصت من الموضوع و انه شلته و عمره ما رح يرجع و هي الي ابو اسبوع كل يوم اسوء من الي قبله
ما بقدر احكي جملة دينيه كامله صح
عنجد إشي بقرف
ولا تستغرب لما يقولوا عنا متخلفين
بحكيلك الرزاز أول قرار الو أنو قانون الضريبة أختياري مثل الفيزياء والكيمياء ومقسم على فصلين
الطول والقصر بحددش جمال البنت ، شقارها اللي بحدد جمالها
الصح انه اوعي الشخص وافهمه واعلمه انه الي بتعمله غلط ، اذا مش قادر انا بودي عليه شخص ثاني قادر على الاقناع، الدين ما علمنا هيك ما علمنا اعملوا هاشتاج وافضحوه !! يا ريتكم تتعلموا بس شوي وتكونوا حكيمين بتصرفاتكم.
هههههههه أنا قررت من يوم وطالع ما أحضر مباريات ريال مدريد كل مباراة ما بحضرها بخسروا فيها ولله الحمد
العقل المدبر ، صدقني من زمان هيك من ايام الحارة سرقو دكانة ابو نضال وطلعت الغنائم وانا ماليش دخل فيهم
مش حرام هدول ينحطوا مع بعض؟
لا حول ولا قوة الا بالله .. شو القصه يا جماعه
رح يفجرهم تفجير اليوم
روح اعرف مين باع فلسطين لليهود ياسكران
الي ربنا كاتبلك ياه بتاخذه ولو مش بالحسبان واللي ما الك فيه نصيب ما بتاخذه لو واسطاتك كل العربان
نظرة الأطفال الك وانت بتصور لا تقاوم ، الصورة قبل 3 سنوات أثناء تصوير مبادرة في مخيم الحسين ،
كانت الممرضة تسحب فيش الكهرباء الموصلة لأنبوب الأكسجين لتشحن هاتفها
و تحدي القسام انو القبة الحديدية تتصدى للصواريخ .. والله انهم بموقف عزة و ربنا ما راح يخذلهم بإذن الله
بكره افكر كثير ب نفس الاشي بكره بكره بكره
يا ليت هناك قطع غيار لما تلف من العقل يا ليت !!
هههههههه مش هيك اتخيلت المنظر اخ يا قلبي
شكرا دولتك على زيارتك لشركة مياه اليرموك إن شاء الله الجماعة يستجيبوا لتوصياتكم
شكراً على التاج اسووووك و الف الحمدلله على سلامتك
مش مجرد شعار بنسبة الي ،لما أدافع عن الحق و اعترض على الظلم بكون هيك رافعة راسي بثقة اكبر ..ارحموا البلد
"في ناس ما عندهم حسن نية من الاساس، سحبوك و ضيعوك، و عن عالمنا بعدوك"
هاد احسن شي الكل يعمله بلوك خليه يسولف لحاله
لا لا تخافي في منك بالأردن كثير .. شفت واحد مبارح بوسط البلد
انا ما بعرف كيف المجتمع بفكر، بس بعرف انه المجتمع ما بفكر.
راوند اليوم عبارة عن ضغط نفسي و استهزاء بحت!
كيف ومتى نشفى من مرض الهبل العربي؟
لقيت بنت هون كانت معي بصف رابع
ترا قبل شوي مقابلة مع فيصل الفايز وحكى انه لسا ما تم تعيين حدا!! شكلها اشاعة هاي قصة الرزاز اصلا
بضل طول اليوم عطشانة وعند الأذان بنسى اشرب
من منا لا يحتاج للوفاء من منا لا يحتاج صديق وفي يسمعه بس للاسف من وين بدنا نلتقي واحد بزمن كله مصلحتي اهم من صداقتي للاسف
كمان قصة بتصير معي هالشهر ورح اصير اامن بكتب the secret وهاي القصص!
صباح الربيع والجو الحلو وصوت العصافير .. والأجمل من هيك صباحكم سلطي
لما تحكي مع زين و ما تستفيد شي منهم و بكل ثقة ببعتولك تلبى طلبك نعم، لا -.- بشرفك بدي الخمس قروش ورح اقلك تلبى طلبي :'(
نفسي اعمل pause للحياة شوي بس !
احكيلنا عن التمن و المرق، احكيلنا عن لبن اربيل، عن من السما، عن زنود الست
هون بتتلخص الحياه ... باللحظه اللي ما بيبقالك فيها غير اللي رافقك طول حياتك بغض النظر عن شو انت ومين
هلأ ببلش احسب كم ساعه رح انام قبل الدوام وكم ساعه رح اداوم وكم ساعه رح انام بعد ما ارجع من الدوام
هاد يا جماعة بقلي الدكتور اليوم علي صوتك بقلو ركب سماعه ع اذنك ، مش عارفه ليش حسيتو حقد علي
كيف البني ادمين بنظموا وقتهم
ما لطمت، بس بحكي قديشه دكتور أمجد خرافي .. :') خلص خليني ناسية
صاير اكبر كذاب اللي بحبه ..
لا مش موقف محرج حكي فاضي
بتقدر تنكر أنه الشيوخ و فتواهم بتتحدد حسب رؤية و أوامر ( السلطان ) مثال : دولة عربية كان سواقة السيارة حرام للمرأة و تؤثر على العفة السلطان غير رأيه =الشيخ لا بأس بقيادة المرأة لا ادري الفضل الحقوقي لمين بس اكيد الفضل لابوي لأنه كتير بنات اهلهم ( متدينين ) ما بفوتوا الجامعة
هما لما كانوا يقولوا انه بالصيف بموت لحاله ؟ كان قصدهم عن الفايروس ولا المواطن ! 37 c
هاي حال الدنيا، ناس بتحكي بالسياسة و ناس بتحكي شو ما بييجي عبالها.
كابتن طمني شو وضع البنز؟؟ الله يستر ما يطلع لانه البنز رجل المباريات الكبيرة ومهم كثير للمنظومة
كثير حلو انوا من كل المجلس بس ٣ نواب صوتوا ضد رفع الكهرباء! اما الباقي وافق....#JO
فيفا 16 كثير خرافيه
ابوي كان بس ما بدو اياني اطلع من البيت يصف على باب الكراج و يسكره قبل ما ينام
سبحان الله، اليوم حكيت نفس الجملة لزميلي خخخخخخخخخخ،، سيئة، قلة ممارسة، بس بحاول ادخر شوية فلوس عشان اخذ رحلة لفرنسا..
الصفحات اللي ما نزلت بالنسبة للختمة اللي بلشناها قبل رمضان 77،78،79،80 "قليل دائم خير من كثير منقطع" 2/2
جد انك حدا وقح مو عارفة شو اجاوبك صراحة لانها مردودة عليك
شو نوع الحشيش الي بتستخدمو بدون بلوك
حتى الاجانب وغير المسلمين عندهم ضوابط كثير وعندهم تصرفات مرفوضة وعم بحاولوا يربوا ولادهم صح وتكون النمذجه سليمه جدا، لو بدي اكتب كل الي براسي بدي سنه ومستعد وجاهز لجميع النقاشات وجاهز والمخزون عندي معبى الحمد لله.. بس بدي ناس تفهم عشان نوصل لنقطه نهايه مرضيه للطرفين..
في ناس تعدوا مرحلة سرقة الشاحن وصاروا يبدلوا البطاريات
مستحيل مستحيل مستحيل اتحمل حدا عقلو صغير
النعيمي لا دين له!!!! ترا الجيش بطلبو صورتين نفففسي افهم شو بدو بالباقي حاولت افكر كثير بكل الاتجاهات بس ما قدرت اوصل لجواب
ضريبة الشهرة شو اعمل
المشكلة خدعوني وحكولي بس شاورما بعدين تفاجئت وفاجئت معدتي بالكمية
و هي اول ٣٠٠ دينار من الشغل يسعد الله
والله وقليل عليك يا شيخ ، على طول تضلك مبسوط يا قلب.
يوم تحكي لواحد مرحبا وما يرد عليك واول ما يشوف نسوان يركض عليهم ساعتها بتحشرلك بزقه مع بلغم وبتبزقها عليه
بحرق الجو اووبتسفط عجنب :/ هدول الخيارات اللي بشوفهم
اكترهم بجيبهم مصريين عشان يقاسمهم عالنص
على فكرة الحسد والعين موجودين بالدين والرسول ص حذر منهم
دائما بقول لعله خير جتى خيانته هاي لخير سبحان الله نها كانت اكبر كف اكلته بحياتي.كل تصرفاتي كانت في اطار واحد اني بدي ارضيه لدرجة اني نسيت
الطريقة اللي بسوق فيها الشعب بتعكس أخلاقه ...
بحبش أتمسخر على حدا إلآ أذا كنت مستفزة منو
مش عارفة مالني بدي اسمع مِجوز
تشوف الهشتاغ وما تكتب فيه ولك يا أهبل
الخميس او الاربعا ، انا والله مش زعلان منك بس يومها اتذايقت شوي بعدين حسّيت انها قصة تافهة مش مستاهلة
هاي البنت رايحه جاية عالاردن مش متطمنلها
شو مدريني والله شعب حشري كثير يعني لو بدها تيجب اسعاف ما بتقدر تفوت منهم
احساسي بيحكيلي انه صفقة كهرباء لبنان - الاردن مش رح تكمل
لما أكون أحكي معك وما ترد ، أذا هيك كمان لا ترد على المسبه الي بعديها .
المهم البني ادم شو قدامي ، يعمل اللي بدياه من وراي.
افهم عليه قصدو انو نقلها وكتبها بخطو
فاضي و غبي
الخارجية الاسرائيلية تؤكد ان الصحفي الذي ذبحته امس مواطن اسرائيلي... شو رأيكم بالخبر؟؟؟
ياااه شو اشتقتلك يا سيدي يا عمر
عاملين مشكلة قد الاردن ع قروب الدفعة عشان يغيروا اسم الدفعة انا هذا الفصل عرفت اسم الدفعة و همه شوي و رح يطعموا بعض عشان قصة فارطة
عندك صور السومو قول اه بشرفك
حسب المود اذا انا اللي معصبه بهز اذا رايقه ما بحب حدا يهز جنبي
والله ما شفت حد اتشمت بالعكس كلها تترحم عليه ولا بس بدك تعمل فتنه
وبقلها لازم تعطيه سبيس لحبيبك
يااااا الله كيف بلهث قشششعر بدني شو القوانين هاي لي بدها تخسرنا ارواح !
بسرقة بالبلد لأنو ما في راح يحكيلي من أين لك هذا
طيب هاد مش ظلم للناس الي بتدفع عشان تصف هون انا بدي ال ٣٠ دينار حقتي وبدي الي دفعته للفصول الي قبل كمان هلأ بصير ازمة
لا مو بس شوب انا صايمه وفكرته اذن طلع الاذان الاول وحالياً قاعد بأذن وانا عطشانه مش عارفه فهمتو او لا المهم الاشي مُحزن
طبعا اكيد الحريق من ورا كم حمار طلع يشوي... هو هاد الشعب شغل رحلات!
اوكي ههههههههههه انتي كيفيك وشو اخبارك
لما كانو يحكولي كراسي الجلد اضافة احكيلهم مش هالمغنم كانو يضحكو علي ...مش فاهمين القصة
اه عارفة عشان هيك عراحتي هههههن
كبرنا و بطلنا نخاف من ظلام الليل و صرنا نرتاح فيه اكثر ..
الاردن دمها ثقيل
ملل كثير وينكم يا سكان الانستغرام ؟؟؟ سوووو ادد كلكم
هاد كله لمصلحة الشعب
رح تضل غصة بالقلب طول العمر ... حسبي الله ونعم الوكيل باللي كان السبب
على سبيل الغرور... لما انولدت قعدت سنه ما احكي مع حدا هههههههههه
مثل ما ترجع لربك وقت حزنك وتحكيله عن ضياعك ، ارجعله بوقت فرحك واحكيله عن سعادتك وعن جمال اليوم اللي ابتسمت فيه ، وتذكر انه بالشكر تدوم النعم
يعني ناس خلصت شغل وروحت زماااان وأُكلت واخرى نامت وهلا مروقة!!! بقدر احسد شوي مش كتير يا احمد ؟
مش هاي اللي انحرقت بالزمانات
احسن اشي في السفر أنو الواحد بصلي جمع وقصر....
كل يوم بمر بحزن كتير لانه قرب موعد فراقي مع امي وانتقالي لبيت جديد ... وبنفس الوقت بكون في فرحو بقلبي لانه قربت جمعتنا اناوحبيبي ..
تغيرت و مش عارف شو اللي تغير فيك
كنت افكر انو "الله يعطيك العافية" مسبة قديش كانت تقهرني هل دعوة
انا مش عارف ب مين بعاند .. بعاند بحالي
لما يكون القانون هامل بصير قتل البنت بحجة الشرف زي ما بنشوي شقف على سطوح دارنا يوم الجمعة واذا مش اسهل كمان لكم كل الشرف
هههههههههههههه خلص بتموني انا بوعدك انو راح اشرب عنك.
ولاد عمنا عيب عليهم اللي بيعمله يا محمد ...بدل ما كل اللي عم بصير بمعان عشان كم واحد مطلوب و تلله يجيبو باسم عوض
خلص اوك اتفقنا..انتي حابة مقدونيا انا المشكلة عندي في نيجيريا جماعة بوكو حرام شوو اعمل فيها هادي
له يا جماعه التفاؤل منيح
كنت بدعي الله يشفيها واليوم توفت الله يرحمها ويجعل مثواها الجنة ويصبر ولادها ..
مفكرين انه احنا ما بناقشهم عشانهم صح مو عارفين انه ما بناقشهم لانه بنشوفهم تافهييين
بستافر ان شاءالله يارب ههههههه خليني اسافر وبجيبلك:')
طب الاكل بخرب اذا بتنطفي الثلاجة ..حسبنا الله ونعم الوكيل احسن اشي.. الله يصبركم
من 19 سنة لهلا اقرف من هيك عيد مافي و أنا أول مرة بزهق بعيد ميلادي
انو بتعلقيني بزيادة و كذا
من اجمل التهاني اللي وصلتنا يحيى شكرا كتييير والله يهنيك ويسعدك يارب بتستاهل كل الخير
ان شاء الله يا رب بدي شغل ب 250 ليرة وتحبني بنت مدير الشركة و ابوها يسلمني الادارة :p
بحكيله على البيت و احجر حالك بسأله خالطت، حد قلي امي وابوي قاعد معهم وباكل معهم، لانه كنت مفكر رشحة عادية هو بشتغل بمحل شالات قبالي بالشارع و مدوام من لما شعر بالاعراض و مخالط اهل قريته و الوضع مخيف انا ما يكتبلكم هيك الا احكيلكم تعاملوا مع اي انسان الان على انه مصاب كورونا
اول ما دخلت الجامعة دخلت بكثير اعمال طلابيه ومبادرات تطوعية وافرقة بشكل عام، تعلمت من كل مكان دخلت في خبرة واشي جديد وبعدها صرت اشتغل برا الجامعة مع كثير مبادرات متنوعه
حدا حكالي انتي شايفة النااس كلهم ولاد كلب .. كان نفسي اقوللو لا بس مقدرتش هههههههههه
بحبش الإستغلال أنا
اتوقع هيك لانهم كانو بدهم يطلعو الياباني بدل البنت مش الاردني وما قدمو اي اثبات انه حي
نازل طخ بالعالم مش عارف ليش
بتعرف لنه اليهود عندهم شرف اكثر منكم لانكم انتم من اعطى لليهود الاذن بقصف فلسطين
تأخير كمان 10 دقائق بسبب خلل فني !!! -_-
".. اللي مع الشباب وهددوهم بإنذارات.. بينما أفرقة أخرى بتصور براحتها بدون ما حد يحكي معها) والأمثلة أكثر من أن تحصى وبالنسبة لمسألة "" لإنكو غلط الكل بحاربكو"" المسلمين بكل العالم بتعرضوا للاضطهاد،فهل يعني إنهم غلط؟!"
مش رح اموت قبل ما احضر حفله لميتاليكا.
جد سحبوا قواتهم من غزة؟ انا بالجامعة مش داري عن إشي!
صح : جابوا ع التلفزيون طريقة تصوير فيلم تايتنك جد اشي بفضح سفينه صغيره وحاطينها ببانيو فيه ماء ومشغلين المروحه عليها
لو بحللوا الحسابات فوق 70% تافهة وسخيفة ومشاركات للمجاملات والحكي الفاضي
بدنا ندعي ينجحنا و بعدين يسافر انت مصمم نوخذ شوط أضافي
طلعنا مش رح نحكي عن الاصابات والاخطاء و "الحكم" كل المحبه "نوير، كروس، هوملز، بواتينغ، داركسلر، اوزيل، كميتش ،لوف ابطال العالم
واجب إسلامي وعربي محاربة كل الفاسدين في وطننا العربي والإسلامي . الله غالب .
مسخرة قلبت هاي .. يعني لو الاردن كانت انسحبت من بين الشوطين هههههههههه
نفسي أنام واصحى ألاقي حالي خلصت جامعة !
ما عندي مشكله ازعلك اذا انت غلط.. بكفي تشذب على اللحى و مجاملات... اقلها ببذل شوية جهد و بفرجيك صورتك الحقيقيه الي الناس ما بتحكيلك عنها
هاد بارترا طلع شب متفلسف الله يهديه! قال بقولك بيل استغل ضعفي ولو ما كنت مصاب كان لحقته وما سمحتله يجيب الجول. يزم ... هاهاهاها
مساء الورد الى كل شركسي بالاردن
ايوا هيك حطي صورتك خليني اكسب سيئات و توخذي حسناتي يو لوك بيوتيفل
او يقولولنا واحنا صغار لما ينخلع سن من الاسنان انا رميت سن الحمار وبدي سن الغزال أفكار غريبه يونسون فيها الطفل
الأطفال شغل كفوف على قد ما خدودهم طرية
مش عارف!! صارلي أكثر من ساعة بسمعله
الأشي المنيح ببرنامج نجم الأردن انها الفضيحة بينا احسن ما يروحوا على برامج المواهب التانية وننفضح على مستوى
بدي اغير الناس اللي بعرفهم بدي طقم جديد يكون صايع ومنحرف
بتمنى يا اصدقائي واخواني انو تعملو له ابن عمي قصي عبدالله تعملولو متابعة لانو عمل التويتر جديد ويبحث عن اشخاص لكي يكون نشط
فعلا عيوني دايما فاضحيتني عشقي لغة العيون
اه والله كتيير بعمل اشياء حلوة بنام و بنام وباكل وبنام وبقرأ وبنام ويوتيوب وبنام وبدي اجلي وانام ههههه يعني كلو نوم بنوم
الواحد لما يعمل حادث ولو بسيط بضل طول اليوم بلشان تفكير بشكل ممل ، الحمدلله
يا رب يخلص الكورونا ويرجع الوضع طبيعي تعبت اشوف فرصي بالحياة بتضيع بسببه
بدّي افهم شو قصة صلاة العيد بمصر!! الدخول للمصلى كابلز يعني ؟؟
يا اخي هالعادة عند البعض مش عارف شو الغاية منها
إنت حدّي حبتين زيادة يا سيف، الصراع بين الأنثى والذكر مدمر، أي اشي بيأجج هذا الصراع وبيذكيه بكون غلط التطرف لا يقابل بتطرف، كثير موضوعات النسوية بتكون defence mechanism ، وفي قضايا حقيقية فعلياً كارثية ، القوامة زي ما أعطت الرجل الحق بقيادة الأسرة وضعت على عاتقه مسؤوليات يتبع>
عم بسأل عشان تخيل يطلع الاحد عطلة الي بعد العيد بنعطل كمان اسبوع مش هاد العيد عطلته ٥ ايام المفروض
احلى ريحة بالحياة ريحة الاكل والمصاري .. وانتوا احكوا ويلي يا ويلي و حطوها نغمة
بتفق معك .. في فرق بين انه نتعامل مع الموضوع على انه اشباع غريزة و السلام و بين انه اتصال حسي جسدي روحي و انه من مقومات "الحياة"
انه شو فايدة هالقمم العربية اللي صارت او رح تصير عمرهم طلعو بقرار مهم او مفيد النا احنا
ليش لازم اقدم اليوم ؟؟ ما بعرف اشي صراحة ما بعرف اذا عن طريق النت ولا من الجامعة كنت بكرة بدي اشوف بلا احكيلي شو اعمل
مساء النور هههههههه خليييهم بستاهلو ، اقسم بالله ضايقوني لالله بس غنوها الموسم الماضي وهيك قلتها الدنيا دوائر
معقول كل الاكتئاب هاد بسبب الجو ؟! :@
بحس غرغتي بعد الامتحانات بدها حرق مش بس ترتيب ياااا رب اخلص -
بحضر ببرنامج على الجزيرة الوثائقية بعنوان عمان شرقية وغربية .... قناة فتنة بامتياز معلومات خاطئة وتقرير زبالة
راموس ليش طيب ليش !! خليه يرفعها
امين ازا يا سمحا الله فيكي شي طلعي هلا انبلي بشتا بطلع من جسم الانسان
كل عام وانتي بخير ام راس الله يوفقك وتحققي الي بدك اياه ويسعدك وكل اشي بجنن
هاها شو كاين بدك تناسبها للبنت
ههههههههه دايما بتخوث شكرا الله يسعدك طبعا ما بعرف عنك اشي غير انك طب وكنت عنا بالمدرسة
حتى الأطفال بترعبهم لأنهم جبنا مرعوبين عرفين أنهم على باطل
ع فكره الكل هيك بس بدك تتحمليهم لانه 5 سنوات بوجهك
لاحظ إني ما حكيت إنه ما بحقله، لكن حكيت ما بنفع تهاجم بهذا الشكل، وقدمتلك الأسباب الوجيهة اللي بتبحث عنها.
كلوب و سيميوني أبدعوا هالموسيمين وغيروا فرقهم من ولا إشي لمنافسين على نهائي دوري الأبطال..
ممممم ، فش عندي هداك الايموجي اللي بطلّع عجنب كان بعتلك اياه، هههه انتي لسى ما بتعرفيني ):
"كانت بتشكي انه مافي اي فرصة تسويق لمنتجاتها السياحية و انه الحكومة لازم تدعمها عشان تنمو، نط حاتم حكالها الي هو بنفس القاعة انا بدور على ناس مثلك اسوق لهم منتجاتهم " و خلقوا فرص لبعض و دعموا بعض،المجتمعات بقدروا ينمو مع بعض اذا تعاونوا بصدق. كامل القصة:
بعدين هاظ اصلاً ،، خرق للقوانين و التخلي عن العادات و التقاليد غير انه الشريط اثري من معالم السياحية الي عنا
يعني هاي خامس سنه الي فيها لو بحبها كان صرت بكرهها ولو بكرهها كان تعودت عالوضع.. مش عارف ليش بكثروا غلبة
عم تزداد البطالة بشكل كبير هاي النسبة الي تم احصاءها
صباح الخير من قلب السلط وقهوه من عند القماز هيك صباح الخير المزبوط
بتزكر وانا اصغير كان امي ولا ابوي ينتقدوني بدراستي ويوعوني للمستقبل كنت مفكر شغلات تانية وبس تكبر وتوعى بتتزكر كل الي حكوا طلع صح
اجمل القصات الايطالية ، عمان ، مجمع مكة مول التجاري ،
لازم ابطل موضوع أقرر وين بدي اسافر بالمستقبل قبل النوم لانو متعب نفسيا بس اصحى على صوت المنبه و استوعب انو لازم اطلع عالجامعة
إن لم تكن ذئبًا ، أكلتك الذئابُ يا العرب .. لـسه محتاجين 100 سنة ضوئية لنصير نلعب متل الغرب !! للأسف ...
اذا بدي اشكي همي للبحر بدي اسبوعين زمان ما بخلص مش لانه همي كبير لانه كل ما اجي اشكي بنط حدا من اهلي
إرحمني مقطع حالك يا مؤدب كلها fuck yea هاي صارت عيب؟
مرحبا انا ما بعرفك بس حبيت ادعي لامك الله يرحمها يا رب و تسكن فسيح جنات ربنا يا رب عظم الله اجركم.....
اي لااااااااا ....ولك يسعد ربك فرحتني ..خليت عندي شوية امل ههه فرحتلك يا صديق ..ربي يكون معك ويحقق خطاك :)
لااا لاا لو هيك انتي اول من يعلم لا تخافي
معاذ مش اول اردني بروح فدا وطنه شهداء كثير قاتلو علشان يعيش الوطن الوطن مش متحمل اشاعات وكذب ونِفاااق
احنا مش نفسيات بس انت بتدلق حالك عالبنات
جميع الدول العربيه لا تحاسب بس عنا اكتر شي وكمان بنعطيهم مكافئه على كثر الفساد وكم حجمه
أعمل نفسك ميت
عمرك سألت ليش الواحد لازم يكون عنده صحاب ؟ او كيف الناس بصيروا صحاب ؟ او على اي اساس بصير واحد صاحبك ؟!
ادعولي، رح ابلش دراسة من بكره انشاءالله
لا لسه رح اكملهم كلهم بس استراحة محارب
انا فانز الك من 11 سنة وانشالله بزيدو كمان وكمان من نجاح لنجاح شو بكزن مبسوطة وفخورة بس احكي عنك
إشي حلو ومشرف نشوف وزير الصحة كل يوم بطمئن فينا وبحطنا بالصورة بكل إشي بصير برد بحكيها، كثير فخور بهيك وزير وهيك إدارة للأزمة، ومتفائل بإذن الله وإن شاء الله إنا بنعيش وبنظل نشوف الحكومة بوزرائها وسياساتها قد المسؤولية وهمها عالبلد والمواطن
من بعد الحلم بتصير من طيزي مش حقيقة اسكت اسكت لا تعذب حالك
اه مشكلجيه انييييي
لو تأنيت بزماني ، كان وضعي اليوم ثاني
- بتعرفۈو مقۈلـہ ۈين ما طقها عۈجـہ ؟ أنا الحمدالله بدون ما اطقها بتعۈج لحالها
حابب تجدد حياتك؟ اعمل بلوك لكل صفحات الدين و اي حدا بحكي بالدين. و ضيف القوميين و اليسار.
غبية انتِ بنقص من غير تفكير
من مشاركتنا في ملتقى اريج الحادي عشر للصحافة الاستقصائية .. البحر الميت الاردن
دينار برجعهم خمسات
بدي اصير تاجر ممنوعات...
بسكر راديو هلا كله اشرفلي
اللهم ارزق امي 3 مزز زي هدول لنفس الأبن
حلمت انو الحظر خلص ورحت عند جدتي ياربي شو مشتاقتلها
متحمسين ل اللايف ؟! صراحة انا عن نفسي متوترة يمكن لانه اول مرة رح اتواصل معكم مباشرة ولانه أمل رح تكشف عن اسرار اول مرة رح تعرفوها عني . .ف خفّوا علي بالاسئلة والتعليقات وخلينا حبايب
مش هاي المشكلة . المشكلة يلعن شرفهم شو معاهم مصاري !
نوم نوم ونوم ونوم . .وبعدين !
شكلهم بيخسرو الله غالب
ياااااا حبيبيييي واحد إلو نص ساعة رافع إيده الدكتورة حكتله تفضل بحكيلها دكتورة شو قصة عاصفة الحزن ياااا عفوو الله
والله مش مهم عنا نعرف شو القصة ورا رقم كل واحد !!!
خلص بدبرلك دور بطولة يكون قيادي نوعا ما ، عالاغلب مديرة اعمالي و شركاتي ب دبي
عندنا بالاردن الوزارات للمحاسيب واولاد المحاسيب واخوتهم او انسباءهم او اذا حد بده يزعل براضوه ( بوزارة) وتدلل يا صاحب المعالي (مبروك الكعكه)
يخي الاجانب الي بحكو عربي منيح رهيبين خصوصا حرف الحاء و الهاء غير شكل
ههههههههههه مزارع خرفان قصدك ، يا إلهي قديش سهل استفزازها هالكائنة ، عـ السريع بتغلي غلي ، أنا لوني رايح بضلني أستفز فيها هههههههه
المتخلفين الي بتهمونا بالتخلف متى بدهم يتخلصو من تخلفهم
مخي حبيبي شافني الي فترة ما انبسطت و اليوم انبسطت ربع ساعه استغرب و نكد علي
ههههههههه التناحة بالتناحة و البادي اتيس
كثير بفكّر بالهجرة بس المشكلة برقبتي حكومة ولازم اصرف عليها
حدا بحضر مسلسل بخوف وهو لحاله غيري مش مسترجيه افوت عالحمام
٠٠٠٢ يمكن ما حكيت معك إلا مرة وكان موقف محرج تويتاتك حلوين وفجأة بتخلي التايملاين كلو لنفس البني آدم بتمنالك التوفيق
الميوت راحة لأنه حتى الريتويت لتويتاتهم ما بطلعوا عندك
طبعا فش داعي احكي عن صورة البروفايل لانه الكل عارف انها ورده
أردني يعود لطليقته بعد 15 سنة من الفراق بسبب إعلان فيلم هندي مش هيك اكيد كانت عارفة انه السياره اله حركشة يعني
كل المشاكل بسببي حتى لو كنت برا الدار و انكسر صحن ممكن يتصلو يلوموني
احلى نعمة ..#الحمدلله
سيناء ا ن معزوله عن العالم وا ع م ا اع م العهر كيف بدك صور وك مها نها في قلب الحدث
لما تشوف صاحبگ بحگي بمگالمة وبلش يبتسم ويمزع ورق شجر وياگل ، أعرف إنه وقع بالحب ومش قادر يقاوم الخروف اللي جواته
يجماعة بدي شخص ما يتغير زي رقم ابوي !
بحكيلك بطيخ على سكين بس مستحيل ما تاخد البطيخة حتى لو طلت من جوا أبيض
والله سمعت قصص اليوم إنه إشي بحزّن عن أطفال ما تعدت أعمارهم ال ١٥ سنة ، محو الطفولة حرف حرف من حياتهم !
القلق الشعبي الاكبر هو سقوط فستان اليسا!!!
بمووووت بمسكة ايديهم... جد علاقتهم بجننن احلا فرند بالعالم شياطيني الصغار
الله يعينك دراستك اهم ما راح نتأهل فادرس منيح
looool بمزح معك صديقتي بس الحقيقة انو الواحد لازم يكون نقاشه حضاري وبدون إهانات واحتراما لشخص الاخر، وان تجاوز حدوده الانسحاب أفضل
امي قاعده بتخبز كعك قتلتني الريحه
اللهم احفظ الاردن و أهله و شعبه و ارضه و ملكه ... آمين يا رب العالمين.
الحلقة الرابعة عن حياتك بعد الجامعة و الكذب و يلا ريتويت :)
شكله الضي بدي يهرب مرة تانية في مفيش حد مبين اليوم
بيجنن اروع من هيك مافي
اذا حاب توقف انا ما عندي مانع ما بزعل. سلام
و بهذه المناسبة منهديك انا و عبدالله اغنية اليسا بعيونك
هاد الحكي مع الحكومة السابقة دكتورة
البدايات الجديدة بتخلق نقطة تحول في حياتنا ونقطة التحول هاي بتغير تفكيرنا وبمجرد ما تغير تفكيرنا مصيرنا كله بتغير ان مع العسر يسر ما ضاقت الا و فرجت
الحمدلله طلعت دعوتي مستجابة
سبب مشاكلي كلها انه النت سئ ..ما بقدر اشوف افلام ولا فيديوهات ولا برامج
ما في اشي بفائلني و بخليني ادرس الا جملة الاستاذ مروان ملو العين " انت حمار لازم تدرس ليل نهار"
الحمدلله انه عنا بيت يحمينا و وسائل تدفئة والله يعين الفقراء و المشردين و اللي عايشيين بخيام شو صاير فيهم الله يتلطف فيهم
اي حد بلاقي محفظة جهة اربد مول او ايدون طلوع المستشفى العسكري بأسم محمود نزار عبد الرحمن الرشايده يا ريت يتواصل معي او يرن عالرقم هاذ 0789844356
يعني لغة من العصر الحجري لا بتنتمي للغات الاوروبية او الهندية ..بكتب الاشوريين المسمارية كانت مستخدمة
شفت بالله هالشغلات الجديدة اللي بنسمع عنها ، جد إيش قاعد بيصير عنا ، الله يستر
لا مهوه لو تشوفي مفضلات بعض ناس رح تكرهي كل اشي .. وخصوصا مفضلات البنات اشي بجلط مشالله
بتفضل استخدام كلمة ذوي ا حتياجات الخاصة بدل كلمة معوقين و عادي الكلمة مش عيب
رح اكبر عقلي وافلتلهم الخرفان بكره الصبح
الدين لا يقيم باتباعه مين حكالك المسلمين هلا بيمثلو الاسلام و هاد نقص بالناس كش بالاسلام طبعا ع فرض صحة تعميمك الجائر
كلو بقتل كلو كأنو عايشين جوا غابه ولك حتى شوية مشاعر انسانيه ما عاد في عند البشر قلوبهم اكلها الصدا و ما عاد في الها نبض
اقرف فترة بحياتي الجامعية هي فترة الانتخابات الي ما بحكي معك بسير يحكي و الي ما بعرفك مش مشكلة بتعرف عليك
خليني ساكت احسن! امتحاني ضل يتأجّل لبين ما صار لبكرا!
والله لساتهم ما بنقرضو هدول
جد هيك قصدي ههههه انت فاهمني
راحت بنفسي اتعرف على واحد ما بسكر بالاردن
ياااا حبيبتي انا نفسي تدرسي عنا كمان وك زهقتهم هدولاك الاربعة الله كريم يا حبيبتي ان شاء الله بتحولي يا رب و تزبط معك
انتي بتجنني ما في منك يا ام سمير صالح علي بضل اشوی من القذافي علی كل حال
عن نفسي بحبش اشوف مادة عندي فيها غياب و الباقيات لا ،، يا الكل نفس الشي يا بنقبلش بهالوضع
+++++ طول رمضان واحنا نحكي مع بعض بعدين اجت ليلة القدر وقلت يارب إذا فلانة وجدها خير اللي قربها واذا شر ابعدها قسم بالله بعد اسبوع عملت اللي بلوك وحكت خلص بدي اتغير وما بدي شباب يتابعوني وعملت حساب ثاني وفتت على حسابها واكتشفت انه انا الشب الوحيد اللي عملت الو بلوك قلت +++
الفقير عايش حياة كلها نكد .. و اذا ابتسم بالغلط ، بصوروه و بنشروا الصورة و بيكتبوا (السعادة لا تشترى بالمال) !
شوي وبتضربني بمزح الله يخليلك ياها ايه
هاي البنت نبض قلبي .. هيك حبنا ههههههههههههههههه
الحمدلله تمام و انت؟ ^^
مهو قال الشب لو قال بنت كان الحسبة اختلفت انت بيضة جد يلا انتو احلى ناس
اول ما اوصل المدرسة بتشتغل الكشرة لحالها
الجلي بدمر الاضافر !
اشتقتلك واشتقت للحكي معك ! بس هيك احسن :(
ناس بتخليك تعتزل الحياة مو بس السوشال ميديا
ماما بتحكيلي اني مجنونه ف انا انبسطت بزياده حكتلي جد انك مجنونه ب الاول ما كنت متاكده و هلا اتأكدت اكتر
انت الي بتجنن
هلاء بطلعوا الفيديو مفبرك و المراة مجنونة و وفي حدا وراها او انه الفيديو مدبلج
لو عنا قلوب زي قلوب الكلاب كان الوضع العربي احسن بمليون مرة!
هههه اه اسم خليجي بس هو اول اسم خطر عبالي
ساعات بكتشف انه تصرفاتي بتقهر فعلاً، والحمدلله هاد اللي بدي ياه .
نسبة انك تفطر منسف بتصير 100% اخر ايام رمضان.
تلات أرباع اللي بالجامعة عنا
بكرا عندي لاب لل4 وعندي امتحانين ميك اب يوم الاثنين متى بدي الحق ادرس
اه والله هاد الأشي الي مريحني ومخليني اتحمل اي انشالله طول عمرها صيف ضلها
المشكلة حكينا بالعاطفة كثير بس الواقع هو الي بفرض نفسه حاليا ..البرسا في التوب والريال مش مقنع ب اخر فترة..طبعا الكلاسيكو غير
بقدرش اقولكوا حرام
في ناس بس تخسرهم بتكسب حالك
يا عمي لما اقلك انه بيرقص باليه لازم تصدقي ههههه
عادي كل واحد بتسويله بلوك منشنه قله سلام يا غالي بلوك ولما يرد عليك يقلك ليه اسلخه بلوك ههههههه
امي حكت معي بتقولي هات خبز قولتلها والله يا غاليه انا مش مستغني عن حياتي
ساعتها اعرف حالك مسخرة التايم لاين
انا دايما بقصف جبهة حالي قبل ما حد يقصفها
راح احذفها التغريدة لانه.. صعب حدا يجاوب على سؤالي
السؤال القوي ابو الميسي من وين بجيب بدلاته ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ يا رجل مش معقول في مؤامرة واضحة
نفسك حدا يحبك زي ما شباب تويتر بيحبوا حبيباتهم؟
التويتر من عمان غير... النفسيات بتوقفلك على النقرة
مش عارف اذا واحد غلط معك بحسبو عليه زنا ولا لواط ههههههههه
طيب لما شوفير التكسي يوقف عند عويس عشان يشتري دخان حضرته ، انا شو ذنبي اذا حدا شايفني تطلع علي سمعة يفضح عرضك على عرض دخانك !!
بتكون عاملة برنامج لشو بدها تلبس خلال الاسبوع.. شعب مهتم بحالو شو بدنا بالحكي ويا ريت اشي عليه العين
يمكن هلأ هو تعبان شوي بس اكيد رح يقوم ورح ترجعوا عليه البلد الي بتحلموا فيه واكثر خلي املك بربنا كبير وقولي يا رب
بحب اوجه تحية لحارتنا الهادية لاني ماسمعت صوت واحد فيها ولا شفت واحد نزل من بداية الحظر الا لكب الزبالة
الحمد الله على كل حال بس على الوضع الي صاير لازم يحاسب مدير الأمن العام وزير الداخلية ٤ ارهابيين قتلوا ١١ و ٢٧ اصابه يعني جد في اَشي غلط
جهود مشكورة منكم جميعا ، كنتم قدها وما قصرتو أبدا ، صحيح ضلينا أيام صاحيين ما شفنا النوم ولا الراحة
بزبط ..ولا كل غزه شلعت قلوبنا وارواحنا معهم الله يصبرهم ويربط على قلوبهم:(((((
الحياة حلوة بس بدها راتب كل أسبوع
من الواضح انه راحت المحاضرة
خلاص بروح انام راسي صدع وانا انتظر + حاسه انه رح يتجاهلونا مثل سنة 2020 والله لا اطخهم والل.عن اليوم يلي اجو في
طيب إكرهي فريق ثاني ليش ألمانيا
الله يعطيك القدس وخلاص تاخذ المصاري وتذبح الشعب الفلسطيني ولست الدستور مش نفس الدستور هم يهود امه مسلمين كيف اصير مثل الدستور
شو اخبار الجماعة؟
ع أساس وقفت على المطار؟ مهو الكل بساعد اسرائيل بكل إشي داعمينها ما وقفت على المطار هاد بس مكافئة
يالله بالسلامة حبي بس لازم قلتلي يا ساقط عشان أودعك :/
منظر عمال الوطن بالشوارع الصبح و هم بجمعوا مخلفات النفوس الغير بشرية الي كانت سهرانة طول الليل بالشوارع كثير محزن
المخوللين مولعينها اليوم ب انيستاا ليث هي الناس اللي بتفهم .. مش متل باقي الجيران المتخلفين
يا زم يلعن ام هيك حكم!!! اللاعب لمس الكرة المرة الاولى و كسر البا المرة الثانية، و فش اشي!!!
بدك تتزوج بنت ؟ اتقدملها بفترة الامتحانات لانو هاي الفترة الوحيدة اللي بتكون مقتنعة انو ما الها حد غير زوجها واولادها
بكره النفاق والكذب وانه الواحد يعمل حاله اشي كبير وهوه عباره عن
يا قلبي شو امور و كلبوز و امور و كله خدود ..احلى منك
هلا هلاا احسن ناس ديرة الكفار
الطشك كف و اخليك تستنتج بشو منقيس؟
بدي مشكله يا هبه
شو المقصود بالكفر هون
الكل بالتايم لاين بحكي عن قضايا فساد كبيره طيب اذا بتعرف كل هالقضايا رح اعطيك عنوان مكافحة الفساد عرجان - شارع الرياضه
انا الحمدلله اهم اشي مافي امتحانات للإثنين الجاي
الواحد مش ملحق تعازي عالفيسبوك :`) اتقوا الله باحبابكم و كباركم و احموا انفسكم و احموهم
بتعرفوا لعبة " عدوا الخرفان حتى تناموا" اه خلص اسفة
أحس إني بتخرج شيف مع مرتبة الشرف والشهادة بنصفطها وننام تحتها ..
ههههه كنت بدي اصلحها بس ما لحقت وصار نقاش طويل قصدي *الناس* هو عاساس اني فهم الرد اللي قبلو :P
انا بكرا راح اطفي الكهربا بكرا واروح عند ناس مشغليين الكهربا عندهم احتجاجاً على اتفاقية الغاز الاسرائيلي
جد جد زين انتو شركه كثير محبوبه ليش ما تربحو ابوي مثلا الخط صارله معه 19 سنه وجد بحكي
عندي حساسية من شجر الزيتون ، بزبطش معي
اذا من تصريحات صرتو بدكم تركعو، كيف لو حرب :). وين تركيا و اردوغان الاسطورة..؟! عشان يعرف كل واحد وين مكانه. روسيا الام .
انا مهندسة صناعية و مديرة مشاريع اعمل في شركة for media marketing
سناء اخدت الرخصة اليوم اخدت اجازة من الشغل و من التويتر ومن السناب ومن كل مكان بدي الحلوان
انا متمني يعمل بالعرب مثل ما عمل هتلر باليهود عشان ما يضل منهم حدا
لعبة عن عشر سنين انهلكت ع الاخر وفوق كل هاد البنطلون انمزع.. الحياة صعبة يا جدعان
التحرش مش بس غلط على الشباب على كلا الجنسين لانه ما شاء الله في بنات بتخرج من غير هدوم !
مركز عبد الحميد شومان هي الشريك الرسمي ل
بالعادة بكون فريزر بس مرات في اشي زيادة عموما ..ينحرقو
رح اخلي مهري يكون جلايه صحون !
أحسن إشي رح أسويه بحياتي أني أرجع متل ما كنت قبل 4 سنين :')
العمر كله الك صديقي الختيار... قال و ضلك لف بالانتين اجت القناه و راحت و الخميس جيب قناة اسرائيل الثانيه
كمية الراحة النفسية وقت الفجر مش طبيعية
تقريبآ شهر ونصف وللأن معاملة الضمان ما خلصت يمكن انا متقاعد ضمان في امريكا مو هون بالاردن.وين مديرتهم عنهم. شو القصة يعني اروح للبث المباشر
اول توبت بسرقها بحياتي ، بس لانها من اختصاصي
هلا مش مشكلة برمضان النا اجر وبنتحمل المحاضرة ساعه! بس المشكلة كيف رح نتحمل ساعة ونص بعد رمضان
يا صفية مشكلتي بكل وقاحه بضل صاحي بالليل وانا عارف انك رح تيجي تسمعيني وانا بعرفش اسكت وانتي موجوده
في تشويش عندي على قناة الاقصى!!
امتحانات !؟ صحيح كاين انتا ومؤمن بمادبا مبارح !؟ كيف أحمد دحام مجرم :)
هههه اه الصبيحي خضارها بجنن بس لولا ماهي بعيدة شوي !
الواحد بخلصش من الاشكال الوسخة هاي
مش حكر عناس بس للي معدلاتهم اعلى
حبيبتي أنا ما كذبت عليكي، أنا خبيت شوية تفاصيل التفاصيل: مرتو
معالي وزير الصحة الدكتور نذير عبيدات ومسؤول ملف كورونا الدكتور وائل هياجنة حقيقة مشكلين توليفة جميلة بوجودهم مع بعض في اغلب فترات العمل ضد وباء كورونا !
يلعن اللي طرقك جد مش طبيعي
٣ ما بعرفك كتير بس اكيد كتير شايفه حالك وحسيتك دعيتي علي اموت لما عرفتي انه صوتي حلو، حاولة اتخلصي من الغرور اللي عندك
ساهم بالي بتقدر عليه ل عائلة بحاجة لدعم مادي و اعلامي الرجاء التواصل مع الي تبرعت لايصال المساعدات
جد كيف بتشربوا القهوه ساده؟ والله ما فيه بعد القهوه لما يكون عليها شوال سكر
ما قلت لك على الفيس محمد بن سلمان في شكل كنت انا والزلزال شكل و مسابقه الاميره سحاب و صورتي عند محمد بن سلمان الامانه كانت وراحت انجاب اما الفيس لا يا امي ما قلت لك كثير محمد بن سلمان بدك تجيبه بدك تجيبه ولا راح منك الفيسبوك عليك قضيه بريطانيا انا اخذ منك الفيس كله
انا بدرسش غير هيك ههههه تسلمي و انتي كمان ^^
لا تغلط نفس الغلطة مرتين في اغلاط كثيرة كل يوم جرب اشي جديد
واو لجين خليني اشوف شو كتبتي عني....
التوجيهي عنا راح يصير لمن استطاع اليه سبيلا
خدي راحتك يا بنتي رح ينبسط اذا بلاقي وحده بتعرف اسرار الشركه بنفيده
تقبر قلبي Top 2 بالاردن
بس صعبة لانه البرازيل والمانيا والارجنتين من ضمن توقعاتي انهم يطلعو . فلذلك احتمالات كثيرة وبيتبعها نسبة خطأ يعني صعبة شوي
انو بدك تنسحبي عادي يعني وبعدين في ملايين مع رفاييل ناقص او اتنين عادي بس ما تكبري بالحكي الاحترام واجب
ع فكره على شو معلقه مش عارف ههههههههههه
حلو موفق..لانه اذا بتروح المصنعه و تشوف حظائرهم اشي بجنن ومنظم والله..بعدين ببلاااش الناس بتشتري بالخرفان مش بالكيلو
ارجعوا لهالتغريدة بعد كم سنة! الاردن رح تكون ثاني او ثالث بلد عربي بيقع تحت وصاية تركيا وابن الحرام اردغان! وكله بسبب اولاد الحرام اللي بدهم يدمروا البلد! ان شاء الله ايدز وسرطان وفشل كلوي وتشمع كبدي الهم يا رب !
طبعا وإخواني كمان
وين بلاقي اشياء للرسم حلوة و بسعر مناسب
انا مدمن عميد بس رح ارد عليك هالمرة واشتري البدويه الاصليه
ما ازنخوا من فصل مع انو اقصر واحد فيهم بس مضغوط كثير!
انا شايف كله الحمدلله وضعي مزري كثير يا باسل
جداً ،، هلا انك تحب الشغله اشي وانها تكون معك للابد اشي تاني صح هي حلوه بس اخترتها لانها صعبه والصراحه ابدا لا تناسب شخصيتي
ماريو سواريز وانزو بيريز شو تدخلاتهم ما في احمر مثلا
بتذكر لما ختمنا انا و اخواني لعبة vice city لاول مرة ... كان انجاز بالنسبة النا و كانت اخر المهمات صعبه جدا جدا و كنا نفكر كيف بدنا نحلها
البسي نضارات سباحة شكلها قريب عليها و اذا حكولك ليش هيك احكيلهم هي وصلتي من المسبح
المرة الجاي خلي توقعك منطقي ، ال PSG مش سيلتا فيغو و الريال مش برشلونة حتى تتوقع ٤-٠
انا قصدي انه لا مش متفقك معك انه لا مش بالناقص
يعافي عمرك اللي بتعمليه متعب اكتر والله الله يخليلك اياهم
هاد انيمي مو فيلم، القصة بتجنن مرة تشويق
كمية البشر اللي بتفكر اربد عبارة عن قرية مافيها اشي وبشرها متخلفين او كما سمعت "vulgar" مخيفة جدا!!!
منظر الضباب اليوم بجنن
بصراحه اه اه اه قد ما بتتخيلي وخلص ما دام بفكر بعيش
خلها بنفسنا احسن رح اموت وانا لسا ما سمعت كلمه مغمغمه
بشكر ربي كل يوم لانو ما علقني بناس ما بتستاهلني. الحمدالله.
انا عند شحادة و حكى ما بنجح لو على علامة بس برضه ما رح ارسب لا
اختي بدها مثل هيك زب بس كوسهإ طيزها ما تتحمل
حسبي الله ونعم الوكيل، رح اضل ارددها لحد ما ربني يبرد صدري
نفسي اصحى اشرب القهوة على صوت موج البحر و العصافير، مش حفريات البلدية.
نحنا بنحكي عن 27 نقطة .. بتحكي عن 27 نقطة مش نقطتين ولا ثلاث ولا اربعة لا حول ولا قوة الا بالله نفسي افهم مين مقنع انه بينفع يكون معلق
كل يوم كل لحظة كل ثانية بنعيشها واحنا بنستنی اشي يفرحنا بتمرق سنين و كثير اشياء بنضيعها عشان هل اشي و احنا من جوا مش عارفين شو هاد بس بنستنی
دكتور قلب وعظام ونفسي بس بدي الباقي بعدين هو الواحد على بنك
انا كثييير حاب اشارك بس نو موني نو بوكس حدا يمولني و على رهان الا المركز الاول
ازمة السبّت لا دين لها ....
طيب وبعدين هههه
أكيد هانت ، بس هذول بالنسبة إلنا سنة أو سنتين بنحسهم ، الواحد نفسيته تغيرت هاي الأيام ، وتفكير زايد ، الّله كريم يا غدير.
بكره ان شاء الله ع الاكيد رح الاقي الدكتور.. منيح عندي بريك بوقت عيادته
مرحبا كيف حالك
ههههه قبل يومين مريت من جمب تلفريك الحدائق فخطرت ببالي الفكرة .. بما انه معلق ما بده حفر و بحل مشكلة ولا لا ؟!
اه هاي بس مو اسمها سلاح الشيش
قال this is humus , و this is شو هاي !!؟؟ هاي مسبحة يا بنته لجورج كلوني ! This is صحن بنص وجهك
وزنه الف ،، اكيد رح تحسي بوجوده تم قصف الجبهة
بحسها بتشرب ريد بول هورس باور قبل ما تدخل على المحاضرة بتتعبش :')
احنا العرب شايفين حالنا احسن ناس وما فيه حد زينا .. لكن اكبر طموحناا نطلع من بلادنا ..
لسه بحكي لحالي ليش ما دخلت اسباني
لما يكون ترند بتحس بفرحة الشعب الاردني. الخميس الجاي
انشالله تمطر الاسبوع الجاي
ههههههههههههههه بصدقك بكل شي الا بشغلة الاكل هههههههههههههههههه ولك اسمها شاورما فضحتينا قدام الشعب
شو بكره لما يكون بدي حدا يساعدني
وزارة العمل: تقديم مساعدات مالية لأكثر من 1500 عامل متضرر بقطاع التعليم الخاص بسبب جائحة كورونا بقيمة 100 دولار لمدة 3 شهور بتمويل من اللجنة الدولية للصليب الأحمر.
انت حد بفهم ما اظن تاخديها هيك كل حد اله اهميته بالشغل هي دائرة و كل حد اله مكانه ما حد المفروض يتعدا مكان حد
الف الف مبروك فوز برشلونه على اسبانيول بتعادل السلبي صفر صفر
لما شخص قريب منك يقرر يبعد عنك ويأذيك بهاد البعد ويعاملك كأنك عدو ولا كأنه كنت بيوم أغلى شخص بحياته وساندته وكنت معه وينسى العِشرة بينكم، أفضل شي تعمله تتركه بدون أي ردة فعل ولا تعاتبه بكرى الأيام بتعلمه مين أنت وبتعلمك انه أنت خسارة كبيرة عليه
و انا صرت اصيح و احتفل معاهم و انا مش عارف مين الي سجل lol طلع روي مكاي هدفه الشهير الي ب٧ ثواني، كانت ليلة للذكرى
يا اخي الكهربا مقطوعه بالشارع والشارع للحكومة هاد دليل على العدل بـ عند الحكومة عب متخوزق وحكومة متخوزقة
واذا كان فورمات وأجوبة مخربطة مثل ما كانت الكويزات كيف بدنا نتفاهم
1.اهتمامو الزايد و الي بقرف 2.يكون مض من المنطق اني احكي معو اطلاقاً
بخاف يجيني كف فجائي ههه
احلى شي اخوي الصغير قام من النوم قعد قدام التلفزيون و بيضحك ورجع نام استغفر الله بس
مش عارف شو الطبيعة الي كانت ؟؟!
بحب قديش أنا غبية بالتعبير عن الي نفسي احكيه
اللهم اميين و يخليلك احبابك
نفسي أعمل أي اشي مفيد
في ناس بزعلو وبنقهروا انهم ما رح يقدروا يصوموا عشان مرضى او عندهم ظرف بمنعهم وناس مش عارفة رح اقعد بلا دخان مش عارف كيف بدي اغض البصر+
الله يكون بعون رونالدو والفريق عليه اذا احنا مش طايقينو للعداء كيف اللعيبة!!!
يا حرااام بتحزني انا كل اشي بسنيني الجاي واضح و مبين
محمد السلمان رجع الفيسبوك انا ما قتلت شخص سالني بريطانيا قلت له سمك فهمانه محمد سليمان بحكي معي ولا معلومه هاي هي وصلت وصلت صندوق صندوق في المطعم
وجع رأس على الفاضي
بحضر تشيلسي وبرشلونة قبل موسمين بالابطال! ١-٠ للبلووز والفووووز.
أكاديميين ضد الفساد
مسقط بدها فيزا للاردنين!
اه وأمثالهم كمان قصة لحالها
لا طبعا مش مدايقتني
بعد ما تقلب و تتغير و تلاقي البديل و تنقلع ، بتكون غبي اذا بتفكر انك لسا بتمون زي اول ..
الممثل الي بيطلع بدعاية مسحوق غسيل
هيك بحكو الوان الطيف السبعة
احكيلك بطلت بدي انتي بعد ما غيرتي اسمك قالبة نفسية
الي ثلاث ايام بسوق كل يوم اقل اشي ساعتين المسا تقول حبوب منع اكتئاب... ماخذ الموضوع دوا
لقيت انا رح اضل محروم ما حدا جنبي
انا بنت فقيرة ، بتعطيني نصهم صح ؟
الدولة اللي بتقدر تسكر الجوامع والمدارس والجامعات بتقدر تسكر المقرات و التجمعات. النوائب بانتظارنا ولا احد يلقي باللوم الا على غباء المواطنين عندما تمتلئ المستشفيات بالاصابات و ترتفع اعداد الوفيات. اهبل من هيك ما في...
بس بيجب اخوي احمد ويخلص كذب معه
بعطي خصوصي بالقصص هاي :P
ولك الكل هون و المشكله كلامهم الي بحكوه بقلب المعدة ياريتو حلو
1961 أهم هواة الصيد في المي العكرة في تويتر، قوية بس حساسة مع إنك بتخبي هالشي، بتكرهي الكرة الأرضية، بتحبي تكوني مش عادية، بتحلمي ب NY يوميا
حتى انا بعرف اشغل الداتا شو و اقرأ السلايدات وظفوني بالتكنو
جايكوا يوم و تبوسوا الصرامي انتي و الي زيك . عاد السعودية فيها ناس قرايب و اصدقاء و معارف كثير و محترمين زيادة عن اللزوم . بجوز انتي متصهينة ???
احتاااججج أشوف البحرين
الفريق اللي معاه العكاشي كيف رح يفوز ملوك التضيع واهدار الفرص
بس قصة ما عندك كراش هاي مش حقيقيه ما فيه انسان مش مستلطف حدا ههههههههههههه
اللي عايشين برا الأردن كيف بزهقوا ؟
يعني في منه يمكن السبب انه وجهه خدود هلأ
قائد الجيش السعودي شو بشتغل ؟؟؟
اليوم تامن حفلة ل في الأردن وما حضرت ولا وحدة.. كتير عادي. اصلا بزعلش. اصلا ما بهتم اروح للتصويت بكون احسن
اكيد ميرنا حرام لازم ناس يتبناها على سريع
والله الاسنان بحزنوا
ههههههه لو يطلع بإيدنا ما بنقصر
البلد كل اشي فيها خربان، و الانسان الي بسحج اقسم بالله بكرهه.
انا كمان و يا رب تتأهلو عدوري الابطال و تفوتو بدل السيتي
السكوت علامة شغلات كتير، مش الرضا بس عندك مثلا.. قهره ، خوف ، خنقه ،و سب ! هيك يعنى
احلى اشي صار باسبوعي هو هاي الصورة
اخيرا والحمد لله انهينا هذا الفصل الجميل والشيق والممتع لدرجة انو ما كان بدي اياه يخلص
لا تموت قبل ما تجرب الحشيش
يلعن ام النفسنة
اول مره بحياتي بتضايق و بزعل زي هيك
الا اذا كانت كثير اموره عادي اعمل عشان نعمللها فولو
هههه ابليس بقعد و بتفرج شو رح يصير!!
I'm at مزرعة ابو الشرقاوي - السلط
كنا سته على النبعه، غرقنا هاظ اخر اشي متذكره
رشحة الصيف اووووسخ اشي بعد اليهود
بدنا نواسي التويبز الاعزاء شو بدنا نعمل
انتي روحي ادخلي ع الهاشتاج الي انتي كاتبيته هاد، وشوفي! رح تعرفي قد ايه انتي مغمضة ومش فاهمة اشي (:
يسعد صباحك صديقي خلينا احنا بالأكل شو بدنا بكلام الكفار
ههههههههههههه مش عارف بتعصب كثير يا زلمة هدي اعصابك
ان شاء الله بنيجي نصلي بفلسطين يا رب
سقت السياره لاول مره بحياتي اختي الي صارلها ٦ سنين بتسوق :ياحماره هون فيه حفريات حطي بريك انا:حطيت بريك اختي:ياحماره لا توقفي وقوف تام حطي بريك شوي انا: امبيييههه
الي بزعل مني لازم انا اراضيه ، مش لازم استناه يرضى بحالو !
طبعاً عاد الجيش معروف انه بيعمل زُلم بس أبصر لشو باقي متعرض بطفولته
نفسي اعرف مين هذول الاجانب الي دايما عمنصة الvip
لما حد.يسألني مين بتحبي أكتر الأردن ولا فلسطين بحس انه غبي بسألني مين نخلعلك عينك الشمال ولا اليمين ؟
شو قصة سيارة الدكتور اللي محروقة بالجامعة ؟
بخاف ترجع تبطل
يسلم قلبك يارب إبن أخوي إن شاء الله بنفرح بولادك امين يارب العالمين
مشتاقلك والله يامراااام زمان عنك وبالصدفه عرفت انك هون طمنيني عنك
من اصدق ما رايت ... بس لازم يلي بنص "حيوان" لانو الجماد ما بفيد اما هو قاعد بيدعم اسرائيل يعني احيون من الحيوان !!
هاد مواطن فلسطيني، و الحادثه صارت بالأردن... للأسف
ناس غبيه و بحبش اتعامل معها
كمان فترة في اختفاء مفاجئ بالتايم لاين ... ما تخافو هاد بتكون المدارس بلشت
لو بدي اعزل خزانتي بدي اسبوع او تلات على الاقل !! هههههههههههه
او بالاحرى المي زبالة عنا
انا بالاردن انت كيفك وشو اخبارك
عاد دايما بزبطوكم بالمعلقين -_-
اكيد اغاني طيور الجنه هههه صح
حلااااة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
الله ستر انو في مباراة اليوم ولا الواحد كان انفصم من الملل
إذا ب الضروف الصعبه مااا احتجناهم،، بس احنا شعب كذاب بكرا لما ينزل نائب راح يصيرو يمسحولو جوخ،، ولا حدا يقولي لا، بكرا تجي الانتخابات وتشوفو ب عيونكم....
بيحكوا اني سقطت من عيونهم المشكلة اني ماا حسيت بالوقعة
طبعاً لكل لاعب أيام سوداء وأيام أخرى بيضاء ، فكل شخص بنظر للجهة اللي بدو يشوفها ، وهكذا اللي بشككوا في أسطورية جيرارد .
شفت بصراحة و حقدت عليكي وقتها انا اسفه
يمكن عشان خبرية الكهربا !!!! والله بدها ايموجي "تاني" مش بس تفّة
هههههههههههههههه تشرفت بمعرفتك صار لازم اعملك انفولو
لا يما بقرف من كل اشي الا الاسد و النمر نفسي في شبل صغير اربي
بدي افسد لخالي
حاسس حالي بسوريا مش الاردن !!!
ما حدا يحط الحق على الحكومات اذا الشعوب راضية بالهوان
شكرا مع انه لهجة فلسطينية :P
الفكره مسروقه من عنا هاد مطعم في اربد مشهور
التبرير بحكو انو مريض ويتعاطى إبر للعلاج وشكله الابر هاي موجوده ببانكوك بس ومع ذلك ما عرفنا نوعها ولا وين بوخذها
خلصنا الف الحمد لله
استخدام منتجات الباطون مع الانارة المخفية من قبل المصممة ميرا / فريق ستونز Using our concrete
زاكي بس وجبة شاورما اللحمة من هيف وريف بتسوى مليون .. الوجبة اما السندويشة عادية جدا
تقول ما في عنا غير هالمشكلة و هي السبب بتأخر الزواج ! قلة المسؤولية ، تدخل الأهل ، انعدام الشخصية ، قلة العقل، .. كل هدول بينحكاش فيهم ! بس هو اللي خرب بيتنا غلاء المهور !!
والله يوم الجمعة حلو ليش بتكرهو مش بكفي انو اجازة
صحيح ما بغير رايي لا اقول لك لو انت مين ما كنت بدك تموتيني على ايدك لو انك مش ايدك تتكون من السعوديه من الاردن و كلامك بدك ايدك لو اعطيك ما تغير كلامي خلص لا يمكن غير كلمتين و ماشي يا شرعي شرعي لما اركب طياره على البيت بسرعه
المعلومة الصحة ماحد بيقدر يعترض عليها اما المعلوم الغلط اذا تكررت هون بنكشف الكذاب صار لازم انخلي نص الشعب شارلوك هولمز و النص التاني المحقق كونن شكراً من اعماق قلبي على كل فيديو
هههههههه خلي نيتك طيبة انا خايف يكون The ring
ههههه بشرب كوكتيل من العلبة مباشرة ..
شوفوا هبلي قد ما أنا HR شاطر كنت بمقابلة بدل ما هو يسألني أنا كنت أساله ههههههههههههههه
من احلى واروع مشغولات يدوية شفتها بحياتي ، اهتمام دقيق بالتفاصيل ، ما في ولا غلطة بالخياطة ، انواع خيطان رهيبة ، الوان غاية في الجمال ،، طبعاً كل هاد الشغل المرتب من ابداع nilena1297
نفسي افهم ليش بتغاري مني ههههه
اشتقتلكم هون والله
لا هاني ما في اشي ولا يهمك وما بتقصر والله :))
ليش تضلي صاحية لهلا يا كلبة ؟
"في زبالة قريبة منك؟ اه...حياتي"
يا ريتني انولدت ولد اللهم لا اعتراض على حكمك
نفسي افهم عقلية الاب والام إللي بزوجوا بنتهم وهي صف عاشر ! ومش تعتبر قاصر ؟ جد كيف هيك!!!
الجمهور هو رأس المال يا جماعه بدي ابيع حصتي
والله بهاء متبع اكثر مني ، شو هاذ يا حكيم اه بدي ارفض ببطنك
غزة مش إرهاب و أرض تلعب فيها الك ب وبقولها لكل حكامنا ويلكم يوم العذاب
انا طول عمري بعرف انه الشعب بحاول يتمرد والحكومه بتمنعه الا بالاردن الحكومه بدها الشعب يتمرد بس الشعب مكبر عقله
بكره اللي بشوف اي حدا بوزع جريدة Quiz Shabab بأي جامعة يحكيلي
هههههههه اه خلص خلي العقل منك ، تنشوف شسمو شاكيرا شو بدها تفيدو
الله يرحمك يا خالتي يا الله خبر وفاتك كان صدمة مستحيل يروح من بالي هاد اليوم .الخالة الحنونة ام اطيب قلب بالدنيا يا الله رحمتك وسعت كل شي . يا الله شو مشتاقلك يا خالة ضحكتك ما بتروح من بالي حكيك وحتى طبخك وبيتك وقعدتك الكل فاقدك ومشتاقلك الله يرحمك يا غالية
ههههه فعلا هاد شي الوحيد البشتاقلو وانا مداومه ...صباحو نشاط:-)
الله ، الله ربي لا أُشرك بهِ شيئا الله ، الله ربي لا أُشرك بهِ شيئا الله ، الله ربي لا أُشرك بهِ شيئا رددوها كثير هاي يخوان
بزعلش من الاصدقاء شو ما كان ... رسالة موجهة لجميع الاصدقاء ع تويتر
دولة جباية باحتراف مش معقول
صرنا ب 2020 وفي ناس بتفكر انو الرد المتأخر برستيج، الحمدلله على نعمة العقل
كل من خاف على بلده هالايام يطلق عليه لقب سحيج يا رب ما نصل لمرحلة يا ريت جنبنا الفتن ما ظهر منها وما بطن ..
نفسي آكل ليمت
هههههههههههههه مسخرة اوووووي
غوري انتي وكل خليجي بحكي انو زلمه
لا تحسس الشخص اللي قدامك الخدمة اللي بتقدملو اياها exclusive الو و هي فعليا بتنعمل مع كل شخص اخر و بشكل اكبر كمان
و بكون إلك أهدافك الشخصية من وراء مشاركتك ببعض الأحداث ودعمك لإلها.. مش ضروري الكل يعرفها فخليهم يحكوا زي ما بدهم ..المهم إنت عارف شو بدك.
مذايق!! انا بقلق ليش متذايق زبطولي صاحباتها او اختها بصير مبسوط وبحبكو وبتحبوني صاحيلكو يا نجس ههههههههه
قتيل (@ ضاحية الامير راشد (الروابي))
في وحده تعرفت عليها زماااان و هي تافهه جداااً نفسي اعرف كيف انا تعرفت عليها و عادي هيك
اه و الله مبدعييين
بس جد اشتقت للشتا
الي مش عارف يصير زيك رح يعيب عليك.
اصلا انا اكتشفت انه عقلي ما بستوعب الاشياء التافه مثل مادة الفيرست تبع السي بس هيني ما شاء الله فاهمة ال functions والقرف هاد
من الاشياء اللي نفسي فيها ورح اتعلمها يوما ما
يا حبيبي يلي بتخالف على القوانين الجديده اذا بتحكي تيليفون وانته سايق رح تكون المخالفه 500 دينار
نعم ؟؟ تزوير ؟؟؟ خلص يعني مافي غير هالحل ؟؟؟؟ اول اشي لو راحوا مستشفى تاني بكتشفوا و برفعوا عليكي قضية بحب اخبرك يعني ... تاني اشي وين امانة المهنة ؟؟؟؟هيك بدك تقعدي تألفي و تكتبي ع كيفك ؟؟ وين احنا ؟؟ والله شو هالمسخرة بنلعب احنا!!!! ... قال اطمح اكون نفسهااستغفر الله بس
اللهم ارفع مقتك وغضبك عنا.
استنو استنو مش ملحقه اللي بعرفه لو اجتمعنا نحنا التلات راح يكون ابليس بالزاويه
بنفع جربيها وسط.. بتضرب على أقصى طبقات الدماغ لتعطي شعورا بالسعادة والاطمئنان هههههه
خرنفشاري بجنن هاد يلي بدي احكيه وبس شو اللستة يلي عندك قلي عنها
ما في منخفض كذب
في ناس مطلعين رخصة بسواقة الشرف
ابو شريك مش قليل حيا و هم و انا بنعرف حدودنا فما عليك .. انا بعرف كتير شركس و كل يوم بطلع مع شركس ف اشي طبيعي اضل احكي معهم
الله يسلمك ميران .. عارفة ليش انا زعلان ؟ لأن رجلي اليسار وجعتني ورحت افحص عليها ..لقوها سليمة والابرة باليمين
شو الفرق بين و ؟ نفسي اعرف اتعامل مع ! بس
الوحيد من طلاب ستار اكاديمي اللي عندو شعبية بالاردن هو محبوبنا ليث ابو جودة منورنا بالترند
يعني الواحد والله مش عارف شو يسوي عشان تزبط معاه شغلة وحدة بهالحياة
زوروني كل سنه مرة حرام تنسوني بالمرة... هيك فيروز قالت
ههههههههه اه عيب
الحمد لله ما بخاف غير من الله اللي بكتبوا انا مسؤولة عنو لو بدها تنقطع رقبتي
كل عام وانت بخير ، وشكرا للمعلومه ، نفسي مسكره عن كل اشي ، وما بدي اشي يفتح نفسي ، ما صدقت وانزل وزني
ما في حد احسن من حد بس ناقصها اكم اعلان على اكم شارع لا تخاف شواربو و شواربي معك انا معك .
حكمة اليوم: حبل الكذب مش قصير.... بس انت الحمار ما بتعرف تكذب
بشتغل شغل مش تخصصي ...عادي؟!! افقع
ههههههههههه ههههههههههه يمه منهن هدول المقلعطات والله حظهم واصل السماء الله يعطينا متلهم كل السعاده والفرح لقلبك حبيبتي ماجده
اكثر اشي اكرهو الكذب والنفاق ....
انا مستعجل على بكرا .. كثير مشتهيك قصدي مشتاقلك
ياخوان انا كرهت هل تخصص خلص بدك واسطة بكل شي عشان تقدر توصل للي بدك ياها :)
ما هو حسب المقابلة كمان والله في ناس محترمين بدل ما تصحي من النوم وتروحي تقابليهم بجوكي بالحلم
وانت طول اليوم قاعد هلا اتذكرت تاكل ؟؟؟!!! الاّ اذا صايم بكرة فلازم تتسحّر
مرحبا اي حد عنده تسوسات باسنانه الامامية و الخلفية و حابب يعالج اسنانه بشكل عام و كامل بعيادات طب الاسنان لجامعة العلوم و التكنولوجيا الواقعة في اربد- شارع الدفاع يتواصل معي العلاج و تحت اشراف اخصائيين
اخر شي ممكن أستثمر فيه! المهم، أنا كمان بزعل بس مش عشان أراضي، عشان بنايات جد باي
ههههه جد نفس ريحة .. انا من زمان بطلت اكلوا لاني بتذكّر الدوا !
المشكله العزيمه عشاني كيف بدي اطلع و اترك الناس!!
انا لهسا مش مستوعب كمية الجرأة عند الي دخل على غرفتي وأخد سماعات الأيفون الاصليات ! يعني جريمة قتل احتمال تصير اليوم
في واحد صرله ساعة برا بالسيارة مشغل اغاني على اعلى صوت but I don't mind I love his taste
قلتلو لا تخاف اتطلع، شوف الشمس اللي رح تطلع.
اما انا قدراتي تطورت لدرجة مافي داعي اصلا ادرس او اني صرت غبية كثير لدرجة مش عارف شو بدرس
مش طبيعي كمية الاخبار الكذب الي صايرة تطلع بالوسط السياسي ومواقع التواصل الاجتماعي بالاردن .... جد جد لازم يصدر قرار رادع بخصوص هاذ الاشي ... صحيح فيديو البرج يا عمي والله فوتوشوب يازم
ليش صارت الجامعة بالنسبة إلي مكان بغيض ؟
مجبوره لانه زوجي نزل ع الاردن بشغل وانا حبيت اغير جو معه ان شاء الله راجعه ع العيد
ما بخاف من اهلي بس بخاف منها
زميلة أُُكِن لها كل الاحترام والتقدير عرفتك كويس بفترة منيحة من ايام سنة اولى حد طيب ومنيح; طموحة وتحبي الخير للجميع بتشتغلي وبتبذلي مجهود كبير في سبيل انك توصلي ل أهدافك ربنا يوفقك ويختارلك كل الخير تستاهلي كل الخير وكل اشي كويس الله يجزيكي الخير على كل مجهود بتعمليه حاليا
يعني على الراديو جايبين قصة بنت متهاوشة مع أهلها ، وبدهم يجوزوها ابن عمها ، يعني انو الراديو صار محكمة شرعية مثلًا !!
ترا عادي الشب يكون حاكي مع 10 بنات و تاركهم و بالاخير يتجوز وحدة، عادي يعني، الشب بحب بعقله و نظره ، البنت بقلبها
مافي اعتراض علي الاقدار ! انتي يمكن ما بتحبي اسرائيل بس في كتير و كتير كمان من عرب ٤٨ بحبوها و بتمنوا وجودها لانها الامان له
يا حراااام بقطع القلب من الرشحة يا حرام..
شو بالنسبه للبنات الي بحفو حواجبهم بفحم !!!!!
الجو بدو بس تضل تحت الحرام و تشرب شاي
اليوم خلصنا قصص التخريج هلا صار دور ندور ع شغل
انا يقين وسو شور انه احنا اكتر شعب بنوزع وطنيات وانتماءات لبعض وعكيفنا .. لويش هيك دايما عنا زعزعة وبنحاول نثبت وطنيتنا خاوة ؟
253 اكثر حد بفكرني نفسية مع اني مش هيك ، انسانة طيبة ومحترمة ونهفة
شو بالنسبه للناس اللي بدها تداوم بكره ؟!
و بصير متل العاشق المسحور جاي حبيبه بعد غيبة يزور
بالنسبة ل arab idol اللي بعده arabs got talent اللي بعده x factor اللي بعده the voice انه والله ما عنا مواهب لهاي الدرجة واو جست واو
النصاحة مش عيب ولا حرام بس تكون ناصح و تلبس ضيق ل الله حبيبي هاد حرام و عيب و كفر و ارهاب و ادمان مخدرات
الحياة بتظل لطيفة .. لحد ما تنام اثناء النهار ولا قبل الوقت المحدد.. بتحس يومك كله بقلب و نفسيتك كمان..
شكلنا رح نداوم السبت
وزير التربية والتعليم الد. وجيه عويس يقول: أنا غير مقتنع بالتعليم الإلكتروني وأرفضه. الد. شغال على القناعات مش على ما يجب فعله بناء على معطيات المرحلة، لو كل حدا فينا يشتغل بناء على قناعاته الشخصية بتقلب ميمعة معاليك.
الوضع رح يصير مقزز لانهم وقعو عقد مع شركة Ross الامريكية ( سلالة جديدة ) وفارضين علينا هالشركة الجديدة قانون مقرف جدا
الله يسعدك دود! والله انا ما بكرهك! كثير بس شوي :)
اه اه شفت طبعا اختي الصغيرة مشاءالله عليها
يا رب يخليكي يا أمي يا ست الحبايب
اللهم إضرب الظالمين بالظالمين وإحفظ الأبرياء من أهل سوريا من شرور الظالمين
كنا بمجنون صرنا باثنين
ألف مليون ترليون الحمدلله على هيك أهل
هي مش السبب الأول هي تضامنت مع اسرائيل بالحصار بكفي ما فتحتلنا معبر رفح المنفذ الوحيد إلنا غير انها دولة عربية شقيقة ياما ساعدتنا.
برنامج طول بعرض بس الكواليتي فيه بتخزي شو استفدنا ؟ مع انه الصوره بتجنن راحت هيبتها
لو نص الجهد اللي بحطه الشعب كل سنة و هو بحتفل بعيد الاستقلال و الهوشات اللي بعد المباريات و الفاردات اللي بطلعوها اذا فريقهم فاز، بنهضة الاردن اقتصادياً و فكرياً و علمياً كان زماننا احسن دولة عربية
كل واحد عنصري وجاهل وبفهمش اشي بالحياة جاي يسوق علينا فيها الشيخ ويتعنصر باسم الدين ويسب ويغلط انت بتسب ذاتك وتربايتك
اريح اشي والله
بغض النظر عن الصح والغلط بمصر رح اموت انا ورح نموت كلنا وتحيا مصر رغم انوف الحاقدين
اه صح نسيت انتو بديتو قبل ب اسبوع
فعلا حارس المرمى ثلاث ارباع الفريق !!!
احنا ما عنا هيك عشان هاد تلوث واحنا ضده
اه عارفه حكولي عنه كثير اصلي بهزر
انا منا فاهم شو مبدأ اللي بطالب بعفو عام؟ سؤال بريء و بانتظار إجابة لمن يملك إجابة مقنعة..
الرجل العربي لما بده يتزوج بيدور على اطهر واجمل بنت ولما بده يصاحب بيجبر اول بنت بتصحله حتى لو شكلها زي الجعمكة وريحتها طالعة!!!
بتعرف انك ابن حرام؟
بشار الأسد موظف صغير بيد إيران وروسيا (عميل مزدوج)
شكلي بموت من جلطة بسبب جرس الإنذار قبل عيد ميلادي.. اشتغل للمرة الثانية :)
شو الموضوع يا بقرة
هههههههه بديش اتخيلي لانو شكلو في كف مرتب
مين هدول فخورة فيكم ماما
احنا منحبها بس هي مش رائعة ناقصها كتير أشياء
ضعف وقلّة حيلة، سبب لكمية كبيرة من القلق والحزن وكل إشي سيء
ترا اعصاب الواحد تلفت احنا بالبلد ملتزمين بدورنا لاخر بطلع ولا حد بيجي وكله بداره بالاخر بيجي واحد مش سائل عن اشي بخرب الدنيا على البلد يخرب الدنيا احنا شو ذنبنا صارلنا شهرين مزروعين بدورنا طلعلنا شروش من القعدة تا يجي واحد مستهتر والحكومة ما الزمته بالحجر على الحدود يضيع تعبنا
يا جماهة شو قصة الحريق الهائل يلي بعجلون بالاه عليكو الي يعرف يسولف ويطمننا
بتحس عروق جسمك صارلها اسبوعين دمها متجمد وبمباريات اليوم حيمشي
رح اموت من الحر
مين وصل لمرحلة تلبد الاحساس بالغضب والعصبية؟ انو كل شي سيء بشوفوا عادي؟
عملتها و اذا بتكبر الرقم بقرفك و اذا بتجرب ال ٣ بتقلك زي ال ٢
الحياة بتعمل بال بني ادم هيك يا لين
اغاني اصاله الخليجيه جد حلوه
ههههههههههههههههههههههههه لو بنفع اجي من السبعة كان اجيت
اللي بزعل عنترة بدعس على حفت شنبه ، لانه نظام احسن منك بطله
دكتورة لاب السوتكس3 بتخزي واضح انو رح يكون لاب زفت
من الفرح رح ابجي ياااربي الحمدلله والشكررر
جروبات الدفعة بتبلش تحكي عن امتحان الكيميا و بحسسوك ما بتعرف اشي حتى يجي السبت الجاي ان شاء الله و انا بتحمل الزناخه تبعتهم وال
انا بعتبرها عقدة نقص !
لكل حدا بيحكي إنتقد اسلوبها مش شخصها بحكيلك لأ رح انتقدها شخصياً لاانها ما احترمت حالها شو دخلك بسلم او لا محامي دفاع انتي؟ ووين الجرائم الالكترونية عنك ولا فوق القانون حضرتك؟ لو شخص ثاني انتقد اي مسيحي شو كانت ردت الفعل من قبل الكل عليه بديننا نفخر
ثلث القرآن الكريم ، إنشرها وإكسب أجرها .. .
لا جد طبعاً
ايوووه هيك خليكي كويسه وما في منك عشان نضل حلوين مع بعضينا
عشان هيك اللي بلتزم فقط بالعبادات "قد" لا يمثّل أخلاق الدين
الشعوب العربية رح تظل تحت الدعس ل الف قرن جايات ما دامها بتفتقر لحركات وطنية بتعتنق حب الوطن ديناً لها..الجمهورين والديموقراطين باميركا مذبحين بعض بالخلاف وكل واحد قطب طرفي بس الاثنين بتجمعهم الولاء لاميركا وبس تكون المصلحة مشتركة بجَلسو..احنا شفنا بالثورات كيف عقيدة شعوبنا تالفة
عن بس تصلي وتهمس تلقائياً وأنت ساجد بدعاء لصديق لك، هون بكون الحب الحقيقي. استودعتك الله اينما كنت .
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ ike
انا ما برفع ضغطي الا المي بدهم الناس تدفع وهم ما بجيبو المي زي العالم
ياااااااي الله يبشرك بالخيييير واخييراً
بحس كثير رح اخسر
احنا مسكرين كل اشي ومقضيينها نشوف الهوا من وين بدخل...من تحت الباب ولا من جنب الشباك ولا السطح مخزوق
النفسية زفت . لو تيجي الرحلة هاليومين جد بكون إشي فخم جدا
OMG alouuusstttti my idol السبت الجاي رح تكوني على مسرح اراب ايدل رح نسمع احساسك تقبري قلبي
هدول ناس ما بعرفو شي عن الاكل
لا لا انه تكوي عدوينك انا كنت استنى تحكيلي مش هيك اول بتحكي كاوي او اشي ناسي بعدين بتحكي تكويكي
بكل مره انت يلي ما كان يهون عليك زعل الطرف التاني، بكل مره هو خانك، غشك واستغفلك انت سامحته ووقفت بجنبه لانه كنت بتتوقع انه مكانتك عنده غير بس الصدمه انه لو مكانتك كانت عنده غير ما عمل ولا شي اذاك او خيبلك املك فيه من البداية
أحقر شعب على مر التاريخ هم الروس والمجوس الإيرانيين والنصيرية العلوية هم أخطر شيء على الإسلام والمسلمين
هههههه انا بشرب ما لا يقل عن 4 كاسات بالجامعة
السؤال القوي الستلايت الموجود بالكرفان ثابت ولا متحرك ؟ اذا ثابت اكلو كندره الوضع مش متحمل
قلنا على مجزرة حماة١٩٨٢ انه ما كان في اعلام هلأ كل واحد فينا بيعرف شو عم يصير صور وفيديو قال عرب قال
الحلقة الاخيرة بتحزن
ليش العصفور الخليجي بطير بأيد وحدة !؟ لانو ماسك الثوب بالايد الثانية
هههههه عادي اصلا بنقدر ناكلها هي و حلاوة الجبن بغض النظر عن النتيجة
ليش الناس بتفكر اغاني الميتال لعبدة الشياطين؟؟؟؟؟؟
اقسم بالله الي ١٢ دقيقه بدور على مصف و بالاخر صفيت على الطرف جنب الشارع شو يا جماعة شو في اليوم بالجامعه ؟؟؟؟؟
ههههههه بدي ياها اشتقتلها
مش عارف شو احكي
مش الاردنيين واقفين بس خلف شهيدنا معاذ العرب كلهم من مبارح واقفين وقفة واحدة عمرو اديب ابدع بحلقته ليلة الامس ،حكي بفش الغل وهو بحكي عن بطل
اه والله الكلاب بدهم يفسدو بينا لعنهم الله
لا تدوقيه كتير طعمه بخزي او عشان انا اصلا بكره الsea food ما ادري
الف مره حكيت ما بحب اتغطى بهاد الحرام وبعدين معك يا ست الحبايب..
انا اشتقتلهم بس خايفة يلعبوا لأنو خايفة من التخبيص وخايفة اتنكد:((
بس بيشهي الاكل من عندهم جربته مرة كتير زاكي.. معناها سجى المرة الجاي خليها بالبيت
تخيل يوم تخرجك من الجامعة تصحى تلاقي حالك كنت بتحلم وأنت اصلاً لسى توجيهي
انا درست المادة مرتين ولسا بحكي احلی مادة
معن قطامين وزير للعمل ليش الشعب بتعاملوه معه كأنه رئيس وزراء، وليه متوقعين مثلاً يعمل حلول سحرية لمشاكل عمرها عقود !! الرزاز طلع بحكومته تاركاً خلفه ٤ مليارات مديونية والاف من فقدوا وظائفهم
معدل اعمار الي كانو موجودين في الاعتصام تتراوح ما بين 18 سنه إلى 30 وهاظ اشي برفع الرأس كيف شباب الوطن خايفين ع بلدهم تضيع وتنسرق قدام عيونهم
كل مرض بصيب الانسان عند العرب سببه لفحة !
" " انا البنت الوحيده الي مابستعمل برنامج retica؟"انا متلك ولا انا " عشان انتو بنات لازمكم محرم ولا انا
بتطلعلي شغلات من حيث لا احتسب.. يا رب صبرني.. و اخلصها اليوم
ناس شبعانه مش مثل نوابنا الجوعانين ومجوعين الشعب الله ينتقم منهم ومن هيك حكومه
عن لما حدا يحكي سالفه صارت معو وبعدين يندمج فيها ويفرط من الضحك وانت بتكون بتسمع ومش شايف في الموضوع بضحك .. بتضطر تمشي معو وتضحك،مجامله بس.
هاي هي بالزبط انا بس لما اكون زهقان بروح وبقرأ
اه عشان هيك ما حضرت الحفل ومسحت كل صورهم عن الانستغرام
يااا بقرف منها يدوب أشربها مع الشاي:( هلأ شربت شاي بمرمية
انت من الناس اللي بستاهل كل خير والله ، وجد بدعيلك من قلبي انه الله يقوّيك
ممكن الرهانات و العزايم هاد اللي بصير و شوي مو الضرب
هذا التخلف الي انتي فية وامثالك يستحق هكذا مجرم يحكمكم. بدكم واحد زي ترامب الحاميكم وماصص كل ثرواتكم. والحمد لله احنا بنجيب المصاري بتعبنا . يا عديمت الاحساس.
يوم عن يوم بعشقك بزيادة..
كثير صاير انه المسلمين والمسيحيه هيك كول ومع بعض, انشالله يكون تعايش مش موضه وتنافق
اطلالتي لليوم الأول لجوردن فود Jordan food exhibition شكرا لمحلات حريم السلطان على العبايات الحلوة
وبعدين يعني !!!
شو بحبهم " أبطال وحدة النخبة في الانفاق المتقدمة على حدود مدينة "
ما حدا يصوم عشان يهت على العالم بصيامه ويكفر غيره، قرف يقرفكو من بشر
من عندي بحكيلك احذف
في إشيا كتير سيئا في في الحب ،من أهمها الكزب والخيانه بس انك تحب شخص مارح تكون معه احسن من انك تحب شخص عم بخونك وأنت معه .
صديقي السياسات واضحه و عمرو الشعب ما كان الو تاثير بهيك مواقف ابدا
مش عارف بس احنا سببنا لحالنا هيك
اه منك يا مغربيه بتخوفي
اه أو جماعة شو معك شو ما كان أهم اشي كسبة
برأي الشخصي طارق خوري اساء للأردنيين و حرض ع التطرف و الفتن و استخدم الدين و الاصل في السياسة و انشالله ينال عقابه و جعله عبرة
لا هاي اللاب توب جنبي
كاسياس قائدنا وما راح ننسى انو وصلنا لهون .. احنا ما بنتخلى عن لعيبتنا
يعني الغلط بقصة طلع على كتب التاريخ اللي درسناها بالمدرسة.. ما حكولنا انه اسرائيل وصلت عجلون على_ مين
لما تكتبي بالبيو مرتبطه الي بدفعلك إشتراك النت بعرف إنه كاتبه هيك عيب جد
واللي بياخذها رح يقول : طب الطنجرة على ثمها تطلع البنت لامها
ولي العهد كان موجود قبل قليل عالدوّار الرابع؟ خلص بدي أروح أنام قبل ما أنجلط من الفخر
جووووول ثاني مسخرة
شو بدك أكثر من هيك مسخرة كل تصريحاتهم فيها غرور وكبرياء ونيمار لاعب صح بس مش ساحر
دفع الخليج 54 مليار دولار لإسقاط صدام حسين فأصبح العراق حليفاً لإيران وبعد كم سنة الخليج 54 مليار لإسقاط محمد مرسي فأصبحت مصر حليفة لإيران
يخوفي بكرا عنا تصير حقوق مسجلة لكل أكلة تافهة; أنا لسه فكرة أصناف البذور الي بتطلع بعد تعب أو ماكينات أو برامج ما دخلت راسي; فكرة الاحتكار الرأسمالية حقيرة; حقوق طباعة ونشر الكتب عمري ما كنت معها; حقوق الصور حقوق التصاميم المعمارية والجرافيكس كمان
دمرت الحساسات الي بشتغلو بمشاعري يا خالو يسعدلي قلبك
ترا الشب و البنت الهم شرف مش بس البنت
كل شيء خسرته رح يعوّضك ربي بخير منه، وكل حاجة كنت تتمناها وما جتك إعرف إن فيها لطف خفي من الله، كل الأشياء مع الله فيها حكمة ما تعرفها إنت.
مع إنه مبين عليكي كتييير هادية ومكسورة الجناح
كل إنسان عندو خوف من اشي او اكتر ولي عم يصير معك نوع من انواع الخوف انا معي نفس هاي امشكله وفي اكتر من شي بسببلي التعب ولقلق
والله كنت بتمنى يكون الي خوات بس هيك النصيب بس شو بالنسبه للدسته اللي بتحكي عنها !
ليش يختي بتسألي عنهم ؟ ههههههه اشتقتيلهم يعني ؟
عندي جارة يا لطيف شو دمها خفيف
والله ما انا سائل .. لولا انه الموضوع شوي يتعلق فيا ولا بطيخ يكسر بعضه كل واحد عارف حاله.. المهم انتي كيفك شو بتسوي
اذا ٣ مليون بيخزوا و بيعروا ما يطلعلك تجمعي الكل يعني مش حلوة احكي كل البنات زبالة و مجتمع خرا صح انسي التعميم و اذكري الاشخاص نفسهم بدون تعميم الله يرضى عليكي
قررت وبالاجماع مع نفسي .. بدي اشتري ايفون 6 بس لما اكبر
فش اسوء من انك توعد حالك تبطل اشي معين و بعدين زي الغبي ترجع تعمله
ربع ساعه كل يوم عشان امسح صور الواتساب اللي ما رح تنقرض
أكبر غلطة ممكن يعملها أي حدا إنه يقلل من نفسه وما يشوفها صح ، وبكابّر على حاله عشان ناس ثانية رغم إنهم وبكل معايير العقل والمنطق ما بنفع يتقارنوا فيه أصلاً! من كُثر قلة الأصل والتنمر إللي بينشّافوا بالزمن هذا ، مهم تكون مؤمن إنك ما بتتعوض ،
بابا من بداية الاعتصامات وهو رافض اني انزل، اليوم انا مريضة مش عم بقدر أكل، فعشان يقنعني أكل واخد دوا، بقلي كلي وبنزلك عالاعتصام ..
هههههه بعرف انه كلامي ما عجبك أيتها الطفلة المعجزة
بدي اصارح اختي الصغيرة بكفي تلبسي تيشرتاتي انا ساكتة عشان قلبي طيب ههههههههه
راحت عليك حرب المياة مبارح
موقع تافه اكيد بنزل هيك اخبار.
لازم هيك لانه احنا ابطال اوروبا
اصلا احلى اشي ضلك صغير
ممكن يكون كلامك صح بس هاي البلد بدها تبديل الشعب اللي فيها
ما بعرف ليش اذان الفجر والمغرب خاصة هم اكثر اذان بصيبني بالخوف والرهبة
الغبي المبسوط على حاله صوت لبشار في سفارة مش لانه مغترب او بشتغل هناك بس لانه هارب ومش قادر يرجع من 3 سنين على شو مبسوط يفهمني
لو بقدر اعمللها الف رتويت لاعمل
رقص رقص شرقي :) دود انا بكرا بخلص امتحاني على الساعة خمسة، بلحق على الساعة ستة ولا بتخلصوا؟؟
اكيد يا طيب ،،، بخدمتك
صعب احكم من هسه!!لما يخلص الميركاتو بكم تعاقد فخم وتدعيم الدكة ساعتها بقدر اتوقع عالاقل..كل توقعاتي هالموسم كانت صحيحة
حنا أكسل شعب بالعالم وإلا عمركم شفتو احد يسلم بحواجبه "
في ناس حبيتهم هون عالتايملاين وولا عمري قابلتهم في الحقيقة بس هم نفسهم بفرضو احترامهم عليك . تصبحو عخير ومحبة وتفاؤل وواقع أفضل من حاضر
كيفك يا بنت الناس
طاحونتي ضربت و سني الامامي و في كمان سن بس مو عارفه هو ناب و لا الي جنبه! ! هل هاد طبيعي
بكره يصير هيك .
لا بتقدر ادبر حالها بس تبعد عن الاكلات المحرجة لول
بدك صراحه انا معك لكن مثل الجنوب لم يظهر فيها أي حاله منذ بداية الوباء بالتالي لو تم عزلها فهو أجراء صحيح والله اعلم.
الناس بس تجوع بتسوي اشياء غريبه! هههه
تعمل حركات غريبة وسخيفة وماتهتم شو راح يكون رأي الناس فيها المهم تبسط حبيبتك
الحمد لله هيه كل حياتي
لما الماما تصحى وتعملك اكل الساعة 5 الصبح... الله يخليلي اياكي يا رب
جداً جداً وين ما بتروحي بتلاقي ازمة ... من كثر خلايجة و غير سيارات سورية موجودة بالبلد !
كل البنات هيك تحسهم معقدين و للاسف في شباب صايرة زيهم
يعني هالمره من كل قلبي بكرهك ما بعرف بشو بدي اوصفها هالحيه
شعور كثير خ... لما تمر لحظه واشوف فيها قديش انه فيه ناس ممكن يوصلوا لمراحل من الكذب والنفاق والتصنع...
بتأذيني تصرفات و كلمات عادي عندكم بتجرحني شغلات مستحيل حدا ينتبهلها المفروض كل الناس يفهموا بس انا ما لازم احكي
و اخيراً انه الخميس! اطول اسبوع في العالم، حسيت انه في ايام مكررة! يعني الاثنين لحاله اجى مرتين!
بعيدا عن نغاشة الفيديو، لكن حرفياً ايه المجتمع ده! مش عارفين يفصلوا بين العواطف و الحقائق، و للاسف هاذ يلي مضيع نص الشعب، لو تدققوا حتى بالعلاقات الشخصيه بكون في حقائق و مفروض تُتّبع و يُمشى ورا العواطف! بني ادم آذى كثير بنات و يستحق العقاب، و لو فعلاً انتحر اكثر اشي نعمله++
أنا عندي كتير عشان هيك توصلت لهاي الملاحظة
ههههههههههههههههه لا ما بدي اتخيل بدك يضحكوا علي الناس
89 الف متفرج بسبو على اتليتيكو حدا سمع الجمهور
هههههههههههه :p يزم انا بنسبه الي كبرازيلي هديك الصوره قاسيه بتقتلني يزم
صحيح غريبة بس بصراحة اول اشي شجعت النصر عشان جمهوره وبعدين شجعت الاهلي عشان لعبهم كثير حلو خصوصا ايام ياروليم وكامتشو
بحس الكل بحزن على طلاب الطب وهيك دايما معهم ومهتمين فيهم ونحنا متل رجل الكرسي
بتكون مادة سهلة بتندرس لحالها و بكون دكتورها زنخ يعني الواحد بزبط بالامتحان و علامة و بقلك عليك 5 غيابات ارحم مخي ههههه
عملي بلوك قبل ما اتنمر عليه حتى كنت لسه بحمي مال سماه!! بس يلا اول بلوك عتويتر من واحد اتنشن هور ومريض نفسي هو الاشي اللي مريحني نفسيا المهم اذا حدا بعرفه يحكيله يشيل البلوك بدي العب معه شوي بس
شايف شايف بالنسبة الي الجسم إشي مهم وبستحق تعتني فيو، يعني هو مش سلة زبالة تحط فيو أي إشي
هاي العملية رح تذل اسرائيل مذلة .. انه تعتقل منهم جندي !! صفقة رابحة ووسيلة ضغط
مبدئيا نفسي اصرخ صرخة هيك اطلع كل اللي بنفسي.
وحدة شافت جوزها بيقرأ كتاب اسمه (الرجل سيد المنزل) حكتله يييييييي حبيبي شو بتحب قصص الخيال
شايفين كيف فضحتوني ههههه
اه بدي اروح عمري حكالي روح ع محمود هو بحكيلك شو تحكيلو بس مش راح يرد راح يطجني بهدلة صح بعدين انت مش فيش حدا ا حكيتلو
انا بشجع ماجد المدني شكلا.. وصوتا السوري والفلسطيني التنين بستاهلوا
عاشقة الجاج قصدي عاشقة الورد يا هلا يا هلا
بالبترينه مممم بدك تحطي ستاند للملكان اعمليها فكره تيجي معلقه من ورا القزاز بالعرض واسم المحل عادي فوقيه
صباح الخير يا عرب
" اقوى الطعنات ما تجيك الا من الناس القراب " خلص فهمت كل اشي
ما بدنا سوكرجيه ولعيبه قمار مجلس نواب + حكومة عهر حرامية بدنا سيدنا ابو حسين الشعب بحبك وعشانك ساكت بس خلص بكفي! يا أخي أحكمنا مثل رئيس كوريا الشمالية والله ما احنا زعلانين لانه بنحبك والله
في ناس بس تفتح على بروفيله بتقعد تحكي يا رب يكون شال الفولو عشان ترتاح من حمل النفاق الالكتروني والمجاملات الكذابة
ورح احرقك معهم
زيدان حرام يستقيل بس بدنا تعاقدات وبس
الذبان العاطل بجيب لحاله المسبة
رقم 3 هيك لازم احطه بورقة الامتحان لانه بجيب أكتاف عليه 10 علامات
انا كتير فخوره فيك متل أم فخوره بإبنها مع اني أصغر منك بس ما بعرف كيف بتعمل هيك جننتني يا أخي
ياااا الله قلبي و ربي معك حبيبتي طبعاً مش قادرة احكي معها لأنها حاسة رح ازيد وجعها
لماا الزوجه تصير تحسب حساب انو هلا بيزعلوا اهلي وهلا بيزعل عمي وما بعرف مين وشو رح يصير بالاطفال وبتقبل على حالها كل هاي الظروف السيئه يلي بتمر فيها رح يصير لساا اكثر من هيك قصص ..
شعوووووور بقرف !
*بكونو ماسكين بشعر بعض
و الله يا مها ظلم بتشوفي بعيونك ... عمري ما تخيلت اشوف الظلم هيك جد مش متخيلة... و غير ما بتزبط معنا و هاتي فهميهم :/
مسلسلات ايام زمان ايام الشتا يا الله شو زمان عن الجو هاض .. .. .. المسلسلات السورية بشكل عام.. :(!
في كلمات خلقت عشان تنحكى مرة وحدة ولشخص واحد بعدين ما بصير الها معنى..
عزيزتي البنت يلي شايفة حالك و بتمشي و راسك بالسما بدي اطلب منك طلب انو لما ترفعي راسك اتأكدي انو انفك نظيف .. عشان هيبتك مش اكثر !! -.-
واليوم دوام بالشركة مش عارف كيف زابطة معهم الحمد لله على كل حال
اصلا التشلح احلا وبنوفر فلوس ليكون مش عاجبينك اهل عمان دايما مشلحين اصلا
صحة والف عافية على قلوب المسؤولين الي رح يستغلوا هذا المنخفض ويسرقوا براحتهم والله في بيوت مواطنين كثير تضررت للاسف
حبيبتي الله يسعدك هوشة صغيرة
شعب مفكر اذا لبست نظارة بتكون بدك تزبط نسوان -.-
هو موضوع تافهه بس أنا من اول ما أنولدت ولا مره أغمي علي بحياتي والموضوع هاد معصبني.
بس اجي اشوف نفسي اشوف قديش في بليز بدون ايقاع اللقاء غالي بعرفش ايش اللقاء راح اساهم باللقاح طبعا ما مكان راسهم لازم سهم
الحمدلله بحب هاد الجوووو
بعدين بدك تعرفي تماماً انه الابن البار هو بار ليس بحاجة الى عيد او يوم لكي تقول له ماذا يفعل.. لكن موضوعنا عن العاق انت عاق في ذنبك بتعمل ذنب اكبر بتصور وهو بقبل أيد أمه وبنشرها على المواقع التواصل الاجتماعي يعني حتى الاحتفال عنده رياء فوق ما بحتفل بيوم بدعة كمان ...ذنب فوق ذنب
بقول لك ابو عدل اذا بتكون واحد الجزائري راح اعرفها اذا بتكون وحده مغربيه عارفها عارفها يعني فش داعي بتخربط معي من مره بدك تيجي اياهن الله قلت رانيا العبد الله بدها تشوف الحالي معي تطلع الطياره تطلع على المحل ما عندي مانع غير هيك اوعى تجيب لا جزائريه ولا مغربيه بعرفهم
هههههههههههههه راح ييجي هاليوم لا تخافي لما نصير احنا اصحاب الشغل
أطفال حارتنا الأعزاء.. أنا وصغيرة ما خليت اشي ما عملته..بس بعمري ما صرت أركض وأصرخ .. شو بتهيألكوا انتو؟! ارحموني
هههههه كنت بدور على اشي مميز بهالمناسبة الحلوة
والله جد ما بعرف اذا الجدول الي حاطه ب راسي كويس او لا و لا رح اعرف و رح انزله و ابكي زي كل فصل
عشان يناقشوا الاقتحامات تبعون الاقصى وشو ممكن يعملوا
ولا مالي اشي و لا بدي قتله
بس كمان عنا دكتور كثير أميركي و هيك، ما حدا بكون فاهم عليه اشي، الكل قاعد و صافن
لو ما فطيت فيه ما اكل بهادل من هون لبعد بكره
اكيد، !بس ما بعرف اذا بتقدري تتحملي ثورين يموت مرة تانية قدامك :(
" سيلفي ١ "بدك تسمحيلي ألعب بزبي على صورتك
صار واجب على كل بني ادم مقاطعة الحثالة هدول، ومحاربة كل شخص بتعامل معهم.
والله هيك اريح
نهاية الشوط الاول بتقدم امريكا على الاكوادور بهدف نظيف.. شوط جيد ومثير بين المنتخبين.
الله يحميكم و ينصركم يا ابطال
غيرت رأيي الشي الوحيد اللي بشتاقله هو بيتنا بدي أرجع الآن.
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. zqo
كل اشي بتسمعه هو فرصة تعلم! الكلام العلمي اللي بكون evidence based يثري معلوماتك و بعض من ال opinions هي فرصة لتعلم الهبد اللي مش لازم بحياتك تعمل متله التعلّم بكون نوعين: تتعلم اللي لازم تعمله و تتعلم اللي مش لازم بحياتك تعمله
عودة مطاعم المأكولات الشعبية للعمل بخان يونس ضمن إجراءات تخفيف قيود حظر التجول التي فرضت لمواجهة فيروس كورونا
حتى و الجو براد بحب اشغله
هههه بتصير بأرقى العائلات
ههههههههههههه ولك هيه مش دايما كيوت بس احيانا بتكون كيوت .. حسب الشخص المقصود
الحمدلله اخذته كله cash و ساعات
صح بس هما قبل ما بفكرو يجيبو لعيبة يبيعو العاهات اللي عنا زي بيل واربيلوا وايارا والله هذول قرفو حياة الواحد خصوصا العداء
ههههههههه كنت عارف انه هذا رح يكون جوابك
87% من ا سرائيليين يؤيدون استمرار العمليات ضد غزة.. رسالة للي بحكي المدنيين ا سرائيليين يجوز قتلهم
يا أخي ليش اللف والدوران بتجنن
طلب منك طلب صغير اذا بتقدر. انا بعرف انك كفؤ تقدر ترسل جملة لاإلله إلاالله محمدرسول الله ل/١٠/أشخاص على نية الفرج سنصلي على محمد عليه السلا
بمنع تصنيعها بالاصل
Mashallah الله يخليلك اياهم و يطول بعمرهم يا رب
يرد على من يسأل لماذا لا تسترد الاموال المنهوبة فقال انا ما بدي اوخذ مرة وحدة وخلص انا بدي الاحق المتهربين من الضريبه واوخذ منهم على طول للمستقبل اي بمعنى صحتين علي اخذ ونفد الضريبة تجُب ماقبلها .كاسك يامواطن
الزمن هاد كل شي فيو وارد الله يجملها معنا يبعد عنا وعنك اولاد الحرام..قولي امين يا قبرت عدوينك.
هسا صحيح في مبالغة بالكلمات عند الشيعة كثير و ما بتفق معها كشخص بس لحن الموسيقى تاعتهم سعيد
الخير مش بالأسعار هاي لأنه هاد الأشي بسبب النا الجلطة
بس شو بالنسبه للشسمو حفيد هاد نيوتن
نفسي افهم الناس ليش مستعجلة على الخطبة و الجيزة سمة بدن و ربط و فش راحة و الخ... عزابي - بتشتغل - مش حامل هم غيرك هيك احسن
اصعب شي اتخاذ القرارات بالنسبة الي بحتار كتيير
لما تشتاق ... ابعد عن الموبايل لأنك رح تعمل شي تندم عليه :')
نفسي اقرأ the kite runner ومش عارف ابلش مع انه بحب الفلم كثير
نسبة الغباء بتزداد
الحب صار عبارة عن سلعة لبعض البشر وبطل في ناس تحس بقيمته
مسا الخير كيفكم يا حلوين
ذهب شكيل الذهب لو رميته برماد بضل ذهب
بعيش تشوف حيفا و عكا؟ و راجع راجع يا بلادي، دار اهلي و اجدادي. يا جبل ما يهزك ريح.
في ناس بتكون حابب من قلبك تصبح عليهم. ناس راقيين بفكرهم
في قرارات بناخدها بحياتنا غلط وبس نرجع نتذكرها ونحكي وين كان عقلنا! في جزء منك بجاوب انك كنت مستعد تتحمل النتائج بسبيل قلبك يكون مبسوط
السؤال ..الامهات كيف بتركو ولادهم يفقعو فتيش هيك بدون ما يخافو يفقع بايدهم والا بعينهم والا هي خلف وزت وكب بلا
حارتنا كانت و ما زالت فاضية .. بس صار فيها شوية بيوت من جديد
ياحرام عنا مطر في اربد
اه والله .. هون معناها "الشتم"
وااااو كم وزنها؟ انا اصلا اهلي هنة سبب الي انا في بشوفوني نحفانة كيلو ،بصير الحدا الي ما بياكل اشي بالدنيا وانا بصدقهم
التغطية عنا بالمنطقة ضعيفة كثير يا ريت تلاقو حل و شكرا...
نوعا ما اه مش الكل بعمل هيك بس البيست فرند بعملوا هيك و اذا مش سكرين شوت ممكن يعملوا فورورد للمسج او يحكي بالزبط شو حكت بس هالحكي بصير وقت بكون مش عارف يتصرف بموضوع او معجوق او هيك يعني بالنهاية احنا بني ادمين ما بدنا نعمل اشي غلط و نخسر الكرش ف بنشاور
يا ريت موقف الحكومة يكون أوضح يا معالي الوزير
هيك بضل بعيد عن مخاطر الكورونا...جاي يقيم الصلاه بحمام
ليش ما سمعنا أو قلّ ما نسمع عن ارهاب وقع في اليابان أو هولندا أو إي بلد مسالم ... ليش الارهاب يتقصد بعض الدول عن غيرها ...
هههههههه وريح راسك
وااااااال يا حنين هاد موضوعك حقد مش كره
اليساريين بشجعوا ايران من اجل الممانعة..والي ضد بشار الاسد بشجعو الارجنتين..يا اخي كلها رياضة و لعبة قدم بدنا نستمتع باللعب الحلو فكونا عاد.
الي كان ينام طوال نهار رمضان ويصحى على اذان المغرب وبحكي انه هذا الرمضان صيامه كان متعب وصعب !! \\ تعال بدي ياك بموضوع على انفراد
كلكم طيبين بس احنا اللي يلعن شكلنا شو شريرين
أنا بس نفسي أداوم عشان أشوف الكرڤان وهو طيييير وعلي يا حمام فوق السطوح بيوتنا
صديقي ازا الشخص اساءلك ما تسيء لكل البلد لانو كل بلد فيها الكويس وفيها المش كويس :)
مهرجان نصرة القدس والأقصى السادس كان مهرجانا ناجح بكل المقاييس بحضور نخبة من الشعراء والكتاب والأدباء والفنانيين الأردنيين والفلسطينيين و العرب ... شكرا لكل من ساهم في إنجاح هذا المهرجان الوطني
واحد بفكروه الناس إنه منيح ووضعه تمام، مع انه من جوا زبالة!
يمكن اقتل الي بدو يصحيني بكرا
عن الناس اللي عايشين بدون هدف أو بدون ما يكون في أشياء واضحة بحياتهم <<
انتم منحازين لبعض الاشخاص وين اخبار انا رح اعمل لالكم انو فولو لحتى تعرفو تهتمو بالكل خليكم حيادين
طبعا رح يستخفوا لانه العرب بقتلوا في بعض لدرجة بطلنا نعرف مين القاتل و من المقتول
شيخ الازهر: ما يحصل في غزة الان ابادة جماعية شكرا الك عالتوضيح كنا مفكرينو خلاف عائلي
نفسي اقعد قعدة صراحه مع حظي .بلكي يفتحلي قلبه ويقلي ليش سيء معي...
و بكل حب و حزن بقلك اتهنى
اليوم عشر دقائق الشرطي المضطرب نفسياً وقّف السير عند دوار المدينة ... فرضاً في حدا مريض ، واحدة بتولد ،اي اشي، مين بعطيه الحق يتصرف هيك ؟!
يا جماعة في طريقة أرجع فيها لون البنطلون أبيض بعد ما خرب لونه بالغسيل ؟ ضروري جداً
احكيلك اشي امي لما تعمللنا منسف في الكرك بطلع ازكى من المنسف الي بتعملو في عمان قسماً بالله في سر بالقصه
الله معك و تخافي والله معك المزرعه مش بتاعتك والله معك روح وراح تشوف راح تطلع برات
قديش البني ادم ضعيف حيله و تافه . يا رب عفوك .
احنا ما ترجمنا الربع الأول، استخرجنا ملفات التكست ووزعناها بيننا بشكل عشوائي كمية النص المترجم هي الربع تقريبا
اللون الي معك منه كثير حطه واستريح .#طرنيب
في كل اشي بالحياة.. مش بس بقانون السير...
يخوان انتو كثير مدايقين انو كثير تويتر صاير زفت مش ملاحظين انو قصة الادعية اختفت عند الاغلب ؟
مش عارفة بحس كل دكتور بكون شاطر باشي معين يعني يمكن كان ممتاز بفسيو اولى بعدين بطل نفس المستوى بالسستمز عنا دكتور اناتومي كان سفاح بسستم بس درس سستم تاني ولا بفهم اشي حتى سلايداته كلها اغلاط
هو لسا ما نزلت عالارجن لو نزلت كان جبتلك ياها
انا مش ضد انه نستنى الحكومة، و بالعكس انا مع استمرار الاعتصامات و المطالب ما دامت سلمية، و وجود احد المندسّين ما بعني انه الاعتصام كله هيك، بس برضه ما يصير كل واحد فاضي يحط مطالب من راسه لازم يكون في عقلانية و وضوح في المطالب و صيغتها و اثرها على الشعب المادي في المقام الاول..
ممممممممممم لا ما هو محمد الي معطلة اسبوعين ...هيك كتير بالنسبة الي
لا اكذبي بدخلوكي
لو شفت حالك خايف تندم اذا حكيتني ، جرب حكيني ومارح خليك تضل خايف رح خليك تندم و ترتاح
هنا اساس المشكلة بس اشي ومفروض علينا لوسمحتي ٣اسابيع مو شهروالدنيا زي المرجيحه يوم تحت ويوم فوق
يا الله كيف عرفتي اننا هيك بنعمل
اقسم بالله اه يخي قد ما رح يصير اشي ولا اشي بعوضنا عن فرحتنا الناقصه
جد انا بزعل من الشب الي بكون بعده ولد امسحل بنطلونه ودلوع وبخاف اما الي بكون رجل بنحط على العين والراس
الوقت المستقطع بكرة القدم ما بزبط .. الملعب كبير و صعب يلموا حالهم بسرعة
خفيف الوزن. - علاج إنحناء وتقوس الظهر والعمود الفقري. علاج وتصحيح وتعديل مشكلة ميلان الأكتاف. للطلب ٠٧٩٠٢٠٨٥٧٦
النت عندي زباله ولا شو الوضع
مع اني مش فاهم كيف بنت خالتي هههههه
مافي داعي حدا يطلع من بيته !! الداخلية ستعاقب كل من يخرج من منزله بدون ضرورة ..
حسبنا الله ونعم الوكيل، لو في شعب واعي هيك موقف بده اعتصامات هيك قصه لازم تكون قضية رأي عام
بس اذا ما فهمتي بدها تفطرنا بكره
بخلص السبت...٣ ايام :p
شوفي الاخبار بالاول وقرري مدى التحشيش فيها هههههه شو لساتك شفتي
ترا حتى انا بعطل ٤ ايام بالاسبوع بس برضو لو يصحلي بعطل كمان
اه حكالي في هناك مناظر عيب
اه ممكن ازا عرفتي حد نفسية خلص بتصيري بتكرهي الاسم من وراه هههه
الله يسعدك و يخليلك كل اللي بتحبيهم
والله رجعت التويتر عشان احكيلك تخيلي احضري self/less و mr robot
هاد الصح يامعلم بس ماتكون خفة الدم على زناخة
ظلموكي .... لما سموكي "شريفة" !
انا بحكي طرمس -.- و كل جبل القصور بحكوا طرمس -.-
أخيراً اليوم العودة إلی الملاعب صرلي 3 شهور مش لاعب أبو العنس أسطورة دفاعية يجهلها الكثيرون
جابها من الآخر.... مشاريع شهادة موت بشرف يا موسى
شو ما حكينا وشو ما كتبنا الي برأس الحكومة راح يصير نقطة وسطر جديد
نفس تفكيري بالزبط والله انا من فتره شفت بنت خالتي بخطبتها بتتصور هيك اغمى علي
يا ويلي لما تلوك ثمها وتحكي معي انجليزي...شو شايفتيني وين انا عايشه !!!!! الله يلعن قمل اهلك
عنجدد!! غير انو التنوره قصيره وبتكون مع شال، وضع مش نايس ابداً بكون
اهم اشي انك ما تكون كهربا
أنا حاسة إنه ٱبن سلمان بداقر مداقرة .. اه انتوا بتحبوا سلمان العودة والشيوخ الطيبين طيب يللا نعدمه وأسجنهم عشان أنكد عليكم .. نفس فرعون " أنا ربكم الأعلى "
ااايوه هو الفستان الاسود يا جماعه الشمبر قطعة القماش الي بتنلبس تحت السلك وبتمتد للصدر وتحتها مخبا كيس المصاري
خلص المعاليق علي ههههه و لا تزعل بس الاهم الميرميه و الاشي الي بزبطها للميرميه هههههه بعدلها عدل انا الحوت بس يجي بنشوفو
متى بدي امشي بالشارع واخبط بشب اسمراني يطلع علي و يحكيلي انا اسف كثير كيف صرتي هسا احكيله منيحة صرت أحسن شوي ونصير اصدقاء وشوي يحبني ويخطبني
اه هو داعم ، بس عشان يورّطهم :) ، وشو كمان عملك جسر طياران للطائرات الاسرائيلية قال داعم قال
بعد شو سهمك وصل يا صاحبي احنا جماعة شعب واحد مش شعبين هيك علمنا ابو حسين
بينما مكان الاردنية جداً سيء بنص الدنيا و اليرموك نفس الاشي
شو نفسي اشوفك يا قدس
الى كل شخص أتمسخر على البنات لانهم كانو بجلو الجليات في رمضان وبحكولهم "يلا على الجلي انتي وياها" جهزت فلوس عيدياتهم بكرا ؟
الله يلعن ايو الالمان شو بفهموو الي بقص ايدي اذا حد بعرف شو الغريب بالصوره
لا لا هاد انا وانا صغير اصلا
يوم الثلاثاء 4/28 رح اعمل خصم من 1000 الى 3000 دينار على السيارة الوحدة في وكالة كيا شارع مكة و السيارات عالبنك مع تمويل 100% مع جوائز فخمه
يا مسكين صرت مداوم
هههههه بتحس انه كلماتك ثمينة
زعماء الدول العربيه و المسلمه يشاركون بمظاهره ضد الارهاب !! طيب كل هاد عشان 12 شخص ؟ وملايين الاطفال في سوريا و غزه ! للاسف الدم العربي رخيص
أصلا من كتر ما كنا فاقدين الأمل ما تجمعنا معهم وقت اعلان الفائز
بس بزبطش لانه انا دايما بعلق ع جماعة الدراما وهمه ما رح يصدقو
انتي اجبرتيني اغلط انا مستواي اكبر بكثير من اني احكي معك
بدي اروح على نادي الرماية سو باد
شو مشكلتك مع الاكل بنص الليل
اكيد اصلا انا مجنون
هههه الحمدلله لسا الدنيا بخير
اه حلوه بس انا مش عارفه ليش كتبت التويته و هي الاغنيه مش ببالياصلا
اهه كيف عرفتي ههههههههههههههههه :p
عارف وين القهر .. عجوز ضايعة بالمقبرة مش عارفة ابنها بأي قبر ..
"انا بحب ريحتك. ريحتك اللي بتشبه ريحة الصبح اللي بتشبه ريحة الياسمينات بجنينتكن اللي بتشبه طبخ أمي و
الله ينقم منك يابشار الكلب ياأبن الكلب عم تضرب صواريخ وبراميل على أطفال حمص الله يلعن روح أبوك ياخنزير تفو عليك وعلى أل الأسد عائله مجرمه..
دينا شو طبختي اليوم
اختي لما كانت بالمانيا راحت عند ناس صوفيين و عندهم اشياء كتير غريبة يعني مثلا بقدسوا الشيخ تبعم و بحطوا صوره بكل مكان او +
لا ابدا عمري ما شفتك حتى اسم احمد اسم غريب اول مره بسمع فيه
والله العظيم بقلكم شيء صار هلا بالصيدلية فات منزل الكمامة بحكيلي حرارتي 38 و مش قادر اوقف على رجلي و بطلت احس بطعم شيء حتى المي مش مي بس اشربها قولتك معي كورونا حكيتله اه معك يخوان قعد يريح على الكرسي و بحكيلي ارجع، على الشغل و لا اروح افحص الناس لهلا مش مقدرة خطورة الوضع
مش عارف ليش الاهل بدخلو القرايب بكل اشي بصير بل حياة من علامات ل اكل ل طلعة ل سيارة لكل اشي
بحكي جد . الوطنيه مش مش بس جنسيه
ايش في يا جماعه؟؟؟ ترى شعري مش قصير بس لأنو كيرلي ببين قصير شوي
يا عيبك بتتمسخر على خلقة ربنا لأنه ما عندك اشي تحكي فيه عليه يا عيب العيب
يعني الموضوع عادي حر انا بكيفي بدي اوكل زي ما بدي بعدين شو شمالي وجنوبي احنا ما بدنا نخلص من هالتفاهات؟؟
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصهااااا عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
الحيوانات بتنحب بس مش لهالدرجة و خصوصا الكلاب!!!
و بعدين مع قصة انو فش خلق ادرس؟؟
انا ما بدي يشعر بمعاناتي انا بدي يتفقد احتياجات المستشفيات من اجهزة مطلوبة وضرورية..وكوادر قادرة على التعامل..بخبرة مع تلك الاجهزة ويتم تامين تلك الاجهزة بحيث كل محافظة عندها الجاهزية الكافية ولا يستدعي ارسال مريض الى مستشفى بمحافظة ثانية... صعبة هذه فكركوا... ..ويكثر خيره..
انا عارف انا شو اكثر اشي بحب اعمله بس ما بعمله ليش؟!!
الحمدلله انو بتدرب بأفخم صيدلية
هسه صحيح انه الدينار الاردني بدها تنزل قيمتها ولا شو؟؟؟
اكيد بس ذبحوها كانوا ماخذين اشي
هاي بنت ولا سبونج بوب ههههههه
انا برشلونة لازم يعطوني راتب
الحمد لله ولا بعمري حبيته و لا هضمته
لو عنا فكركم الفقير بياخد حاجته فقط وبروح؟
من كتر حبي للأتراك بتمنى لو العثمانيين لسا محتلين بلاد العرب . كان هلا إحنا بنحكي تركي و دمنا واحد و نسايب وبلادنا مخطلته بحضارتهم وجمالهم.
شو احساسك وانت كفيف الاعلاميين دول لازمهم كاز وولاعة
اي زهقنا و احنا بنشحن هالتلفونات جد إشي مقرف حسبي الله ونعم الوكيل فيهم صرنا ٢٠١٥ مش عارفين يسووا بطارية زي العالم والناس
اذا واحد دارس شريعه و لحيتو لركبوا و امام جامع هيك بحكي شو خلو للناس العادين ... الي زينا هههههععهه
تعال احضنك يا كلب ...يلعن ابو تبا" لجوك يا جده مش هيك الحنان والرومنسيه
عمري ما راح ابطل شكونة عتويتر عن كلشي بالحياة و راح اضل اعتبره للابد ال diary يلي بشاركها مع الغرباء
فكرة انو الناس بشوفو الحب "اي حب" اشي زي المسلسلات و الافلام اشي بحد ذاته مستفز. و نفسي مرة بفلم واقعي بجسد حقيقة كيف الشغلة بتكون بدل الاوهام اللي ناس بتعيش فيها.
من الصبح حلقنا الذقن مع الحمام
هههههههههههه الله يسمع منك بس مش بالاردن حرام
مكنسة الكهرباء صار موعدها اليوم بدل الجمعة..
مين بيعرف اسمها وليش كان استخداماتها
و زي قصة تهاوشت مع اهلي بعدين معتز لسا عملها اليوم تبعت خارج التغطية
او خلص يارب يارب تكون متل هاي اموت انا بستايلك
دير بالك تشطح كتير بأفكارك اللي انت قاعد بتقنع حالك فيها من إنها تبعدك عن الإيمان برب العالمين اللي هو أحسن من كل اشي اخترعوه ليبعدوك عنه .
مافي اكتر من الحرامية؟
ما احلى الشارع و هو فاضي و ما ابشع تمارين الظهر (@ Wellness Way Gym in Amman)
زيت فلسطين أطيب زيت في العالم ومن أهم فوائده أنه (يمنع تساقط الشرف)
مش توفير بس ما بدي احس اني سلعه بنباع وناس بشتريني
Cluster headache اوسخ اشي بالدنيا ، حتى قبل اكل مال اليتيم
شو يعني حد عمللك رتويت و لا فيفوريت.. علقلك نجمة يعني
نفسي اعرف شو سما حالة الصحيان اللي بتيجيني لما اجي انام
كل الدنيا منافقين .. انت بتأذيني وبتقلي اسف مو بقصدي وانا بقلك عادي ما صار اشي ..!
وصلت لمرحلة انو اللي بدو يزعل يزعل و اللي بدو يرضى يرضى لانو مالي خلق ابرر و اتعب نفسي بتبرير حالي ما اتوقعت بحياتي اوصل لهالبرود لاني انسانة ابدا مش باردة بس الواحد اخرته يقرف كل اشي من جميع النواحي و يصير هيك..
اه اكيد الولايات المتحدة الامريكية هي داعمة اسرائيل بس لو بدنا بنقدر عليهم، بس كل بلد وحاكم خايفين ع مصالحهم الشخصية ..
بتحكي كلمة الحق وكلمة المواطن وبتفش الغل،،لأنك تربيت على التواضع بين ناسك ومحبينك،اطال الله في عمرك يا أبن بلدي العزيز ، ولك مني كل الأحترام والتقدير .
أَسكت عن كل شي غلط بصير قدامك وأستر الناس ، وان صار اشي افضح عشان يكون عندك مخزن قوي
ما شاء الله توسع و رقي للخطوط القطرية بالرغم من الحصار و خسارة لطيران دول الحصار و على راسهم ابو ظبي
اشتقتلك ... اشتقت لحديثك ....
متى العقلية المريضة هاي تاع البنات بلعبوا فطبول او البنات بحضروا فطبول بدها تنتهي!
مع مين كنت تحكي DM يا كلب
ههههههه راح فيها المسكين
اكيد طبعا شو بتحبي اللون؟
هاي كيفك انا ملاك من الأردن
مواقع التواصل الاجتماعي عندي بتبكي ..كلها عزا ونعي وحالة سودا ..خلال اسبوع فقط صار متوفي من معارفنا وقرايبنا اقل اشي ١٠ أشخاص ..يا رب ارحمنا برحمتك واعفو عنا ولا تمتنا الا وانت راضٍ عنا .. وكفى بالموت واعظا
يا جماعة لا تنسوا معاذ من دعائكم
الحمدلله تمام و انت ؟ ^^
لحد الان بحاول استوعب ليش ما دخل مورينهو مهاجم مكان كوستا ! .. عندك ريمي ودروغبا ! ليش ما طلع ايفانوفيتش ودخل ريمي ولعب ب٣-٥-٢ !
هههههههههه انداري بتلعب بشغلانتها :$$
الخطيب بالمسجد كان بحكي قصة وتحمس مرة وحدة صار يقول "قلتله روح اقلب وجهك"
مو كثير والله.. لسا في ناس نسبة كبيرة بدهم توعية
هههههه ما عملتيلي اشي لاكرهك ، احبتس يا بنت
اغلب اللي على الجروب بقولك مش فاهم المادة بالاخر بجيب 29 و بزعل عليها
انا ندمان أني انتخبت لانه ما في حد فيهم فاهم شو يعني نائب كلهم يشتغلوا لمصالحهم حسبنا الله ونعم الوكيل
كم مرة اعتقلت او انسجنت عشان افكارك؟ كم مرة تهددت !
ونحن صغار ... علمونا انه إسرائيل محتلة غزة ... كبرنا وشفنا انه إسرائيل محتلة كل العرب إلا غزة
لو عنا صارت بطير ع اثرها مدير التلفزيون الاردني و وزير الاتصالات و ابصر مين
الشباب بتنكش عالصور القديمة عالفيسبوك كل صور صحابي القديمة انا منزلها من عندي كل الفضايح عندي
اثناء مشاركتنا مع فريق في رحلة لطلاب مركز المنار لذوي الاحتياجات الخاصة ^^ *النشاط بدعم
هههههههه لا طبعا بس سخرية ، أنا بنحرق دمي من هاظ النوع من للإناث
أنا حبيت ابارك يا رب الشركة تكبر أكتر واكتر مع احلامكم الكبيرة وتصير صناعة مهمة معكم بتعرف إنو كل ما اتزكر المطار..بضحك
يا فرحتي !! يقلي يا جدو ما في دوام مدارس اليوم ؟ انا بقله في دوام ، الا بقلي " يا الله منه هالباص ، انت هيك تأخرت يا جدو " ! طبعا ابتسمت
الجو مش عارف شو بده
حتى رغيف الخبز عند المخبز بدك واسطه لحتى تحصل عليه
شغلتين مستحيل تنساهم : احلى أيام حياتك و اسوأ ايام حياتك
هي دقيقتين براضيك فيها ازا ما رضيت بزعلك مررة تانية ..
فعلا هما متل ما حكيت ، بس شو بدو يعمل الواحد صار نفسي اروح بحب جو عمر العبداللات
هداك النهار طالعه من الكُليه لقيت نفر حقير قاعد مع تنين من صحابة وعم يحكي مع بنت وفاتح السبيكر والشباب اللي حواليه عم يضحكوا و والله مسكتني اسيل لانه كنت رايحه اتف بنص خلقهم
هههههههه الك اسبقيات ههههههههههههههههههه ايدك عن البلوك
صباح الخير و ما زالت الصحوة بكير بتسببلي مشاكل مع نفسي
انا مرات بتيجيني افكار لدرجة اني بخاف من حالي "
منورين يا احلى صحاب .....الله يخليكم لبعض
قال شوو "مطاعم بالسعودية تطالب المرأة بمحرم لكي تأكل" مهو مش ضايل غير هيك!! لا جد شو بتهيألهم يعني! هادا إللي ناقص أصلاً
منو الزقرت الي بده يقوم يشغلي الارجيلة
بقعد بموت من النعس، بروح انام بضل صافنة بالسقف معضلتي اليومية
يلا روح عيط عند ابوك زي الصغار يا خرا ، أردني اصبع اخو الصغير
الدكتور اللي بوخذ غياب بجيب لحاله المسبة 8 بالمحاضرة كلنا غياب و بننحرم
ههههههههه مين انتي .. مين المجنون الي حاكي هيك
لا مش قصدي هيك
هههههههههههه انو قلنا الفلسطينية بكفروا بس مش بالاغاني كمان بحكوا لا تخاف إلا الله
اتقدم لنفسي و لاصدقائي "اللي منزلين اورجانك" باكثر التهاني و التبريك و اكبر باقات الورود بمناسبة "خلصنا اورجانك"
حارسة امريكا هوب سولو احسن من تشيزني بمليون مرة شالت كورتين بطريقة رائعة
وأنا ضد قرائة التاريخ ولا التعلم من الأخطاء ولا أخذ العبرة معقول ما في مفكرين ومبدعين بزماننا هاد بالفطرة متل الي قبلنا معقول
فخورة كثير بالجيش العربي الأردني وفخورة أكثر إنه أبوي كان بيوم من الأيام منهم ، واتوقع إنه أفعالهم هاي الأيام بترد على كل حدا حكالي إنه مكرمة الجيش ظلم وما بصير ناخدها
والله كثير حلو وسهل بس سوار راح تخششك بالحيط بزيادة
في ناس بحب أشكرها واحكيها عيونها الحلوين
انا غبية الي برجع برد عليك و بحكي معك
ما بدي اكبر لدرجة انه ابطل اشوف ال mtv ، و لا بدي اكبر و اصير اسأل عن كل تصرفاتي .. اتركوني صغيرة
وبالاخر بشمطك سجن اسبوع
يا اخوان فعلا ابن فلسطين وين ما يروح بتعب !! جد وخاصة ابن غزة بتعب بس بستاهل
ما تحسسوني انو كل اللي اجو قبل ترامب أحسن !بس الفرق انو هاد واضح وهم لأ ! وها هي السياسة تلعب و تفوز من جديد!
همممم مصاري يمكن غير المصاري الي رح تنحط بالحساب لانه مجرد في حساب رح يوخذو نسبة شهرية بتوقع هههههه
بكره اجيب ل بنت ورد ؛ بحس حالي كثير قديم
الكل بيحكي عن حقوق ابن الاردنية ترا ما في شي تغيير نفس الحقوق بس بزيادة حق التملك وشغلات بسيطة ما راح ياخذ رقم وطني
يا جماعه المشاركين بهاشتاق انتبهوا انكو تتعاطفوا او تتعاطوا مع اصحاب الهاشتاق الجماعه مش مزبوطين بلفقوا فيديوهات، بيكذبوا عينك عينك!! بدهم يعرفوا وين ابوهم، عرفوا وينه !! بدهم يعرفوا ليش اتوقف ابوهم، و عرفوا !! ما فيش داعي لكل يلي بصير!!
كذب ما فيه اشي متل هيك
بكون متدايقة بروح اعمل كيك ،، وبعد ما اخبزه بتذكر إنه نسيت احط Baking powder !!!
شو الي مخليك متأكد انهم سيئين ! مهو ما بصير نحكم عالناس لمجرد افكار احنا فكرنا فيها ، قدامنا وقت بنتأكد اذا هم سيئين او لا
اسوء شعور ممكن يشعر فيه الرجل هو لما يشوف الاقصى ينتهك وهو ما بقدر يعمل اشي
ما في شي سلم منهم لا بشر و لا حجر هدول وحوش الله ينتقم منهم و الانسانية بريئة منهم
للي بتكتب No DM مهو لو يحطوا صورتك على بكيت الدخان ما بضل حدا يدخن
بعشق اربد ومجنون فيها وبأهلها
ناس بتكفر مين ما بدها و ناس بتحجز جنة الها و جهنم الك.
تصبحون على واقع اجمل او يوقع عليكم اي اشي، أحبكم جميعاً وأكرهكم جميعاً
معقول لو أحكم الاردن اسرقها ؟! مستحيل اسرقها لأنه كل واحد بعمل بأصله
نفسي باجازه لبعد العيد بس عارف رح تنرفض
مش مهم كيف النّاس بتشوفك ،، المهم انت كيف بتشوف حالك وكيف تقديرك لذاتك :)
شكرا أختي عشان خلتني آخد شال معي بالغصب بررررررد موت صار الهوااا!!
بس كانو بدهم ينضفو الفصل اهرب بحجه اني بتحسس من ريحه الكلور والديتول
اه عارفة بس منتشر كثييير و بيسرقوه من بعض و هو غلط
الله يرحمك و يصبر اهلك .... خلينا نحاول نكون ايجابيين و ننشر صور حلوة لمعاذ مش صور ما الها داعي ....
لما شخص يحرجني قدام الناس ويحكيلي معلش مش قصدي بابتسم مع اني براسي بكون بقتله عشرين مره وكل مره بطريقه مختلفه
مش عيب إنك تكون طفران بس العيب إنك تكون شحاد ...
ان شاء الله ما اكره حد و الحمد لله لهلا ما كرهت حد و الله يبعدنا عن الحقد اللهم امييين يا رب
شكلي ما رح انام اليوم بسبب الماده الي ما بتخلص.
كنت بصف سابع يعني مراهقه جاهله بعرفش اشي بالدنيا
والله لطيف يعني مش عارف جد اذا الامتحان كان الي دارسوا او لا
هههههههههه مسخرة المدارس من قلة المصاري
الحمد لله وكفى بس هي تضل هيك
اوووه يلا هانت شوي و بيخلص الفصل
اه الحمد لله
اللهم إجعلنا ممن أذنب فسترته ، وتواضع لك فرفعته ، وأقبل تائبا فقبلته ، وتقرب إليك فقربته ، وذل لهيبتك فأحببته ، ودعاك صادقا فأجبته
اخر فصل ادخل بقروب لو المشروع بدو يكلفني ابيع اواعيه ببيعهم وما بشارك حد بقروب
بدي ارجع صف ثالث و بعدين اطلع من المدرسة
لا بحضر بس مش كلهم حسب
صحة صحة.. ثاني اشي انا ملكاوي مش عبيداتوانت بالف خير يارب وعساكم من عواده
لو عرفنا نتعامل معهم ف بكون اشي خرافي بس بنخاف منهم و بنقتلهم من دون التمييز لو كانت الافعى سامه او لأ
غير هيك بزبطش ، المدرسة كلها كذب بكذب مش زي مدارس عمان ، مش زي مدارس إربد ، مدارسنا تعبانة بجرش ، الطالب بعتمد ع حالة بس.
كثير تويتاتكم عيب! الله يهديكم
انا والله مش من باب الحسد او الغيره بس هاي السياره قديش بتطعم عيله فقيره او بدرس طالب محتاج او بتساعد مريض؟
حد بستدعي سيسك وبخلي ايسكو
ههههههههههههههههه حيوان من الصبح انت؟
معلومة قيمه اعطيتهم ... نفس الاكل الهندي بقرف بس البهارات و الحار بتعجقك بتنسى الاكل و الطعم و بتبلش بالحار و المي
مش هيك ولك بس انا بزهق بسرعة و ما ضل شي ما عملناه بالصيف ف خلص صار وقت انو نشتاقله
المشكلة غلطة بتدفعي ثمنة كثير غالي ومن كل النواحي بتخسري حالك
صورة مع شباب الاردن و الملحق العسكري الشيخ خليفة بن عبدالله آل خليفة
أكثر من هيك ظلم بعمري ما رح اشوف
ولاية تكساس بأمريكا المستعمرة منعت المرأة من حقها بالاجهاض مبارح...بس منيح انهم الأمريكان اللي بدهم يعطو المرأة الأفغانية حقوقها...
هي طلعتي باشي مفيد بالحجر عقبال الشهادات العليا
ندمانه اني روحت على اربد ما شاء الله الشوب
الثنتين قصدي انو ازنخ اَشي تكون مديره مش مدير
مستحيل انو رح امرض! لا لا بليييز !
لا شايفة هيها عارفة الحقيقة المرة
هههههههه انا جد بحكي خالد كذب
اه خليهم يفرحوا حرام
للمره المليون ، لو الجو عطول هيك الحمد لله
- دكتور انا صرلي مدة مكتئب وكرهان الحياة والعالم ; ممكن أعرف شو معي ؟ - معك حق
بدفعوا هاي الفلوس عشانه قتل من غير عمد اخدناها بالدين
قمة العار اللي قاعد بصير مع المعلمين!!
عزيزتي البنت.. اذا الشب وراكي صورة سيارتو مش معناه بحبك، بس بدو يعلقك لا اكثر ولا اقل هو انتي بدك تتزوجي سيارة ولى رجال؟؟
بتوخذوا مراتب عُليا بالكذب و الخبث
للمرة المليون بحكيها كل يلي بصير سلمي ١٠٠٪ والشعب الاردني ضد الحكومة وقراراتها يلي مش مع مصلحة مواطن .. والجيش كله متعاون مع الشعب وبعمل على حمايتهم وحماية حقوقهم الله يحمي الوطن ويديم الأمن والامان ويطول بعمر جلالة سيدنا عبدالله الثاني بن الحسين .. نقطة انتهى..#إضراب_الأردن
لك مشاااان الله ليش هيك طب مأنا منيح معك وما بقصر معك ولا لاني صاحب قلب كبير لاااازم اتبهدل شت
افصلوا الكهرباء ساعة، واتاملوا وحسوا شوي يا بشر.
اسماء بنات اليوم تالا هالة ميس لميس سوسن سيرين لمى ليان روان رانيا رندا خدوا راحتكم فيعو بأسمائكم بكرا ولادكم راح يخجلو يحكو متل هالأيام
دايما اول سبعين سنة بكونو صعبين عالواحد بعد هيك برتاح
برمي قنبلة نواوية على إسرائيل وبس
اشي اكيد ما بتقدر تقارن علاقتك مع انسان بعلاقتك مع اشياء جمادات. اشي غبي برأيي انه التجربة هي اللي بتحدد موقفك ورأيك بهيك موضوع
" من أحلى الصور لملكنا وسيدنا هو وجيشه الأشاوس ... الله يحميه ويحمي الجيش الأردني الباسل "
والله مليانه قصص لو في عنا كان زبط الدنيا وزبط الهاملة و اعوانه وكان عمل نص مسلسل عن
ان شاء الله اتشرف بذالك .... بس اكون مع انس ^_^ مغشوقي هل انسان وبرضو نشمي منيح بس خلص انس مميز
صباحكم خير وفعلا قضية الماء من اهم القضايا كانت قديما سبب الحروب والغزوات والظاهر رح نرجع لهدا الزمن والله يحمينا
مع انو منتصف يوم بالنسبة إلي.. بس شكله حلو :) شعور غريب جميل من الراحة والفرح بهاد اليوم الفضيل :)
عنجد هيك البنات بفكروا بالزواج!! واحد يضل ملزق فيها ليل و نهار و بس !؟!!!!يا رباااااااه
والله انا شايفه الاسد اصبح بطل الاع م مع انو مابستاهل يكون مع الحشرات
هههههههههههههه ما تنصدم هاد الحقد بس للناس السيئه
نفسي احكي لتويب انو التويتس تبعونة من الاخر
من علامات التسطيل اني بصير اتخيل الاشياء بتتحرك هون بعرف اني مقفلة 100%
حمزه الدردور نجم الاردن وظلم في المنتخب كثير
حاسس حالي كنت بامريكا ! الي شهر مش شايف اهلي !!
انا ساكنه هناك وكل يوم بسال نفسي السؤال وبحاول استجمع كل ما بعرفه لأجد صورة تقريبة لشكل ومسار حركة السير وبفشل.. لما تعرف خبرني
ربي يشافيه ويعافيه ويصبر قلبه وقلب امه يااارب كيف الهم قلب يعملوا هيك فيه لساته طفل ١٦ سنه ، الله لا يوفقهم اولاد الحرام
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. ytn
بس بشرفكم افرحوا ببيوتكم:(( بلاش هلأ يستهدفوا التجمعات ويقصفوكم مرة وحدة !!:/
بعيدن عنك ولد و مش واثق بحالو و البنت بتكون خلصت منو لانو من الصعب العيش بظل اشباه الرجال
اليوم بحكي عمو الي بالكازية شايف الناس الصح بتعبي ٩٥ وهي معها هاي ايش هاي يا عمو هاي اسمها عزيزة وبطلت تعجب التويوتا هلأ
انا هلأ اتأكدت انه اغلب جنس ادم ما عندهم اي ذرة احساس
ههههههههههه شفت انك ما تفهم كورة اسبانيا بهدلتكم بيورو 2008 واخذت اللقب منكم وبكأس العالم 2010 فازت عليكو بنصف النهائي هههههههههه
طلعت مشيت برا الجو بجنن
شو مستني من بنت بتحكي عن المي Co2
توجيهي وقاعد عتويتر؟ هل أنت تقرأ هذه التويت الآن؟ طب منيح عشان بدّي أحكي إشي جداً مُهِم إلك.. إنشَب روح أدرُس وإطفي الزفت .
وين الفلسفة كله كلام طيب يسعد قلبك وروحك وكل ايامك حبيبتي
يا ريت بتنباع لهديتك وحده
عن محمد شاكر المتنبئ الجوي: المنخفض رح يوصل من الشمال الى الوسط الى الجنوب ويرجع عكسيا بنفس الاتجاه... تقول طالعين في هدى فارده
والله يا عمي اني بحبكو بيهونش علي اكرهكو .. يعني بيكفي ام اللول وماريانا منهم
صح بس فش وقت عندي فاينل الاسبوع هاظ :/
*بتسأل حالها وين كان عقلها لما كانت تحكي مع هيك أشكال*
اه هاي البيتا، تخبصش بعدين كان بتقدر تجيبه فري ركوست
الله يفرجها بس والله انا مش عارف شكلي بدي افرطك
الحمدلله على نعمة غزة و اهلها لانه لولاها العربي ما عنده كرامة
انتي نشمية ،، قوليلهم قوليلهم حاسبين حالهم بشجعوا المانيا قال
فعلاً سؤال غبي المصاري لا تقارن بشئ .. الفلوووس وبس
الارتداد الهجومي النا سيء جدا ... بتحس انهم ما بدهم يسجلوا من مرتدات
يا جماعه ما ابي استقبال اميري وقنوات تلفزيون تنقل وصولي عالتلفزيون مباشر .. عادي خلوني اتواضع اليوم بس هلا بالعيال
يا رب... والمسلمين في كل مكان.. انصرهم وانتقم من الصهاينة الإرهابيين..
ههههههههههههههههههه يابييييي قديش انبسطت لما سمعت انو في عملية قتل صارت فيكم هههههههههه يا زم دمكم حلال يا زم بنبسط
565 تغريداتك حلوة الأشياء اللي بتعمللها رتويت خرافية شخصية محبوبة بتمنالك كل التوفيق
اكتر اشي تحسرت عليه .. هو الفستان اللي جبته لحفلة نجاحي .. مسكين شو ذنبه ما ينلبس .. .. والكندرة حلوة كمان ..
الي بقول لما الجمهور الجزائري يرفع علم فلسطين ما بحررها شو اللي زاعجك انت؟ ما بحررها بس على الاقل بزكر الناس بفلسطين و انو هية موجودة !
المنافق الكذاب ابو وجهين خليك صريح معي حتى لو بدك تزعلني معلش على الاقل بضل احترمك لصراحتك
صراحة وللأمانه صاير في تطول بعقول الشعب الاردني ! يعني حصل موقف قدامي خلاني كثير انبسط الجهل قاعد بروح من العقول ولله الحمد صاير في نظام وطوله بال
مهو مو لحالك بس الوضع بخوف بس اخر شي راح يرجع عن بعد
يعني مش فاهمه شو الي الاشي لي بخلي الواحد يقرب ع حيه!! مستحيل ينوثق فيها حتى لو اتربت من الصفر . رح تغدر بالاخير .
هاد احلى شي شفته اليوم من ما كنتي ف انا بحبك اكتر و بحترمك اكتر شكرا لانك اسعدتي قلبي بهالكلام اللطيف و الكيوت اللي نفسك
ممممممم يعني اذا رحنا بسجلوا عشان بدي اهرف بدي ابعت بنت حرام تروح مشوار على الفاضي اذا فش فيها غلبي بس تعرفي احكيلي لو سمحتي
اكثر شي اكرهه حد يحكيلي شي وما يعمله يا اخي لا تحكي اذا ما بدك تعمل
اشي محزن ، كثير أطباء ماتو
إعتصام لسائقي التكاسي على دوار مدينة الحسن الرياضية
الروح الحلوه بتخلي كل شي حلو
انا نمت طول النهار و هلا انقردت و وراي دوام كتير بكير الصبح ميرسي يا دنيا
المشكله انه بقول سب الدنيا حرام انا يا ايهاب بدي اتغير واصير خرا ،بالاحرى اخرا من هيك
الناس الثقيله الثقاله اللي شايفين حالهم على كثير شغلات بحجة تفاهه طمنوني كيف حالكم
الحلو بشعبنا العظيم أنه بده يعيش عيشة الكفرة ويموت موتة الصحابة !
اللي بده يتبنی حيوان أليف بتشرط إنه مش بلدي ليش ! طيب والله البلدي كمان حيوان و بده رعاية
اخت كل اشي وكل حدا خلص ريح مخك واكتب هيك :)
في رقم صارله يومين مقزز اهلي ،، وبس رديت بتحكيلي مين انتي ؟ طب عادي لو سبيت عليها والدنيا عيد ؟!
ما انقيلت بالتفوق الفني تبع الاردنية، وحكولي الخبر وما فرقت معي وقتها، بس هلا، عم باكل حالي من جوا، يا اما عيوني بيحرقوا يا انا عم بدمع
هو الشخص الي بيضل يخصم من راتبك لاسباب مجهولة thank god we got
السفارة الأمريكية تحذر رعاياها في الأردن من دخول المولات إن شاء الله اللي اتخذوا القرارات العسكرية يكون عندهم خطة سياسية وأمنية لحماية الوطن
احكيلهم بدي عيدية ! بحكولك انتا كبير طب بدي اتجوز ! لا لسا صغير .. .. ايش هالتناقض ههههه
الله يعين الناس جد حرام عليهم الله ينتقم منهم
اه وك مكان الإبرة شلني وغير هيك حاسة بلسعة زي الكهربا لما يطب لساني عليها بتكهرب اشي بخزي :'(
الي بطلع على امريكا ليش بصير يلبس سناسيل كثير ؟!
هاي مشكلة القضاء المستقل
احكي احكي ، هاي الحقيقة يا صديقي ، والناس بتعرف هالحكي ، بس للأسف بخافو من الصراحة :')
نصيحة اخوية للبنات: بتعرفو انو الزينة حرام إلا لزوجك أو اهلك.
شكلك نفسية ؟ لا والله شكلي ما بطيقك
لوين نروح ؟ احنا لاقين مكان نروح عليه ومقصرين !
صح صح يخليلك اياها
واحد من العامة اللي بموتوا بال لقلقة يعني
Facebook post from AmmonNews - الأردن يسمح للسوريين على أراضيه بانتخاب رئيسهم ...
اصلا بتكهرب كبسة البلوك
هههههههه وكنا رح نحرق الكازية
مش قصة دراما يا عز ، هيك عادتي وممكن لا سمح الله ما ارجع ممكن يجي أجلي لا قدر الله ، شكرًا لك صديقي.
كل عام وانتي بالف خير عيدك مبارك كيفك شو عامله ؟
انا كنت بمزح طلع جد حرام عليهم انا فكرتك بالبيت ... انا من الزهق روحت عالسكن على عمان بكير من اربد
ببشرك انه سهرتك رح تكون طويله
صباحك راحة وسعادة يومك بجنن زيك
انا سرقتها من انستغرام ، انتي كتبتيها هون !!
رافعين قضية لانو كتب على الفيس بوك عن التجاوزات الي بصندوق نقابة المهندسين و عن الخسائر.. صورتلك المقال
بعضهم بعتبروها خفه دم الله يحرقهم
الصحة تحقق في إجبار طبيب مصاب بالكورونا على الدوام بمستشفى الأميرة بسمة بمدينة طبيعي هيك من العوض وعليه العوض و صراحة اذا واحد يفتح ثمه بكلمة عن وعي المواطن و انه مش ملتزم بكون (خليني ساكتة)
أنا سمعت انه في واحد بده ياخذ بثار هابيل أول قتيل على الكوكب!!!
شوفي "dolphin raps girl!" اظن انها المدربة تاعته بدها تكون او اشي بس انه سيء ل درجة هي بتكون تضحك كمان
مش فاهم شو قصته هادا الدكتور .. كل مرة بسمع عنه قصة
حزنتيني بدي ابعثلك رقم بطاقة
اليوم كنت طالعة و زي اي بني آدم بالصيف بلبس نص كم لانو شوب كنت لابسة نص كم مع العلم كان ( واسع ومش اوفر) المهم في وحدة بس شافتني صارت تلطم ع خدها وتستغفر ربها وتصرخ انه الدنيا رمضان، مشاهدة تانية واحد صار يدعي على اهلي لانو شعري مبين+
الأردن قوي وسيبقى قوي بحكمة جلالة الملك وولاء الاردنيين
"حتى هدول تعلموا يحطوا كل اشي على شمّاعة ""الاقلية المتطرفة"""
هههعع لا ما رح نخاف اكيد رح نحضرها
صحيح انا معك بتيجي لحظات بتشوف كل حياتك سودا بس صدقني مرا ع مرا بتصير انت تتحكم بزعلك مش هو يتحكم فيك ولو بنسبه بسيطه
جوا عيوني حنين وغرام ، مشتاااق لعنيك ترى انا بغنيلك ولا صوووووتي الحلو ما بطلع هيك
لانو بزبطش غير جدايل
ممنوع أنتِ من السفر . . إلا داخل الحدود الإقليمية لقلبي . . 100 رسالة حب
ااه سمعت بالقصة ^^
بحكي لابوي بدي ابيع سيارتي واشتري موستنغ بحكيلي شكلك بكون زي الي راكب بي ام "زعرة" قصف جبهتي بالتشبيه
خلص بزورك في بلدك ثاني الجزائر
فلسطين الماضي والحاضر والمستقبل كانت وما زالت وستبقى#فلسطين_قضيتي وقضية كل المسلمين وكل الأحرار في مشارق الأرض ومغاربها . الله غالب .
الى دكتوري بالجامعه الي كان يقلي رح افضلك من المادة لانك دايما تتأخر او ما بتحضر من اصل كثير انبسطت بس جبت اعلى علامه بالشباب وقلي الي ما بعرفك بجهلك
اخر مرة وقع فيها واحد كان ب ٢٤/١٢/١٩٩٧ بعدني متذكرها .. يمكن الشب اللي وقع لو تسالو شو كان التاريخ بتلاقيه ناسي ههههههه
اليوم فاينال مادة حرة اسمها لحاله بده دراسة والمادة مش شايف غير نصها وهالكلام مع تفعيل زنقة الكلاب
سمعت أغنية بالصدفة لسميرة توفيق وكتييير كتير رهيبة كلماتها مش قادرة ألاقيها عن وداع وسفر وما بدي أودع ودموع وجفون وضلوع! بتعرفوها؟ D=
وبنجيب بزر عباد الشمس و بنحط على اغنية رحلة عمري لمصطفى كامل و بيكتمل المود
يمكن حكالها: نحنا مضطرين نخفض مخصصات القمح عشر حبات بسبب ازمة كورونا
ع اساس اني مش نفسية يعني
بالنسبة الي اكيد الاولى صح لانه المال والْبَنُون زينة الحياة الدنيا بس الثانية اكيد اه الف بنت بتتمنى وزيادة عليهم شوي كمان
ولك اليوم في بنت بتوخدي معي اللاب نسخة عنك مش طبيعي
هيك عندنا بالاردن بطيرو عشر روووس علشان يستلم الاصغر رتبة المنصب:::: يعني بتكون الواسطه من ؟"") والعميد " وضاح الحمود "" يستقيل احتجاجا"'
انا مليش دخل بدي انسيها قتلتي ونبلش فيكي
الاسبوع الجاي بال مانويل رح تبكي جد رح تبكي
ما دام ضيعوووو من اولها راح يندمو باخرها والتاريخ هيك بقول حتى لو جابو هدف اول
ولا عمري فكرت أحضر حفلة لأي مغني ،،ما انا بفتح يوتيوب وبخلي يضل يغني لينبح صوته وقت ما بدي
شو هاي البلد واميت طلعت وهل عندهم تطور ولا مش واصلهم اشي انا اول مره بسمع فيها ولا هي بالاصل تابعه للصومال ولكن على مبدأ فرق تسد
مش عارفة يعني رح نموت من الجوع!!!
بنت ماشية بالشارع وا شارب تبعها علم أمريكا! شو بتتصنف هاي؟
اكيد رح تكتشفي عن حالك افكار جديده و معلومات عجيبه
جايب والذهب كله راح وين راح ذهب اللي قتلت ابوها
الجو شغل ولا اشي -_-
حلو الاحساس بنتيجة تعب الواحد و بيكسب خبرة بتعاملو مع الناس و بحس بالمسؤولية و بكتير اشياء مش بس بالمجال اللي بيشتغلو
برغم انو هل حكي ما رح يعجب كثير ناس ... انا ضد خطف المدنيين سواء كانو إسرائيلين او غيرو
بتذكر لما كنت صغير اني غبي -ليش ؟ لاني كنت اتمنى اصير كبير
طييييب ياا جماعة فراس جبران اللي رح يتعامل مع ليث مين بيعرف شو اعمالو.. لازم اطمن ع ليث
تقديرا لجهود الجيش الابيض
اخ منك يا الزمن يلي منعتني من القهوة و خليتني اكل غصبا عني كبدة خاروف ..
اكثر ناس بكرههم بحياتي ؛ الي بحشر الدين بكل اشي!!
ههههههههههههههههههههه متخيله شكلك هلا زي حياة الفهد وهيه بتبكي على الحيط
هههههههه بدي اشرب شاي و ادعلي للاشكال اللي زي هيك ربنا يشفيها ،، عاهات يا درب المحبة
بس ع فكره كل إشي عكس .. بس هاي شيفره علشان ما يفضحني محمد دوم هالضحكه يا رب
اللي ما برقص لحاله بالمطبخ بعد ما يلاقي الاكل الي بحبه؟؟ هذا مريض نفسي
شو قصة الغازات الي بنشروها الصهاينة ؟!
هههه خلص ابشر بزبطك ولا يهمك
مش صح بحكيلك انك جاهلة وغبية .. شفتي كيف بكون ردك وجوابك. حاس حالي بحكي مع شب بشتغل كنترول باص
قال شو ... "جنى" مين اللي بسمي بدي افهم :) خايف المنخفض الجاي يسموه "ناتالي"
لا طبعا رجل دين بضل رجل دين صارو بدهم يوصلو لأهدافهم يستغلو الوضع
أيها الشعب العظيم شو رأيكم نهاجر كلنا اليوم ونفاجيء الحكومة بكرة لما يصحوا ما يلاقوا حد بالبلد بنريح وبنرتاح
في حد ما معو سلاح بالبلد ؟؟ القتل اسهل من الحوار مسلسل القتل مستمر في البلد
مثال للقدوة الحسنة مثال للقرش الحلال مثال للتعليم النابع من العقل والفكر المتقدم جداً انا لو درسني هيك دكتور ما بتوقع اتغيب لو دقائق عن محاضرته و لو كانت نفسيتي سيئة من المؤكد رح تتغير من محاضرته هيك اسلوبه لما بسمح لطلابه بالعذر بسبب الحالة النفسية فما بالكم ب اسلوبه بالتدريس
كثير عليهم الكندرة .. للجرابات
لا بمزح وبشطف لا جد الله يخليكم لبعض وتتهنوا بالكيكة الدايت دينا تنسيش تعملي الشاي من دون سكر
رح تضل احلام، مستحيل تتحقق
انا اليوم راح اعمل بس ريتويت من بعد مبارح يمكن كلامي غلط! او يمكن بتهيأ الي! باقي الناس كيف؟ حسبي الله ونعم الوكيل عليكم يا عرب يا اخونا!
والله إنه إحنا عايشين بحمد الله ببركة الحجات أمهاتنا الله يخليلنا اياهم
استغفر ربك كل يوم وسامح كل الناس قبل لا تنام ولا تخلي حد زعلان منك لانك ما جربت شعور حد يموت وهوه ماخد موقف منك !
خذلك هذول عشان تريل مزبوط
هدول الناس ما بكون عندهم احساس اصلاً
قد ما شربت ادويه اليوم حاسه حالي مخدره
على سبيل السعادة .. اتذكرت انه عيد ميلادي كمان 6 ايام رح اصير 20 .. حاسة حالي ختيرت :P
يزم هاي من اجمل ما غنّت، وطبعاً بعرف هدول بس اخر وحدة لا صراحه
مشكلتي اني بوكل اكل خفيف على الفطور بس من الساعة 12 للفجر بضل اوكل
درجة الحرارة بعمّان تقريبا 31 .. سبب رغبتي اني افوز لأنه ماك فلوري احسن اختيار للإنتعاش بهاد الجو
غزة باقية رغم أنوفهم، كل فلسطين باقية
اكبر غلط تشرح لحدا شو لازم يعمل او تعاتبو تعامل مع الشخص زي ما بتعامل معك احسن من تعلمو شو الصح اذا هو زفت خليه زفت لا تشتغل على شخصيتووتحسنها ..
لما تنسدح ع السرير وجنبك اجهزتك كل واحد في شاحنه نفس شعور الأم اللي حولها وكل واحد معاه رضاعته ! * ههههههههههههههههههههههههه "
اللي شافها راس حمار متلي يصف جنبي ونشوف كم حد معنا محتاج نظارة
إيش في سبب مقنع يخلّي الواحد يشوف حاله؟! !!!!!
أنا معزومة بكرا عاد امي عاملة أكل زاكي ليش هيك الحظ
انا وهيا هاهاها كيف هاي قوية
مصطفى سلامة .. كنت بدافع عنو بعد ما اقنعوني صحابي انو البنت كزابة .. عملي بلوك .. من البلوك واضح انو بريء صراحة :))
زوجي المستقبلي حتكون كتير مبسوط من الأكل اللي بعملو فخورة بحالي جداوبشكر ماما طبعا على جهودها العظيمة
بدي اشتري كرفان ازتو بهالكراج و اعيش فيه
حسبتهم بالقرش كل سيارة وبيت ومشروع ورحلة بدي اياها بحتاج هذا المبلغ مش اكثر
برضه يا سلوم البنات مش شغالات عندك.. عيب.. هاي أكتر خصلة بكرها فيك.. إذا ريان نفسه كان يغسل الصحون
مش مستاهله فوق انك متغرب وتارك اهلك تيجي تحزن من اي تافه عم بصير حواليك
بحكوا النتائج على ١١ او ١١.٣٠ حسب متحدث من الوزارة لبرنامج الوكيل
سؤال شخص عم يكذب عليك وانت بتعرف انو عم يكذب عليك شو الحل !!؟؟
انا فلسطينية سكان الاردن بس ما معي لمشمل لافوت واطلع بكيفي ومتل ما بدي ،حتى مجرد سكن جوا ما بقدر بس زيارات واذا سمحولي كمان
يسلم راسك هلا و غلا
" بتوقعش حدا بكره هالجامعة قدي
من لما صارت البتراء ب اسرائيل
ولا بنا الكردي كمان بدنا نعرف كيف موظف باع مؤسسه حكوميه بكل سهوله ولحساب مين راحت المصاري كلها
مره طالب دايما اول حصتين بنام ,سألو المدير: انت شو قصتك دايما اول حصتين نايم حكالو عشان اسهر للحصه السابعة
هلا وصيت اهلي ، طبعا رح يجيبولي فلافل بالاخر
صح البني ادم التافه واللي نفسيته بتقرف هيك بعمل
الله لا يبارك لكل واحد اخذ القرار هذول جماعة رواتبهم اقل اشي 3000 الاف دينار وطالعين ويخطِطوا لمواطن راتبه 300 دينار
خايف لانه حرام ++ خايف ابوي يربطني و يجرني بالشارع
صدقني كل الشخصيات لها لحظاتها الخاصة p: رح تلمس تطور كبير من شابتر ٢ و طالع في كل شيء
والله برد كثير، و السماء مقطبة بني كنانة بجنن الجو اربد بتنقط هيها
الدنيا شوب كإنّو! (@ University Street شارع الجامعة)
تافهين كثير انا والله بنزلش فيه غير اشياء مسخرة فيديوهات تحشيش
سرقت نت من اخوي الي نفسه بفلم يحكيلي
بالزبط ما رح ينفع هيك كل واحد حاط فكرة ب راسة و كيف ما يتخيل بتخيل حسب الوزن الي شايفه منطقي و هيك
ههههههههه تخيل اني ونا بقرأ هلا بتعليقك لقيت مريض كلاس تو :P :P
جابوا الخبر اليوم على mbc عشان جمعية لامراض عضال فبعملوا لفت انتباه و بزيد عدد متبرعين للجمعية و عملها بيل غيتس و اوبرا
بس اللي ما بدرس مستحيل يمشي و إذا تخرج بتخرج مقبول و مش عارف شيء عن تخصصه و بقضيها يتشكون و يتدلع
ما احيونك -.- هارد لك بالمناسبة هاهاها لأ؟ ليش بدي اعمل بلوك اصلاً؟ :p
اللي بعرفه انه لازم تجيبيه من المركز الصحي اللي بشارع الدفاع واتوقع بتقدميه بالعمادة
بمزح... بس انحرقت ايدي
كل انسان بنبسط على موت انسان ثاني بكون "كلب"
بضلو يحكولنا انو كل اشي بتمر فيه بالدنيا انو تخسر حدا بتحبه او تفشل ب اشي معين هاذ كلو بخليك اقوى وكذا هو الاشي صح بخليك اقوى بس رح يضل معك طول عمرك ويذايقك و رح تتذكره طول حياتك شو ما عملت ما رح تصير احسن الا اذا تعايشت مع الموضوع وانه كل فتره رح تكون جداً حزين وبائس
انو غباء نحب ونتذكر ناس احنا مو على بالهم اساسا؟
بكره أساليب التسويق المبتذلة الي ببستخدموها بياعين الملابس. لا مجاملاتهم ولا خدعة الاخر حبة وكل الهبل
يا صباح الورد .. لا الازمه مشكلة العصر الكل بشكي منها واحنا مسببينها :-P
الحمدلله انا عرفت وحكيتلك من قبل انه هيك الموضوع وانتي تحكي لا فش منه والخمدلله على كل اشي المهم انتي منيحة
نتن ياهو : سنوسسع العملية العسكرية ضد اذا لم توقف حماس النار ! مين كان متوقع ييجي يوم اسرائيل ثالث اقوى جيش بالعالم تحكي هيك!!!
" كل الدعم والتشجيع بنوجهه لفريق النشامى في مباراتهم بكرا "
خطر و عامل ازمة... هاد الشارع من غير اشي الازمة فيو بتخنق!!
اه خاف مني بمزح بمزح والله صدفة
هاي آخرة زواج الصالونات
كل ما صفنت بالحياة كل ما عرفت انها اشي بخوف اكثر من الاول
لو اللي عمل الفيسبوك أو الواتساب بده يسمي "فيس، أو "واتس" كان سماهم هيك من أول!!! أرجوكم ما تختصروهم!!
اووه ... لا ما بدنا نخوف حدا
والبلوزة تحت البنطلون وبطعجو ثمهم بالحكي
طبعاً لو عدد الفحوصات هاي انعملت وقت الانتخابات بشهر ١١ ، كنا رح نطلع ١٦ الف اصابه يومياً تقريباً
حط ببالك انه طبع البشر بمل وبزهق ، حط ببالك انه علاقتك باي شخص مهما طولت رح تخلص .. حط ببالك لا تتعمق كثير
7 May 2014 صار يوم الاربعاء نكبة بعد ماكان عيد تذكرو هاد التاريخ كتير منيح وعلى فكرة على شرف الامة العربية هاد لو كان عندها شرف
ابدعتي! هيك بدي ياكي نشمية
متل اليومين دول عشنا مع بعض حكايات.
هم اكثر من واحد بس اخر واحد غبي كثير
أنا مشتحيل أبرر أي كلمة من الكلمات السابقة ... ولكن في لحظة النتائج ومع كل الضغط النفسي...
شو مشتاقة أحضر عرس من أعراس زمان ...
احلى ما في انو كل الشركات صاروا جنود و بدهم يساعدوا الناس مش دعاية ابداااااا بس مساعدة بتطلع على التلفزيون
اوف شو بكرة الفزلكة والناس الي بتسأل ع كل اشي و بتنحشر بكل اشي
على ستيتس عن وفاة شادي جابر الناس بتحكي ممنوع تترحم على مسيحي ؟! ولا تجوز عليه الرحمة . يلعن اخت التعايش الي بتحكوا عنه .
ههههههه احنا بنعمل قطايف و بنحطها بالفريزر و بعدين بنصير نطلع ونقلي.. ترا طعمها بصير ازكى بكثيير
فيها فكره مجدي قولتك هيك
تسلمي حياتي الله يسعدك ويوفقك تشرفت فيكي
تضامنا معهم رح اشلح بالشارع
ذبحت المسلمين لأنهم مرتدين طيب الأقباط ليش؟
وين السخرية؟ انا اصلا ما سمعت شو حكى ولا شو المرضوع انا غيرانه من لحيته انها كتير ناعمة ... روووووووء
ما لقيت و هاد الوزير القديم هي الجديد
الإمارات هي شرطي الصهاينة والأمريكان بالمنطقة العربية
سرقت شاحن اخوي و عامله حالي نايمه و سكرت الباب و الله ل يوئدني بكرا
ههههههههههههههههههههههه له له خلص اصلا الدوام حلو كثير وبجنن الحمدلله ع السلامة سري
هههه، سفرة شغل وعالرياض ، يعني اكيد مش سياحة !!!!
وصية ابو بكر الصديق لجنود الإسلام قبل فتح بلاد الشام هاد اسلامنا !!
شو نفسي ماما تكون معي
الله يسلمك.. اه بعرف بس اشي ممل والله شوربات و شغلات خفيفة
و الله هيك قرأت الخبر ،، استغربت مثلك
ليه احنا ما بنتذكر انه في محتاجيين غير بأوقات الشدة ? همي اصلاً دايما ً محتاجين بس بهيك ظروف الحاجة بتزيد و احنا حكينا عنهم بزيد .
طفل اسرائيلي ابكى العالم. كيماوي وبراميل وقنابل دايم ومستودعات ذخية افرغت هلى غزة ما حدا شاف اشي .
كل يوم الا ما يصير conversation و اضل اقرأها الف مرة قبل ما انام و اضايق حالي بزبطش غير هيك
ما بحرج فيكي بس انت احرحتيني بلطفك. خلص انا اليوم بعمل انقلاب و بوخذ الليدر لعيونك
ههاهاههاهاهاهاهااههااهاهاها و الله صح بزيد فترة الامتحانات :3
ما بدي أحكي عن شقافة شباب خلينا ببدلاتهم بس.
الزلازل معروف انو بتصير بالمناطق الساحلية. لما هزة الزلزال تمتد للمناطق المش ساحلية بصير اسمها هزة و بتكون اخف طبعن. هاد تفسيري
حرام عليكم .......بيقيس الفستان هههههههه
ولا اوسخ من هيك !!انا. متاكد انه سبب عياطه الرئيسي انه ما لقى حد جنبه ولا اي لاعب ..مش لهالدرجة
يا زم طقعتلي عشان قلتلك بدنا نشرب أشي كيف لو أقلك بدنا نتغدى هههههههههه
عطوفتك وزير رايس شركه مذيع عالم؟!؟! ليش متوقع اعملك فولو و انت ما بتعمل فولو باك اسمع شو بحكي اذا بدك اسمعك
حكي جرايد ولا حدا رح يستأصل اشي لأنه هالبلد ماسكينها مافيات اكبر من الرزاز والدولة كلها والي بدها اياه بصير وبالطول بالعرض بصير مين انتو ومين انا وشو اصلا معنى حكومة
تمسحيش اشي ، واللي بدو يعلق يعلق ، واحكي انا حره ووبدي أكتب غلط
الاستعدادات للعاصفة كذب بكذب راح يصير مثل السنة الماضية وأعطل أوعك تقعدي احنا مش قدك يا رب ترجع الكهربا
نفسي هلا ألطش حد كف من كثر الزهق حد يتبرع يا جدعان؟؟؟
مرة حكيت اني بدي اصير اغرد دروس عربي و بعدين بطلت .. بس حاليا رجعت تفكر بالموضوع لأنه الوضع اللغوي مش تمام ابدا
يا جمال السلط و شوارعها بالليل .
بكره اليلنجي كثير
بزمن الحروب والقتل بقدر احكي بحسو اكثر منا.
انت كثير ضغطت على مرجانه شوبدك.منها.ماتكافينه شرك.وانقلع.
ببلش يشرح بقصه ثانيه و انت الصادق
هههههههههه لا محمد كويس معي احمد مشكلجي
حاسه حالي بنت الوحيده الي ما بتشيش
كنت عارفة هيك حيصير
جد شو هاي 40 وما 40 انا بدي امتحانات اصعب تناسب مستواي وهيكا امين يارب ويوفقك دكتورتنا
شو بدي احكي ل احكي بنت مدرستي و معرفتكيش الا من التويتر اغانيكي>> و تويتاك لما تكوني معصبه و صورك حلوة يعني "ما شاء الله" قطاعة
حان موعد حبيبتي شو لابسة حسب توقيت باريس و ضواحيها
اغبى انسان بالنسبة الي هو الي مفكر حاله زلمة و بقلك "انا مستعد للموت" ; لا والله انت حمار و غشيم يا صاحبي
هاد بحكيلك في جندي إسرائيلي ضائع في عسقلان ولا اخبار عنه ، يا رب يكون بايدين الشباب وما يطلع هارب عند حبيبته
الواقع واقع شو بدك فيه. المهم بالنسبة الك مش عادي
خليني اريحك عمرك ما رح ت قي دليل شرعي سؤالي الثاني من ا فضل النبي ام الحسين؟
السويق بصراحه كنا نروحها تسوق ونرجع مش كثير حافظها بس المصنعة سمعت بدك شاورما هناك بتروح عالطريف اذا بتعرفها الشوارمااا بتهشي
الكتب اللي بتحاول تقنع الناس إنه ما في خالق مبنية على أفعال متدينين خاطئة
صحيح انو الدكتور طارق السويدان جد فصلوه من الرسالة ؟؟
هدول اذا راحو ،، عمرهم ما برجعو
هههههههههها يا عيني على الرايئ وكمان بدو يشغل مرته لظهره مشغول اوي اخينا
هدول ع جهنم دغري قد ما هو الموضوع حرام
لما تحكي لابوك جهزلي ٥٠٠٠ بدي اسافر فيهم و يحكيلك خلص ماشي سوي الي بدك ياه
بفكر فيها حرق السالفه
هههههههههههههه اعملوا فولو يا جماعة والله اشي فخم
الي بحكي كثير خاف منه اكثر من الي ساكت
ما بتخليني ادخل عالمطبخ اساعدها بس بتخليني دادا دودي لاحفادها !
يا عيب العيب شو فيه حرب عندنا
أحكيلك اشي ؟ هاد كله سببه الروكتان حسبي الله فيه
انه الخميس .. بكون منكده و قرفانه عادي متل كل يوم بالاسبوع بس يوم الخميس مع ابتسامه مو كشره
اه اه و العروسة و المقص .. بس مو السفينة
ما شاء الله عليكي انسه علياء بتجنني وطالعه متل القمر ربي يحفظك
كُلهم بحكوا عن كرهه للكوكب و عن هجرته للمريخ
اخر حدا يحكي بالانحياز وعدم المهنية هم العاملين بقناة الجزيرة والعربي
خلصنا من قطعة النت اجتنا قطعة الشواحن وبعدين يعني
ما بحكي غير... حسبي الله ونعم الوكيل على ناس حرقتلي قلبي.. بتعاملها معي.. الشغله حقد وحسد.. واستغلال الطيبه! :-(
لازم عون كمان يترشح ابطال الحرب الأهلية هذول لازم يصير رئيس واحد فيهم
لو انها حكت نار نار عم بتشتي الدنيا ولله لأسكت
في منه على القليلة بتأهليهم للدور الثاني.
ايناس ... اول شي كتير بتشبهي شيرين بالشكل و الصوت .... واول ما رجعت اتابع كنت مفكرها شيرين ضيفة
الأغاني " الوطنية " وصلت لمرحلة كثير واطيه من الكلمات .
و هي قصة منع الأرجيلة رح تنتهي على خير بمنح تراخيص جديدة و حملة جباية جديدة لأمانة عمان
انه هالجيل الصغير اللي الكل بحكي عنه انه التكنولوجيا ضرته، يبدع و يتغلب عليها و يسخرها لكل منافعه و تفوقاته من كل الجهات
يا عيب الشوم يا رب يرفع عليك قضية
كل شي بفهمة بالحياة الا الي بتحط عينها على شب مرتبط او شب يحط عينه ع بنت مرتبطة كيف بكون متركب عقلهم هدول مش قادرة اعرف
بزودوها كثير بالتمرير، سددو يخرب بيوتكم
ايش هاليوم السيء استنى خمس ساعات عشان محاضره اخر اشي الدكتور ما يجي
الواحد بكون مشتاق للاردن و ما بصدق لحتا يرجعلها و اول ما يحط رجلو فيها بكرهها و بكره العيشه فيها !! !!!
حكيتلك انه سندويشة الفلافل اللي فيها سلطه بطحينه احسن منك ؟
وداعيه يا آخر ليله تجمعنا آخر مناوبة و آخر ليلة و آخر يوم بمستشفى العقبة بعد دوام سنة كاملة حرفيا نفسيتي تحت الصفر و رح أشتاق لكل إشي المكان الكادر و الناس أهل الجنوب الطيبين أبسط ناس و أشرف ناس وأحسن ناس ما أقسى من فراق الجنوب إلا فراق أهل الجنوب
اما موضوع الانتماء انت بتحكي انه يلجأ اله بعد صراع باختياره.. انا بحكي عن الاشياء والظروف التي نولد بها بدون اختيار
والله عمرنا ما رح نوصل لأي مكان بالحياة لحد ما بالأول نصير نعرف نعامل بعض زي الخلق بدال النفسيات و العقليات الزفت اللي عنا
وصفي التل حارب بفلسطين ضد الكيان بال ٤٨ وهوه الي ساعد بتدريب الفدائين بالأردن نفسه الانسان الثابت القومي العربي الأردني بنحبه لانه رجل ثابت على مواقفه كان يحب تراب البلد جدا وكان يحب البلاد العربية وكان صاحب قضية وصفي التل اكبر من هيك بكثير اقرأي تاريخ او اسألي جدك
احنا خسرنا عشان نروح.مع فلسطين بطيارة وحدة
بحكي لماما في منطاد ب وادي رم ليه م نروح الساعة ب 130دينار للشخص -ماما: يما انتي فاظية لحالك! ليش هيك يا نبع الحنان
HAHAHAHAHAHAHAHAH والله صرلي فترة بدي اكتب اشي شبيه بهالنقد !! الصراحة اللي كتبها ابدع
يوم عن يوم بزيد عشقي للعيلة الهاشمية
مع كندره تكساس يا ويلي ههههههه وقشاط عليه دبابيس اوه
كانت صح بزمن غلط !
بفهم لما شيخ بأول ركعتين يطول بالصلاة، ممكن قرأ سورة البقرة، أما الثالثة والرابعة ليش بطولوا فيهم؟
انه الاعتزال والبعد افضل خيار والافلام والمسلسلات والجو الرايق الخاص فيي احسن اشي بالدنيا والحمدالله على حياتي
الناس الي بيدرسو اول ب اول و بيعملو هوموووكاتهم عالبكير و ما بيعجقو حالهم باخر ساعتين ، كيف هيك ؟
طبعا في واحد مفطر لانه ريحة الباص كلها دخان
بحب الناس اللي لما يحكوا معي بصير احكي بنفسي يا رب ما يسكتوا
بس الشركات الاردنية! كل العالم شايف
الحمدالله كل اشي عندي Normal
لك مش هيك يلي برش عطر والمشكله انها بنت والله راسي انفتل
ههه انا بحكي عن المواطن نفسه بحس اللبنانين الهم خبرة كبيرة بالنقاش السياسي و عارفين كل المداخل و المخارج لاي نقاش
وقليل عليه كمان انا بقول لو عملها برجلو بتكون افضل ( بتشفي الغليل )
هههههههه مظاهر كلها بتروح مع الزمن :p اي حدا بقدر يركب عدسات ازرق وخلصت القصة
المشكلة انو اغلبها اخبار تافهة وتوقعات
صباحكم ورد واحنا كمان بالاردن الربيع يجنن
مجد غيرانين منك الشباب.. طالع بتجنن لو اني بنت بزبطك
بحب الحنيّة وبحب الشخص اللي بختار كلماته بعناية وبحب منظر تشابك الأيادي بحب كل شيء بساهم انه تكون الحياة أسهل وألطف
المشكلة عندي كانت مش بالادب المشكلة عندي بالنقل.
المهم في بكتيريا نكشت مخي لأنها مطورة حالها عشان تقاوم الاشعة.. فتحت اشوف كيف وشو اللي بخليها تقاوم ما لقيت اشي وانكسر قلبي
اورانج بتعمل توسعة لشبكتها هالايام لذلك لا تستغرب اذا ضعفت سرعة النت بباقي الشبكات ، لانه المزود الرئيسي لخدمة الانترنت بالاردن هي اورانج
سيء سيء كثير
لعيونك بحاول ... كيفك يا بنوته شو اخبارك!؟؟!
الاستغباء وإنت فاهم كل إشي متعة عظيمة والله.
يا الله عمّان شو بتجنن و كثير ناس من برا بيحكوا عنها بتجنن بس لولا العجقة
ما انا شو حكيت ، خليهم بستاهلو
آآه لساتني بحب أحضر أفلام هاري بوتر وبزهقش منهم :D
عرض مسرحي نفسي افهم منو اشي (@ مركز الملك عبد الله الثاني الثقافي)
كله حكي فاضي مجرد تنفيس للشعب
الحرب بلشت و البليط شكله رح يكشف كل اوراقه شكله هدد يلي ليهم علاقة بالملف اذا ما تسكر رح يفضح كل المتورطين يلي ما طلعت اسمائهم ... وبالتالي بدء المتورطين يستخدمو كل السبل بما فيها التهديد...
انشالله يكون هيك ..ما عندي ثقه في اي سياسي
ما حدا يلوم الطقس.. المطر خير وحياة وسبب رزق الكثير من العائلات، الغلط في شوارعنا وبيوتنا وبالبنية التحتية..
هدول اللي كانوا الرعب بحد ذاته بالنسبة الي
I'm at البوليفارد أرجان من روتانا عمان - in Amman
الحمدالله على القناعة اللي بتخليك تشوف كُل اشي خيرة من الله
بالزبط عشان ارفع ضغط الي راح ياكل معي البركة فيكي تعمليلي وتعزميني
احلى شي ما تبلغ متى مسافر ومتى رح ترجع اذا اجازتك قصيره
عزيزي المواطن الاردني اذا لسا عايش حاول تضغط الرقم واحد.
نيال الناس الّي عايشين بالقريه ومستمتعين بجمال الطبيعه حياه المدينه حرمتنا من هيك جمال
والله بدك الصراحة الوضع صار مقرف كثير والكل متضرر وما حدا حاسب هاد الحساب ،،
بدنا حلقة عن قضية المثليين اللي بنسمع فيها ودعم الأمم التحدة والسفيرة الأمريكية الهم
اخيرا الحمد لله يا رب نزلت رائعة احلى وارقى فنان الجديدة 100_لون يلا يلا يا ليثاوين كلنا على السمع
كله بده يربحه ون دايركشن لا سيدي ما بزبط
اصلا لازم موافقة البنت ... يعني زواج باطل ...
ليش الكل تعاطف مع تفجيرات اكثر من تفجيرات مع انه عدد الذين استشهدوا بالعراق اكبر بكثير؟
المسكنات بتخلي الواحد يغيب!
بتخليني أروح لحالي -_-.!
اه العربي تافه
واو شعبكم كان الها اسامي
شدي حالك و الله يوفقنا جميعا الدراسة عبارة عن اشي تافه مضطرين بعين الله
هاي صفّت حمار مش بسة
بس بحتاج علاج صح؟
يا جماعه هاي مطرة خفيفة ليش البلد كلها بدها تروّح !! للعلم: المنخفض بكرا
لا زي ما بحكيلك بكذبش انا
ما بدي ادخل بنقاش التدخين معك لأنو انا وانتي فاهمين القصة كلها التدخين شي قذر وانا بعترف لكن مش كل المدخين مثل بعض وبأذوا الغير
اختي الصغيرة بتفكر اسمها فريال مدريد
كثير مستفز منظر واحد قد الحمار مفطر عشان يدخن
الحمدالله دائماً و ابداً
ادعيلي هيك بسندويشة طايرة تنزل على كرشي
بدهم يقولوا في واحد كلب زيك انا فلسطيني وكل الاطفال العرب واحد عندي نفس فلسطين عشان اقول لك كله ملابس ليش عندي بس انت رح تتدفع تتدفع و بديش اغلط راح تدفع راح تدفع
هههههههههه والله طلع بنخاف منك ومن تغريداتك
قال عليه السلام من بات وليس في عنقه بيعه فمات فميتته ميتة جاهلية الامر جد خطير
يا حرام جماعة الأردنية الأحد دوامهم انا السبت بخلص امتحانات الدوام ب 15-2
شو قصة البرجر الاسود
متى الواحد بده يشتغل و ياخد راتب و يطش على بلاد برا
هسى لو تنام وتصحى تاني يوم تلاقي حالك ميت ايش اول اشي ممكن تسوي ؟؟
هيفا يا هبلة في فرق بين كلمة انشاء وان شالله زي الفرق بين عمل البناء و الارادة بس تعال فهم وحدي حمارة متلك
هاد المسلسل كان كتير حلو كتير وجعلي قلبي وحسسني بالجفاف الي خلص المسلسل و هو ما زال مستمر طبعا
عشان تظهر انك واحد مليح وwow كثير تتخلى عن اهم مبدأ بشري يزم بالانسانية الي بدها تخليني اتقبل هيك قرف
واحد كاتبلك عبروفايله أنه ضد وجود الشعب الفلسطيني مش عارف شو مستني منه
العرب بلومو بعضهم ع الي بصير بالمنطقة وناسيين انو اسرائيل موجودة و بتلعب من تحت لتحت !!
بنات الأردن بزعلوا بس الشباب يتعرفوا على بنت من روسيا الشقيقه
بخاف من الحسد
لما الحياة تحطك في مواقف اكبر منك و تمر في فترات كثير حسيت بالضعف فيها راح تتغير شخصيتك وتتغير نظرتك لكثير امور و حتى اهتماماتك ممكن تتغير
ما تخاف لسه معك 27 يوم .. الا ما حد يحزن عليك :P
منطقة الحمة الاردنية_ المخيبة الفوقا اسم الاستراحة الحردان مباشرة على نهر اليرموك
نقطة قوتي p ادخل على عدد لتويتات بتعرف قصتها هههه
خليكي زي الهبلة زعلانة عليه وهو هلأ قاعد بحكيلها كنت بحب وحدة وماتت بحادث
المرة الجاي انا بسوق فيكوا عشان الكل يوخذ راحته و انته قدام عشان مش اي حدا ميكانيك جنبي
انا هيك بحكي اذا انطلب منك ما تتطرق ل موضوع بترفض تتطلع قدام الناس رضى ربك قبل رضى اكبر راس
تفائلي بالخير بتلاقيه لا تحكي معقول .. خلي عندك ايمان بأنه راح تزبط معك واذا ما زبطت احكي قدر الله وما شاء فعل ... ارجعي حاولي واحكي لن ابرح حتى ابلغ ... ربي يوفقك
صايره اشوف كتير ناس تافهين بالحياه
لا تعطي للكره والحقد مكان في قلبك،هالحياة مش مستاهلة أنك تزعل من حدا او حتى تحقد عليه،اليوم بنقعد مع بعض يمكن بكرا تسمع خبر موته وتندم أنك ما حكيت معه او حتى ما سألت عنه ، لهيك نظف قلبك من كل اشي سلبي اتجاه اي حدا وافتح صفحة جديدة مع الكل ..ترا دنيا رخيصة واخرها كفن وفنجاه قهوة
حاسه حالي بالكويت الحمدلله
ترا تكوني مجنونه اشي حلو
اه اذا دكتورها سيء بتصير قرف و صعبه انا اخذتها عند يمكن احسن دكتور بالقسم احلى مادة اخذتها و بتربط كل الحياة بتصير معك
قبل ماتشتري ملابس العيد اقرا شو مكتوب عليها اذا مكتوب عليها هيك لا تشتريها
لطيف ودمه خفيف وضحكته اشي تاني ولهجته عراقيه
والله يا عمي الحشيش علاج
وانتي شو حشرك بالجواب؟
هوبا وساهو متزعلين من بعض؟؟؟؟ وليه وجهه تحية الها ببرود؟؟؟ احكولي بليز ،، شو صاير بيناتهم؟؟
انتي راسبة راسبة هاد الفصل طبعا كل فصل هاي الجملة
الحمدلله الي جت هيك حب اهم اشي سلامتك
٢٠١٣ خليكم بحالكم لو سمحتو
جد جيبولنا دفاتر جد شو هاد كلهم ٣ دفاتر ما بتخسروا شي
لا لا بتخرب بعدين
الحمدلله عندي فيها خبره خمس اشهر بتخيل رح اخود جائزة الموظف المثالي فيها اتقان خرافي للشغل
راح تتحرر لانه هذا وعد الله مش وعد ترامب و المتطبعين العرب
اللي الله ساترو انتوا بدكم تفضحوه
ضايل 18يوم لرمضان اطلبها وخليها تكون اول رمضان مع ختيبي ...مافي اشي فاتح مافي مخاسير #فرصتك_يالنشمي
بحس مش بس معرفة الصح من الغلط كافيه لنكمل احنا بحاجة نتخذ قرار واضح ضد الغلط رغم انه معرفتك للصح من الغلط جدا مهمه بهالزمن بس انك تعرف الغلط وتستمر بانه تعمله هاي جريمة بحق نفسك ;
نفسي اعرف شو سر اني ما بعرف احكي تلفون الا والضو شغال. ما بسمع منيح لما تكون عتمة مثلا؟
انت البقرة بتحترم حالك يا راعي يا شارب بول الابل شعوب متخلفة مغرر بها قال اكتشف امريكا قال... فعلا انك جاهل
انا لما اسمع عندي امتحان open book او مسموح اذخل معي sheet بسقط المادة
اسمعت انك بتدعم صاحبك على تويتر صحيح؟؟؟؟
شفت شوي ما كملته.. لانو الفلسطينية تاج على رؤوسهم.. وارفع من هالكلام
خنقة الكلب و قتلته
خايفه انصحك تطلع نفسية
اه هاظ العيل تاعك الله يخليلك اياه
عرضوا علي اليوم واحد باكستاني بحكيلي من مزرعتهم باسلام اباد
اه قولي بس اعتراف غير انو بتكرهينا
من الملل دحشت حالي بمنشن بين خمسين بني آدم و بعثت DM لمتابعين عمري ما حكيت معهم
ما شاء الله كل المذيعين صايرين يقلدوا هاذ ابو صوت حلو بالحكي حتى اسمه ناسيته اللي بحبنه البنات وعملوا عليه قصة ذكروني باسمه
المشكلة انو السؤال سخيف و مجرد ما تحطوه ب google بيطلع الجواب بس شو بعرفني عنكم
لو كنت بنت رح تعرف لانها ما رح ترد عليك لووول
مش عارف شو قصة الختايره مع المكيفات ليش بحبو يطفو دين المكيفات
بدرس ماجستير وبدي اكمل دكتوراه وعندي مكتب استقدام عام ت بدي اعمله مجموعة خاصة بالموارد البشرية ان شاء الله
اللهم علامات ترفع الراس عشان اهلي والله .. ولا انا نجاح كثير علي
مبروك صهيببب.. انا بدي اكل معكم قصدي احتفل معكم ههههههههه
بكره زي هيك بنكون طالعين من الامتحان
والله الواحد مش عارف على شو بدو يطلع مظاهرة و اعتصام على ولا ولا ولا .... ولا .... ولا ..... الخ
الجو الوحيد الي بريح البال و بخليك تحب الحياه
اللي بصير بغزة . اقرئي التويت اللي قبلها بتفهمي قصدها
بتصور مصر رح تكون أكثر دولة بتستفيد من اللي بصير هسه
يا حبايبي لا حدا يروح على اندونيسيا فكونا بقعدوا سنه لما يطلعوا. المعلقين
12:22 am هاد الوقت بالتحديد بعنيلي كثيييير اشياء!! بغض النظر انو نفس تاريخ عيد ميلادي!
تصدق من عرفتك صرت أحبك وأكره التغيير
خوفي ترامب يفوز ..
بصراحه لازم هيك اجراءات لانه الناس مستهتره بالموضوع واذا ما كان العقاب خصم من الراتب ما حدا بلتزم
احنا ليش ننحرم من كل هاد الجمال ... مع انها اقرب علينا من عمان! . الله يلعن الف مره
هاد الوزير الجديد من اول ما اجا وهو بدو يثبت حاله بالوزارة و كل هاد على حساب الطالب
بغض النظر إنو وجهي ضايع بخدودي بس هاد أنا
صباح الخير يا عرب
انت خريج جامعه اجري مش الازهر و صيدلاني كمان نفسي افهم كيف واحد بفكر هيك بوخذ شهاده
ال Hoodies من الاشياء اللي بتحببك بالشتاء
بالوطن العربي ما فيه اشي اسمه تخطيط مستقبل انت بتصحى وبتشوف شو بصير معك
انا ما بحكي عن المعلومات، انا قصدي انه الناس عم تعمل تويت للمسلمات والاشياء اللي الكل متفق عليها، مثلا "احلام شنعة"
عامر شفيع لساتو ما بعرف يمسك الكرة .. بس بصد .. لو يلعب حارس يد ببدع اكثر
عطلوا الشعب عشان ما يطلعو من بيوتهم وقت الهطول ومع هيك الشعب كله بالشوارع
هههه اه عندي امتحان بيو السبت، الماده الي ما بتخلص وقد ما خلصت ما بتخلص:')
إذا بصير معك صداع كثير كاسة مي ،، سخنها شوي و خليها فاترة ،، و حط فيها 3 معالق عسل و اشربها ع الريق نصيحة مجرب
مقتل 3 اشخاص حاولوا التسلل من الاراضي السورية الى الاردن
انت ابن حرام مصفى
ههههههههههههههههههههه صارلي عايش كثيررر انا بس راح اكمل لعب خلينا نشووووف
ما بقدر هاد اللاب غياب و الواحد بنحرم
هههههههههههه اه اه مدام بقربني من الاير باغ
قروب صاحبات امي الي عالوتسب ايش بدكو من اهلي كل ما اطلع بتفوتوني خاااوه ترا كل سوالفكن بتخزي والله حلو عني
ليه بربط حياة المرأة في سن معين :/ يعني فوق سن ال 30 تعتبر وهاد اللقب لحالو يعتبر اهانة وبسبب اكتئاب:/
للاسف الشديد تبين انو بعد احداث الكرك انو في كثير نفسيات بدها تتشفى بالاردن بس بعيد عن عينهم ،اخوي قبلك وعينك وأيدك مع الاردن والله انه نعمه
طيب ليش بتخافو منهم ما بخوفو اصلا اذا ركضتي بلحقك و اذا خوفتية بفل
اصلا عنا ميا خليفه شو بدنا فيها
ساعديه بشركته ،،عشان الله يبعتلك مين يساعدك بشركتك ... :)
من حياتك بدي فلّ مش مقبولة اني ضلّ
عنجد أحلى!!! يعني أنا عمري ما حسيته اشي عظيم يعني برج بيزا المائل اله فكره ! بس ده حتة ستيل وخلاص
كيف أجواء الخميييس . . ؟
قال الي راحوا يخربوا بسوريا السبب كان احباط من الاصلاحات الديمقراطية !؟ بقص ايدي اذا بقدروا يعرفوا مصطلح الديمقراطية !
البوووووووووووووووم راااائع والله يوفقك وما يحرمنا صوتك خلينا نشوفك بالاردن
اه اه بنعمل شو عليه ههههههه و انا اشتقتلك يا صبية
هاي خيانه مش النيه احنا اصدقاء بدي حصتي
وقفي عند الاسباب الي بتكرهيها بنفسك بتلاقي الحل وبتطلعي منها
ما كان قصدي الجامعة قصدي التخصص في كتير اشياء برمجة بتخزي لا اعلم لا اعلم
اتوقعهم انه كلهم زباله هيك بتكون انت ملك
لا هي طبعا طبعا مش هيك
يا حرام شو صار ب Devious maid خلصت الموسم الاول و نسيت اجيب معاي الثاني بجنن
ختامها مسك: هل رح نبطّل نكبّ الزبالة في الشارع يا طلّاب يا مثقفين؟
جربت جميع المشاكل بالحياه بس ضايل المشاكل الزوجية
لما طبيب عمرو 35 سنه بيقعد يفحط ويضر الناس ... شو ترك للناس العاديه عيب و الله
صديقي الموضوع قلة وعي وخلينا نعتبره نهر موجود لازم يكون في متابعة من الأهل ايضاً
لكسر الملل صرت انكش مخي على شركة اورنج ، هاااي اخريتها
النسبان نعمة منحنا الله تعالى حتى ننسى كل شي بزعل ونقدر نستمر بالحباة .. مع انها مش مستاهلة !!
صباح الخيرات والمسرات اخي واحد واقف جنبي على الإشارة اول سيارة وبس فتحت عجيق الدنيا بالزامور.
اه جد منيحه هاي البنت بس بتقلب مرات
ههههههه لا والله ما تسحرت مبارح شكلك بتحبي مارسيلو كتير دايما بتفكري فيه
بخربوا صورة الجامعة قدام السنافر، وبضلهم يدقوا في بعض، وبعدين بيحكوا ليه بيمنعونا من الإرشاد! ما بدنا إرشاد الناس بتعرف شو تعمل
نتيجة الإنتخابات عنا إحنا البنات @ Philadelphia Uni - جآمعة فيلآدلفيآ
15% ما بتناسبني ....لازم اكثر
اللي بنتقدوا رامسي شو بتهيألهم ،لاعب بسوي دوره بامتياز ،في لقطة بتوضح كيف رامزي بأدي دوره الدفاعي بامتياز ، وقتها دخل رامزي بين قلبي الدفاع
تقترب من استيراد من التفاصيل: (via طيب مش مصر بتصدر غاز لاسرائيل ؟
عيب يكون عنا قنوات بالاردن ونقعد نفتش بين العربية والجزيرة
يا الله شو نفسي اطلع بر
ًابيش احلى من السلط
يا عيني وهاد الفيديو تم إضافته للقائمة ... أحسن حل أحذف الواتساب والفيسبوك
الحمدلله ما في برد :/
بغض النظر عن اي اشي، على اي اساس برفعو بلاغ ضد حدا عشان لبسه ! لا وبحكيلها ما تعيديها كمان مرة! تركتو كل مصايب مصر ودقيتو فيها على لبسها!
يا رب .. تسامحني إذا غلطت بحق أخ أو أخت إلي .. يا رب .. تغفرلي ولجميع إخواني وأخواتي .. ولمن سبقونا في الإيمان .. يا رب .. يا رب ..
يا جماعه مين شاف ساهو بعد المقلب متلي
من موقع الحدث عاجل الاردن : الباص سريع معلق وما بمشي بشارع الجامعة
ما اظن يصير اشي ،، بس لو تشوف اول ما استلم السيسي الحكم قديش كثر ظباط امن بالشارع ! الله اعلم
لا مش رح تمر مرور الكرام بس مش رح يجيب حقهم الحوثي الي سارق خير البلد ( اليمن ) لصالح ايران
قبل شهرين افتتحو عدة حدائق من بينهم جددو حديقة الطفولة اللي كنت اروح عليها! فاليوم رجعت و تفاجئت بكمية الجمااال وواضح جدا انو الحارس اللي فيها بهتم فيها كتير
مسا السعادة فعلاً مناظر بتجنن وبترد الروح
التلفزيون الاردني بحكي انو من شهر ميت
كثير دمرتني وانا بالغربه
ثقتي بالله ونفسي ما حد بقدر يذبلني صباحك سكر واكتر
بنتمنى يكون اداؤه افضل بالمباريات الجاية.. كان سيء ضد الافيس ولم يظر اي ردة فعل ..
يا اخوان شو قصة الجواري
في حد بزهق بنص الليل !
نفسي يعلّق عمري أنا يمكن لو بفوت بال 20 أنتحر
نفسي امسك بشار واطعنو زي هيك
لا مهو هاد دلع الحيوانات وهي حيوانة
الملقي رح يكون على الدوار الرابع يطالب باسقاط الرزاز والغاء قانون الضريبة
كيف فلسطين و اهل فلسطين
" هاد الك م بنرفزني بتمنى ما حدى يتفلسف ويعيدو معاذ ابن الاردن و دمو غالي على وطنو وشعبو وس متكم "
ما احلى اني ارجع ع هدوء البيت هلأ بعد تقريباً اسبوع و الاحلى انو ما وراي لا دراسة ولا امتحانات
اه لانه تعبت نفسيتي
شو بالنسبة للتويبس اللي حاطين انهم من Israel ؟ اليوم تنتين عملولي فولو ..
ههههه حبيبي والله ما بتقصر و بالتوفيق انشالله :))))
" قبل ما تحكي بدنا نصلي بالاقصى ،، صلي بالجامع اول ؛) !"
اكثر الناس راح تحكي عن الشي الناقص عنده ههههه من علامات الجمال
سيء انو كتير يعني
نفسي انا بالامتحان لما اشوف سؤالين بعرف احلهم وبس اخلص من الاول بنسى الثاني
هههههههههههههههههههههههههههههههههه انا ذكرتني ببنت صغيرة عنا بدها عرس ترقص فيه
الله يقطه 4g بالاردن لانو عنا احنا التطور غبي
أنا مع البوسنة والهرسك لأسباب طائفية!
سمعت طراطيش حكي انو عمي رح يوصل قبل الفجر من العمرة ! مباشرة خطر ببالي انو الارجيله مع الشباب بالقهوة رحمه !
بديش شركه هاملة من ام العشرين الف
برجع بحكيلك فهمتي غلط ، كل القصه اني نعسانه و مش عارفه انام و اخواني كانو نايمين عشان هيك حكيت بحسد الكل
هو خمس حبّات شوكلاته بتعمل حرقة الصبح ؟
ضايل 7 مباريات بالدوري مصير مدريد بأيدهم بتوقع الفوز بكل المباريات يعني الليغا بالمضمون لأنه جدول برشلونة أصعب
بعد وقوع باريس مع الريال تاكدنا رسمي انو فش بي ان سبورت مجانا لمدة سنه
ابشع شعور تستنى وانت بتغسل سيارتك شعور ما بعرفوه البنات
نفس قصة الفيلم مع نفس الإخراج سرقة عينك عينك
ممكن حدا يعملي مفاجأه ويقتلني يوم راس السنه
بحضر حلقة من بريكينغ باد بعديها نبدا متعة البريميرليغ
يا رب اشوف اشي من الشتا
دولتك فينا نعرف اذا اخذتو قبل قرار العزل بعين الاعتبار المصير الاقتصادي للعائلات في لواء الرمثا؟كونه اغلب سكان اللواء يعملون خارج الرمثا وعمال مياومه يعني وما فكرتو كيف رح يعيشو؟ يعني نموت من الجوع كيف رح نصرف على عيلنا دولتك كورونا ارحم من هالعزل
زعلان عالمطاعم الي متحمسين يفتحو يا حرام.. مش عارفين انو صرنا حتى البيبسي نعرف نعمله بالبيت
يا اخي طز بالسيسي شو جايني منو بس تغريدات مبارح سب عمصر ..والموضوع مش عنصرية حتى تحكيلي ما تحكي صديقي كنت مفكر عقلك اكبر من هيك
شو ما كنت ذكي رح يوديك قلبك للغباء شوي
شفتوا انه اسرائيل تحججت بالضابط وطلع مقتول بالمجزرة في رفح ومش مخطوف، حجة عشان ينتهكوا الهدنة:):):)
انا مش دكتور بيطري بس بعرف انه الحمار بتجاهل كل التحذيرات وبطلع بهيك جو !
اول اشي رح اسوي بس ادخل الجيم اتوزن
هي فاهمه القصة شو دخلك يا اخي
I'm at البنك التجاري الاردني JCBank
وبعدين معهم كل ما احكي رح يجي ببجيبو حد تاني
شخص واحد بيكفي انو يخليك اسعد انسان بالدنيا
هههه جد بت قيه ناقصو 999 ليوصل الف
باكل اكم لقمه وبحكيلها يسسسلمووو ايديكي بعدين بطلع بطلب بيتزا
لو سمحتوا الدخول على مسرح نجم الأردن وحضور الحلقة أي حد بقدر يدخل ولا تذاكر ولا كيف آلية الدخول
مش فاهم شو السبب اللي عشانه لازم يعتذر سلمان الفرج
بتكون بكامل قواك العقلية لما تكون جرحت ألف حد وألف حد عم يموت من وراك وإنت رحت تشكر ربك؟
كتير حلوه الفكره
وسيم أخوي الصغير عمره ٤ سنين وشوي، لهلأ لساته صايم ومش راضي يشرب مي ولا ياكل بدو يعمل زينا، مسكاه
I'm at مقبرة أم الحيران المسيحية
لا لا ابدا ما اله علاقة بالعمر .. الموضوع كيد وغيرة لانهم مش طموحين ولا منجزين اشي ف لازم الكل يصير زيهم لما سجلت صيدلة اول فصل ما ضل حد ما استهزأ باختياري ويقول لازم درست هندسة واشتغلت مع ابوك و و و حاليا اللي ولادهم هندسة تخرجو قاعدين بلا شغل بيجو يحكولي بتفهم انك صيدلة
هي كمان Cooling Break و هل مرة بدي اشرب معهم
قائدة نور مش إنتِ المقصودة بهالكلام وإحنا كمان
انسى التمويل المادي التمويل المعنوي ل اسرائيل هو الاقوى
يفضح اخت الاستعراض وأنه شوفوني وشوفوا شو بعمل على اخت الي بطبل ليكوا
ترا هي حتى نفسيتها كاكا اليوم رحلة رؤيا اجت بتحكيلي انت نشمي صح ، قلتلها لا
صارت مع حدا بقربلي و اهله ودوه عمرة و رجع ايمانه اقوى
اليوم اكلت تبولة وزاد صحن ما كان حدا بده ياكله اكلته انا..........
و بتقول ليش بضل ارسب؟
" في ناس على قد ما لسانهم طويل ما في اطيب من قلبهم وناس ما بتطلع منهم كلمة غلط ما في اسود ولا احقد منهم !!"
شو القصة ؟؟
اه طبعا ولو
حابه احكي رائي بشغله انا من النوع الاجتماعية جدا و بحب اتعرف ع كل الناس و اسمع واحكي مع الكل بس شغله جدا مهمه انه ما تتعمق مع اي شخص ع مواقع التواصل كثير في بنات كنت حابه تفكيرهم بس عرفتهم عن قرب انصدمت في شغلات بعملوها مقرفه حتى ع مستوى الشخصي خلي العالم معارف وما تتعمق
تعبت نفسيتي من الامتحانات بدي اعمل شوبينغ
حب الاردن زمان كان كلمة او قصيدة بس هسا مش قادر اعبر عنه ولا رح اقدر اعبر عنه بيوم كيف الانسان يحب ارضه و ترابها و يعيش عمره لاجله مش بالحكي
اعظم امنياتي كانت اني اموت بعمر صفير و اكبر اكتر من ٢٥ سنه .. كبرت و عرفت ليش كانت امنيتي صح ... وليش ربنا ما حققلي اياها .. يلا انبسطو
صارت مع فرنسا و اسبانيا و انا انولدت و انا بكره المانيا
وصل فيي العجز لدرجة انه اشوف سؤال بالامتحان عارف احله و اروح اشيره !!
الشركات المحترمة ما بتفرق معها في صورة او لا
ما شاء الله يا جواد خليك محضر خير وخلي من إسمك نصيب. يعني كل نفط ه العالم ناضج الا نفط ه الأردن والأردن أسفل نقطه بالعالم لييش ما فيها نفط مفروض كل النفط اللي عند جيرانا بسيل علينا منه قطرات حتى لو ما عنا نفط بصير بس مجاري ناضجه كثير عنا وين ما رحت روائح المجاري فاقعه
كمية الاستهتار هل شفتها اليوم بالمستشفى، ما راح ننتهي من كورونا. يا جماعة الخير هذا مستشفى مش مزار. لشو كل مريض معه طحشة مرافقين. والأغلبية الكمامات على أسفل الوجه. بكفي عناد يا عالم.
الناس كلهم بحكو الدنيا حر الجو حامي ، والله يا جماعة الخير الجو رائع وحلو مش بحاجة لإشي
دبي صار عندهم حالة انتحار جماعي
حرفيًا أي اشي بصير معي بكون سببه الأرجيلة امي حتجنني
الف الف مبرووووووك يا حبيبي والفال للدكتوراه
اليوم وانا ماشي في الشارع الرينبو ولا بشوف اشي اسمه سوق جارة ولأول مرة بعرف انه هناك، المهم حكيت بشوفه مو غلط! ولا بحكيلي عائلات -_-
يا زم مش عمل فولو يعني بحبها مش هيك بس خلص يزم انتا بريء
طب أعملك شغلة عشان تتنشط ، يعني انك بتشتغل !!!
في نااس مجرد ما تشوف وبتضل تستغفز. . بتدخل الجنة من وراااهم
أنا مش عارف عنهم ليه عنا مفلسفين وبحبوا يحبطوا الواحد ... بالنهاية مو ذنب الطلاب انه اجت ازمة كورونا وامتحنوا عن بعد . المفروض كل دكتور يحط العلامة اللي جابها الطالب بدون فزلكة زايدة.
" انا اسفه بس انت الغلطان " - البنت بس تيجي تعتذر من حدا
مش بقلك الشركة تركة !
اللبنانيين اكثر ناس بيفهموا بالسياسة ... نادرا ما شفت تحليلات غبية منهم
كتيير صعب تدرس وانت عارف انه بكرة عطلة!
نفسي اشوف وجه رئيس جامعتنا بعد ما اقالوه و ما في حدا معبره جد شو منظره قدام منظر رئيس جامعة التكنو
بكره ان شاء الله بدي ارجع شوية ذكريات وازور جامعتي مهندس علي ودكتور عبدالرحمن افرشو سجاد احمر وورد اشتقتلكم كثير (-_-)
خلص ما رح انام للأبد، شكراً لحضرتك-.- شد حيلك ، يلا هانت
في غزة تحمل الرئيس عباس ورامي الحمد لله مسؤولية استمرار الحصار على قطاع غزة وانقطاع الكهرباء
و شو رايك بمسلسل قصف القسام لتل ابيب ؟!
اه اه نفسي
الافكار المريضة الأفضل تضل بروس صحابها ... اليوم احنا بحاجة افكار أبعد من هيك نتداولها لنتطور ...
ولاد محظوظة هدول!!احنا اصابة لوكا دمرتنا وقتها كثيير بخزي كان..وتياسة بيل واللاعبين الحظ الزفت هو الي ضيعنا ولا كنا ماشيين صح
كيف الواحد بطلع الناطق الرسمي بإسم .....اي دائرة حكومية
السوبر ستار و نادر الاتات اجتمعا على عشاء على شرف المخرج سعيد مارووق
مش معقول حسبي الله و نعم الوكيل
في غير چيمز أوف ثرونز ماتوا كل أبطاله وبلشوا من الصفر مرة تانية؟ وبعدين أنا تركت الأمريكي لأن كله مشاهد مؤذية التركي أهون
بعد اسقاط نظام المقاومة و الممانعة النظام السوري طائرتين اسرائيلتين مساعدات امريكية بقيمة 38 مليار للكيان الصهيوني
لا الاحد هو بداية الاسبوع ولازم تبلشي اسبوعك بتفائل
شعور جاي عبالي اشي بس مش عارف !
اسفي عليك يا وطني اللي اقصى امنية شبابك انهم يبعدو عنك بدل ما تزرع داخلهم حب الوطن وتوفرلهم الفرص اللي تخليهم يحطو علمهم وطاقتهم ببناء وطن لو وظفت فيه كفاءات هاي الشباب بالشكل الصحيح لتقدم على الامم..#المنصة_الإلكترونية
ههههه جد الله يخليكي
الجماعه لبتحكي عن باب الحاره خافوا الله بدنا ندرس
اسمع مني الجيش يعرف يعالج هيك ناس
سبحان الله كيف كل طريق إربد عمان مطر و بعمان مافي إشي ..
ابطال المقاطعة الصهيونية على ستاربكس و بيبسي وينكم من.الغاز ولا تشتري من شركة داعمة لاسرائيل حرام بس من اسرائيل نفسها عادي
اذا صرت خريج ونفسك الجدول يزبط.. فأكيييييد انت بالأردنية!
الجندي الاسرائيلي المأسور قبل يومين كان مع حبيبته و بالامس مع حبايبنا اللهم ثبتهم و انصرهم يا رب
اتوقع هي اخر مرة برجع افوت سامح مول! مش طبيعي شو بتخوف اشكال الناس والا نظراتهم وواحدهم بوقف ما بزيح وبتحكي معه ما برد
الكشف عن تفاصيل مقتل مواطنة على يد ابنتها بخان يونس
كأنهم عارفين انو رح نكون ملحوقين بالمادة
سلم عليه وقلو كثييير مشتاقله اخووووووي
ويا حبيبي لما تكوني عالرصيف اللي بنص الشارع وتترشرشي مي من ورا ومن قدام
الحكومة مستحية تحكيلكم ياها.. نحن نحتاج سنة أو سنتين للتخلص من الفايروس.. وعلينا الإعتياد على هذا النمط من الحياة، بالإضافة إلى أزمة إقتصادية كبيرة تؤثر على دخل كل عائلة
"مش عارف شو" يعني هاد كلمة حكتها دائما
هههههههههههههههههههههههههههههه لا كنت بطردهم
في أغاني بتحسسك إنه والله في حدا سبيشال ، بس والله ما بعرف مين
انا ما بستنى منك الإذن هاي سوشال ميديا والواحد من حقه يعبر عن رأيه ولا انتي بتحبي اللي بسحجلك ؟ أكيد لو أيدتك كلامك كان رديتي رد ايجابي. إذا آرائي بتضغط على أنفاسك احظريني
كلنا عندنا شخص بالحياة بتحكم بمزاجنا.. يعني لو كان فرحان بتفرح ولو كان حزين بتحزن .
تجيبش سيرتو ،، انا زلمة بدوي و شرقي يعني الطاق مضاعف هههه
بشجع برشلونة بس مستحيل اتنكد عشان خسر او انكد على صاحبي اذا كان مدريدي الفريق الوحيد الي بتنكد عشانه
بدي اكل وبدي اارجل وبدي اشرب مي وبدي افوت الحمام بس بدي كلهم اعملهم وانا عالتخت!
بحثت كثير اشياء بتخزي بحياتي بس الحمد لله ما بحثت هيفاء وهبي وهي تستحم
خلونا نروح هاد الاسبوع بليز
هههههههه هاي مش مخليه مكان بجسمها يعتب عليها
_ يا بري حالي على ميت'ن' أبيههٍ و يا ويل كبدي على قلبي سطاً.
والله ما في اشي مخلّد الا غباءنا وشوفة حالنا ع بعض
اربد بشتا احلى ..
هو بشرب عشان ينساها وهي بتساوي سحر عشان يرجعلهاا !! والشيطان إنقطعت حفايته وهو رايح جاي من الخمارة لأم عباس
في جماعه بعرفهم لو تتعدى من عندهم بتهف نص الشعب وثلاثه ارباع الخزينه
بغض النظر عن كل رأي و بغض النظر انت مع اي طرف بضلوا مواطن اردني عندو اهل و عندو ناس بتحبو و بس عشان اهلو الله يرجعوا بسلامه :)
يا عساني ما انحرم .. انت يا احلى اسم
النينجا حرام يضل دقيقة زيادة بالملعب والله !!
عن شعور الراحة والطمأنينة والسعادة ، الإلتزام بقراءة سورة البقرة يومياً .. جد رح تفرق حياتك بتفرق ، وبتفرج ان شاء الله .
الشخص الي بتحبو بعمرك ما رح تكرهو، لو كان عاملك مليون وجع بقلبك !
البنات لو حدا حكالها عن كلب بتحكي كان بده يعضني وما قبلت
في تهان امة محمد .
يعني انا مش عارف لو القصف هاد في دولة في الاتحاد الأوروبي او امريكا كان زمان بتلاقي كل العالم واقف ولا بس مشان احنا عرب لكن بنستاهل اكتر
بتخاف مني انا ! ؟ :(
انك كويسة وبتسألي عنا واحنا ما بنسأل عنك حيوانات احنا
قاعد اتخيل سيناريو انه اتليتكو مدريد رح يهزم برشلونة الجولة القادمة بهدف فيرناندو توريس
مستغربة من الناس اللي هلاء صحيت على مقاطعة ستاربكس اللي صاحبه أعلنها صراحة من سنين انه ارباح مبيعات ايام السبت تذهب لإسرائيل المهم صحيتوا!
لما ترسم لشخص غالي فكره ببالك قد ما يشخبط عليها الصوره الاصليه بتضلها ثابته وراسخه
قبل اربع ايام نزل اغنيه نفح باريس الكل قال الله يسترها لانه نحس مبارح صارت التفجيرات
انو شو بالنسبة لصورتك ؟!
حاب احكي انه اي فوز لمنتخبنا الاردني باهلنا بغض النظر عن النتائج فالتاهل صعب لكن مش مستحيل
طوكيو بوجهوو شو بياخده هناك ما عنده البوم عشان الفان ميتنغز والحفلات بتهبل هاد الولد
هيني باليادودة اصلا بعدين انتي بعمرك ما حطيتي اشي يثبت شخصيتك
اكيييد تخافيش علي بهالشغلة ... قاعد بساعد المهندسين الثانيين كيف يزبطو ارقامهم وقت التدقيق ههههههههههه
شفت اسماء كثير عتويتر كثير بس ما عدا " اصبع اجري الصغير " خلي واحد يسميه و نخلص يالله
عن البنت اللي بس يقصف شعرها تحكي الناس حسدوني <<
شعور انك مش طفران .. بس عارف انك رح تطفر بعد اسبوعين
صباح الخير من قرية صفد وأعلى جبال عجلون :-) أجواء خرافية ما شاء الله
بسأل نافع اذا أنا متت شو تسوي بحكيلي بنزل مناسف واضح اني عزيز عليه
ههههه كشفتك شو في اشي ثاني!!! والله ابشري اذا بدك باجي انا وشباب الشركة منرحلكم البيت بيوم ^_^
ليش الدهان بخلص بسرعة افف
غزة حالتين كشفوهم على مدخل غزة وحجروا عليهم
اصلاً بكفي خفيفة دم عدا عن ذلك اذا دخلت المطبخ رح ينحرق اشي من تنين يا انا يا الاكل و مجربة والله... لا ينحرق الاكل ولا يصيرلي اشي
لكل حد قصفت جبهته، اعرف انه كل ما كان القصف غزير، كان حبي الك اكتر جد بحكي، وشكراً انكم اتحملتوني، بحبك وانا اسف تحسباً لاي شي، شكراً الكم
متى بتحس حالك مزهرية لما تكون قاعد واللي على يمينك قاعد يحكي مع اللي على يسارك وانت في النص
في بلد معروف عن معظم شعبها البخل تزداد حالات التسول على فكره المتسول رح يجوع
لا لا حرام لعبهم كان منيح والله ، بستاهلو الفوز:')
تشيلسي vc باريس سان جيرمان .. الحج بحكي مباراة نار بحكيلو اطفي الصوبه .. النوم احلا من المباراة اصلا ...
يعني اذا اجى ابو و ام و حكولك هاي بنتنا بدك تقلهم لا استنوا نتاكد !!! يعني اعتقد الموظفين ما الهم دخل
كشف جنسياتهم واسمائهم مش رح يفيد بشي بالعكس رح يزيد الشحن والعداوة سواء بين الجنسيات الاخرى او عائلات المجرمين !!
لما تكون متحمس تاكل شغلة وبتتخيل حالك وانت بتاكل فيها وبالاخر تطلع بتخزي..
فعليا للامانه مباراه الاردن اليوم نار ومباراه الجزائر والمغرب ناررر
ولو جد نلتقي عند نفسية مثلا؟ وين حاب
اه اكيد بس كمان الاحتفال مش ضروري يكون بالطلعة والنزلة والقصص هاي ! يكون بس بالصلاة والتعييد ع بعض لانو هاد شي الله امرنا فيه
مفرحة جدا عودة الناس الى ملاعب كرة السلة مثل ما تعودنا بالثمانينات والتسعينات.. طبعا السلة رجعت بجهود متطوعين ودعم القطاع الخاص..مباراة حاسمة في الدوري بين الوحدات والارثوذكسي..
بكره احلى#بس متى رح يجي بكرا
ليش لازم نضغط عحالنا ونعمل اشياء غصب عنا لنوصل اللي بدنا اياه..دايما!
الشغل ما بخليك تنام
كُترة اجابتك ب "ما بعرف " بتخليني أتأكد انك بتعرف
نظرية انه كورونا راح بإرتفاع درجة مثل نظرية الكندرة راح تتوسع
والله بجوز أغلى دوله! انا بشوفها هيك
أكبر مسبة ممكن تخطر ببالك سبيتها على اليرموك ...يعافي قلبك يا رب
سلسلة افلام The expendables رح تتحول لمسلسل ورح ينضملها ابطال جدد.. الله الله
جد اشي بقهر ايش هالمعاملة! ربنا يشفيها ويخليها الكم
مش فاهمه شو هالجرأة اللي عند الناس بتخليهم يحاولوا يفتنوا ويخبصوا الصحاب ببعض
هههه مش عارفه اي شخصيه بس بتزكر تاعت فروزن الاخت الكبيرة هيك كانت
خلص بكفي .. خليني احاول انام احسن .. تصبحوا على خير
سبحان الله بتلاقي الام هيه الي بتاخذ حصة الغايب ومن راس الكوم
وينك يا ميس ، والله تقديمك للبرنامج افضل من الي اليوم لا شكل ولا اسلوب ولا حتى اشي زابط معها حتى اللهجة الاردنية قبل لبنانية
التخت اللي جنبو ابريز كهربا... زي قطعة الارض المطلة عالبحر
يعني المواطن دائماً هو الحلقة الأضعف، بقلك ما رفعنا الضريبة على البنوك عشان البنوك ما يرفعوا الفائدة عالمواطن.......... عذر أوقح من ذنب!! وهذا دليل قاطع أن قطاع البنوك كان له "كوتا" في الحكومة يقودها المعشر..!!
انداري بحسها عيب يعني مش بالضرورة يعطيها و خاصة انها بتشتغل لمّا يتزوجوا ساعتها اشي ثاني .
اه هيك عارف الصحيح المشكله اني بعرف انو هاي غير هاي بس بتخوث
هيك بزبط يعني !
انا بخاف من البخات ههههه
لا دين لا أخلاق لا وطن لا اولاد ولا اشي
الحمدلله بلشت من اليوم اعطي بلوك لكل الحسابات الي بتفتح هاي السيرة، الله ياخدكم الدنيا قايمة قاعدة وانتو لسا بلشانين بهالسوالف!
اعتقونا ، عرفنا انكم جماعة شاطرين كثير وبتحبّوا العلم بس شو نعمل اذا الجامعة قبلت دفعة فيها مليون واللاب اللي سعته 30 بحطوا فيه 90 ؟
واو احساس من المرات القليلة الي بزبط معك هههههه
هاد مو نفسو مدريد اللي اكتسح بايرن و برشلونة بالأبطال و الكأس.
طيب شو دخل وزير التربية والتعليم بعملية الضبط؟؟
والله بيني وبينك اريح اضل هيك فش حد بيفش الغل
خليك إيجابي وابتسم ابتسامة صغيرة ممكن تغيرلك حياتك
شعور مُهلك انك في احتمال تكون كسرت خاطر او قلب حدا حتى لو من دون قصد
مش بحكوا البنت ما الها غير بيت زوجها!
اه اه كل حدا بزت على التاني
مشتاق لأيام المراهقة .. لما كنت اطعم و اسب و اترفش أي حدا مش عاجبني بحجة اني بفهمش
رعب مليون! بعرف ان الاطفال بقدروا يسبحوا بس مستحيل ارميه!
وانا بحكولي انو شعور حلو انو هيك ويحكي هيك عشان هداك احسن من هيك وهونيكي بتروح هيكا ومش عارف في مصطلحات حيوانية كمان
بالنسبة الي الدراسة بتنعس وبس >.<
بشوف انه طبيعي الواحد يمر بمرحلة شك او لا دينية فترة قصيرة لا تتعدا اسبوع عشان يكتشف ليش هو مسلم مش بس انولد هيك ولا عارف وين ربنا زارعه
البنت الصغيرة ما كان في داعي تتاهل للمراحل النصف نهائيه لانه في افصل منها كثير ومستحيل تتاهل للمرحله النهائيه
ليش كنت مفكرها راح تنجح ليكون!
ترا اذا بتعمليلي بلوك انتي بتتكرهبي ديري بالك
صفارات الانذار اللي حطوهن من فترة هسا شغلوهم، طلع حدا يحكي انو تحذير و ما حدا يطلع من دارو عشان الصقيع.. والعتب على اللي فهم اشي
ما رح يروح لامريكا؟
اه ازا هيك خليك عميق معناها هاهاها
جد شو القصة ؟؟
ولك عيب عليك تسولف هيك مع بنات الناس لا و كاتب انك بدوي ، البدو بريئين منك يا مشم
توتر رهيب بس تيجي تخلص البطارية حتى لو انك عارف رح تشحنه كمان شوي
هههههههه مرة اقنعت بنت عراقية انه هاي أغنية للأردن أصلاً وهو اللي أخدها من بشار السرحان وهي ياحرام صدقت وضلت سنة صافنة
ما فشرت عين امريكا واسرائيل تفرقنا احنا بنفرق حالنا لحالنا :))
اه جبتهم من معارض قديمة و لهلا ما قراتهم :/
العالم كله هيك شوف العراق وسوريا شو صار فيهم
شغّل عقلك بكل اشي ،، حتى بدينك
يبااي الفنون، بس احضرهم بصير بدي ابكي من جمال دبكاتهم،بعرفهم مهي الفرقة لقريبي وولاده بدبكوا فيها،يوم الاحد حضرتلهم حفلة عنا بعمان
خلص اوك اتفقنا..انتي حابة مقدونيا انا المشكلة عندي في نيجيريا جماعة بوكو حرام شوو اعمل فيها هادي
احترنا مين اللي محاصر مضايا .. الحكومة ام المجموعات الإرهابية ..!!! الاكيد ان الضحية الشعب السوري
يسلم شانك ، أنا حكيتلو وجهة نظري فيه ، هو بنتقد كثير وبتفلسف على الناس وبطلش على حالو
احتمال كبير اجي..فبتحجزولي جنبكم اوك
ليش هو عمره كان مش هيك او مش نفسيات
بس مثلا يعني الشخص اللي قاعد بقرأ هاي التويت وبحكي عني بده يتفلسف وبعمل حاله عميق، اكيد مش رح اتمناله الخير
يلعن احلى نكت اذا بدي اصير كل ما افتح التويتر الاقي وحده منكوا منزله نكته اي هيك احتمال اموت
يا جماعة صرنا نزحلق ويحذرونا من الطلعة هيييييييح سبحان مغيير الاحوال
عطلة العيد و نهاية الاسبوع بالعقبة
حبيب الملاين انت اصلا الكلام ما بشحبر عن الشحابير الداخلية خلص انسى
هاي خطة ب اسمها بس اشتري سيارة على خير بنصير نعطيها فطور ملوكي كل اخر اسبوع
احنا ما بنعيب فيها بس مش لدرجة يقولو عنها ملكة جمال يعني ارحمني ..
مليون دولار لمن يبلغ عمره 123 عاما يعني بالله عليكم شو راح يعمل فيها المسكين اصلا راح يكون ناسي شو يعني مليون
يمكن مسؤولية تقليل المشاكل بتخليني هيك
طبعا ما في شك وجودك بالتايم لاين لوحده متعه
طبعا هلا تويتر بس طلاب طب ثالثة
اليوم قدمت اول مقابلة شغل ل شركة ب حياتي و ما بعرف هيك كثير مبسوط
الي بشربو القهوة حلوة .... عادي اشربوا عصير مو كثير بفرق الطعم
اشي خراااااافي والله فرحة مش طبيعية الواحد غصبن عنه بشارك بالموضوع بس يشوف هالمناظر
عقلي مش قادر يستوعب .. كيف في ناس عينها بحياتك ل هالدرجة
اوروبا مالها ؟ بكرا بنصير نحضر دوري ابطال افريقيا كأفضل دوري بالعالم مثلا ؟
مهو هاد قصدي
ما حدا بعرف قسوة الحرب، الا الي كان عايش فيها.
مهما كان الشغل تعب ما في غنى عنه ... بتحس حالك بتفكر وفي حد بستفيد من خبرتك غير المردود المادي طبعاً وتحقيق الذات وبريك بعيد عن البيت والبيبي
اي بنت لابسها وزبطها زي هيك بتطلع حلوه
لم يتم تجديد اشتراكك لتعرفة بلاحدود نت. الرجاء الشحن لإعادة تفعيل الخدمة هاي الرسالة بتوجع أكثر من كل السستم
تجاهلني .. أنا أصلا بديت أمِل ! بديت أذبل .. بديت أسأل .. أنا وشلون حبيتك ؟
ساندويش كوردن بلو يتبعها قزازة باريو مع سيجارة. انا هيك مبسوط
في اشياء كل ما تحاول تهرب منها بتلاقيها سابقيتك اصلا
ربنا يخليهم الك
شكلي لما حدا يحكيلي نكتة سخيفة
احلى مساء مساكي عسل اه طبعا
بغض النظر شادي الدواعش توجب القضاء عليهم بشكل كامل دعم امريكي اسرائيلي هندي يوغسلافي مش هاي المشكلة المشكلة إنهم خطر عالمنطقة
مش عارف مين النهفة اللي بضلو يمنشن دكاترة !! و ليش اصلا بحطو الدكاترة عجروبات الطلاب ....ما هيهم موجودين بجروب القسم
اه والله الحمدلله
الجراثيم الي بغرفه العمليات قتلتني يا وزير الصحه وما حدا منكم بسمع الكلام مني لاني طفران
اذا مش عاجبك ومش حاسه حالك فيه وفي خيار حابيته وما بتخسري ساعات كثير بالتحويل الو فانتي حاليا بآخر وقت متاح للتحويل لازم تقرري قبل لا تخسري كمان وقت; بالتوفيق ان شاء الله
أحلى اشي الصلح بينهم ومنع الطوشة من أصلها
هوة لو بشتغل بحسها ملانة بس انا بشغل حالي عشان اخلي الوقت يمشي
حماقى رامى صبرى منير تامر حسنى و وو و و و و سمعت كل دول ارجع ل عمرو دياب تانى بقا انا هيك كمان
ههههههههه اذا انتي هيك معناتو انا بحبك لا اخجلي حبيبتي هاي الحقيقه هههههه
الحمدلله مش مصابة
وصلنا عام 2018 ولسا في ناس ببعثو مسجات على قناة مرح : " انا مهاوش من كربلاء مجروح وأبحث عن فتاة مجروحة أداويها وتداويني وبليز تكون فايعة " فاعت عليك مجاري البلدية يا جحش
الله يخليلك اياه و يحفظه يا غالي
ههههههه لا مش لدرجة الشبهة .. يعني هي بتتفسر بأكثر من معنى .. بس انا حسيتها مناسبة للظهر و ما بعد أكثر
جد بسأل. بحكم ما عندي فيسبوك و لم استخدمه و مرة ...عادي وريثك يدير حسابك بعد وفاتك؟ لو يصير بتويتر هيك بوصيتي بوصي حسابي لحماية البيئة لوول
لسا بتموت من الجوع !
الا هي الفقرة هدول هيك بدون دعم كيف مع الدعم، بس في مواهب تحترم ولازم نعطيهم فرصة و ندعمهم
عبي كرشك بالاول بعدين مخك
"الأغنياء هم حثالة الأرض في كل دولة" هيك بحكي ..... جي كيه شسترتون صباح الخير
بحسد طلاب الهندسة لهاد السبب
30 بخاف منك صراحه مع انو كل الي التويتات الي بينا ما فيها مشاكل بس ما بعرف ليش
بضعها طبعاً والباقي يحسسك انك احسن شخص بالكون وما حدا لازم يتركك ،تخلي الحق معك مو عليك
حبيبتي اللي متل هيك لازم ينفضحو +انه اغلب الشباب هيك بديش اعمم على الجميع بلاش يقيمو حرب علي
يسعد صباحك، اكتر اشي بكرهه بالجامعة الصحيان بكير
كلنا بنلتقي بمهجع واحد وبنتسلى مع بعض
الخلل مش بالحكومة
و شو فائدة طقوسك الدينية الي بتمارسها اذا ما خلتك انسان!
خلص بتموني للشباب اكثر من البنات
والله بنحب الوطن بس علاقتنا بالوطن مثل العشق الممنوع
اه قلتلي عن القصه و هيني بستنا و انا بعرفك ابو العبيني لما تقول انو بدك تزبط الوضع رح يزبط
ظروف عائليه !! اكيد عياله ومرته بدهم مصاريف وبدهم حاجات وما معه خبرني ما في ادمي بحرق حاله وهو مبسوط والوضع الاقتصادي هو اساس الراحه
اكثر اشي مصبرني الشغلات الي بتخيلها
مني بحكيلك نروح نخلص نص الكنافه مش راده علي وبعدين نرجعلهم
بعد جريمة القتل كل طلاب التكنو بدعوا يعطلوا اسبوع و انا رح ادعيلكم كمان انكم تعطلوا لاني بعرف قيمة العطلة لسه ما نسيت شعور انو الواحد يعطل
رافضة اصدق انه بكرا دوام
ناس مبطله تستحي وتعمل خاطر لبعض ...! اليوم شباب مرقو بالسياره بشحطو ومشغلين الاغاني بصوت عالي... ولا كأنه عنا رئيس وزراء مريض وبتعالج بأميركا
ما راح يوصل للنهائيات امريكا ما راح تخليه يوحد الوطن العربي ابو الاستغلال و الله ما حدا سائل عن حدا !
هههههههه لا ما تخاف، ما بروح عليّ اشي، راجعة بعد اسبوعين ان شاء الله xD
انا من الصبح على كباية قهوة من تعب ظهري مش حاسس بالجوع قد ما نفسي بس اضل متسطح
شو الرابط بين البنات الي بسوقو ،، والمسمار..؟؟ التنين بفوتو بالحيط
طب ليه خايفين يصير فينا زي سوريا ..اذا هو عارفين انو نظامنا ممكن يعملها
يلا بلشت الغربلة و اهم اشي فريق التحكيم رح يكون روعة هاني متواسي و امل دباس و موسى حجازين
يعني انتوا بتخالفوا عشان "عرقلة سير الأجهزة المختصة" ليس بسبب تسهيل حركة الشارع للمواطن؟
هههههههههه هو الجو ما بخلي حدا رايق
من قد ما انا نعسانه عندي طاقه اركض من هون للتخت و انا مسكره عيوني :d
ماشي من ١-٤ تمام بالنسبة للمسا بنشوف بلكي كانو معلقين الدوام الاحد
مش مهم تفهم . . . سوي حالك فاهم بكفي
شرطي السير الواقف مقابل فندق الارز بحكيله القانون بحكي الاولوية للمشاة... بحكيلي دورلك بلد غير هل البلد واحكي قانون!!! ... وعجبي.
جعلت الاردن سُكنى للعرب ٢ bot
احلاام حراام هاد امانة برقبتك ليوم الدين ، ازا برسب لا سمح الله بكون كله منك
نفسي يسحبوا مني الرخصة و ابطل اسوق .. صرت اكره السواقة لاني كل ما بدي اعمل حادث الله بيسترها معاي
مصيبتي مش بالاكل والشرب مصيبتي بالصداع الي ما بفارقني صراحة تعبت مش بس برمضان وبالافطار كمان بس كنت اخد دوا اخفف شوي - -
هههههههه شايف التركيز شو بعمل ؟؟؟ ثاني مره تركزش عموما الف الحمد لله ع سلامتك
مش عارف هيك نجنيت مع اني مش مداوم بس نازل على القويسمة
الخُبُث و الخنزرة ما بتيجي وراثة ! هاي مهارة مكتسبة من الحياة العملية
بعدين مع صوت لم العصافير بدي اعرف انام
بعدك بتحبو وبعدو بيخطر على بالك..
أجواء الدفعة مبارح على بوست خالد كتير حلوة و كيف الكل متجمع هيك و بضحك والله رح اشتاقلهم فرد فرد
اه ، مدام هيك ان شاء الله وضعك بيطمّن الحمد لله
اه اه ماشاالله ههههههه يختي هدول اللي اسمهم نور بضل في نور ساطع منهم
الاسبوع هاد رااائع بكل ما تحمله الكلمة من معنى ، اجازة ، مباريات ، رجع الصيف ، رحلة
هاد الفيديو لازم يحطو جنبه صورة المصاصة اللي عليها حشرات
كميّة الفراغ اللي جوّانا من الوضع الحالي كثير كبيرِه ، من كُثر الفراغ بنعمَل كثير أشياء غلط ، تفكيرنا بكون غلط ، تصرُّفاتنا بتختلِف كثير ، إحنا عايشين بكميّة توتُّر جسدِي و عقلِي كبيره ، نلاقيها من الإمتحانات ولا من الحياه بشكل عام !!
لو احرق حالي مقابل اسعاده ما بتردد
بستغرب جدا من بنت بتحب رجل متزوج وبتثق فيه وبتتامل فيه كل الخير ...." طيب اذا الأخ خان زوجته معك .. كيف مش راح يخونك " .
ياجماعة الناس المستفزة بالحكي شو الحل معاهم !؟؟ حتى استغفر الله من صباحية ربنا
والله ما بعرف انا تاعون التكاسي بحكولي كم ضمان سياراتهم
I'm at قصر العدل ( إربد )
زي مسلسلات الخلايجه مثلا ! اذا صاحبة بنته حلوة ، ابو البنت بتجوز صاحبتها واذا اخت طليقة البطل مزة ، اخر المسلسل بطلع بحبها
كل عام وانتي بالف خييير يارب وتكون سنة خير وسعادة وعبادة عليكي يارب
متخيلين أنّه جمال الربيع و الخضار ، موسم الرحلات و الصاجيات و التخييم الحلو راح علينا ، كثير الموضوع مزعج الصراحة بس كله خير . الحمد لله في منفس قريب جنب البيت @ The Jordan Trail درب الأردن
هههههههعه شو يعني قميء ؟ إنها السكينة والمودة ولكن اذا بطلع حظك مسخمط .. اشي حلو الإهتمام
ازا بقى الوضع هيك لمدة اسبوع سألغي الحساب كامل
كذاب انت وحزبك العفن عملاء لإيران
لا بتفيد ونص كمان واه بدنا نطالب بطرد العميل الاسرائيلي حتى لو مش حيوقفوا القصف ما بدنا نخليه في بلدنا +
ولك احلى باص كان تبعنا شارع الاردن
ههههههه تذكرت اول مرة بس رسبت صرت ابكي بعدين نجحت كان الفرحة عندي مش طبيعية
ليييش الجولف حلوة وانيقة والله بحس اغلب السيارات الكهربا شبابية زي مثلاً المرسيدس الكهربا والفورد فوكس
يارب قديش انحرق قلبي هالليه !
هسا جد كيف احكيلها انه بتجنن وانا كثير معجب فيها وانا يا دوب الي حكيتهم معها ١٠كلامات و٣لدات (لدات)=نظرات
لما أتزكر إنه كان المفروض أكون معهم هالسنة بختنق وبصير أبكي الحمدالله كل تأخير وفيه خير
اكره ما علي اطلع مع حدا بطيء اموت بالسرعة ولا اموت جلطة
وانت فرج همي واكشف غمي وأرزقني من حيث احتسب
ههههههه لو تشوف امي هالحكي الا اعمل الي بتحكي عليه هاد .. بس بدها حدا يذكرها
لو ظليتي بتكرهيه احسن صرتي تحبيه هيو اصيب وخسرناه والريال خسر
الحلو برمضان هاي السنة انه بدون توجيهي ٣ رمضانات و انا توجيهي لكن الحمدلله على كل حال
على فكرة هاد التويت بدل على التسامح والاخوة بكفي نفسر الكلام على كيفنا افهمي قصدي بالأول
ما رح اخليكي تشوفيني
و المشكلة صارت مشهورة من وراهم
عمرگ لا تخلي حمارگ يعرف غرفة الشعير ، لأنه إذا إندل عليها بستغني عنگ
"لما المهندسات بحطوا العلامات للديزاين هيك : راسب
عندكم ازكى ، واصلا شعراوي بخاف منها
ينعن الجهل تبعهم
الحلو بالمشجعين الطليان انهم لسا ما غيروا افاتاراتهم . .
لا مش بالضروره ..عادي معنا واحد مصري وعايش بالاردن وحاطها القصد انه نعرف انه هاد المغرد من الاردن
بانتظارك يا رائعه بعد قليل على شاشهMBC في حلقه رح تكون مثيره جدا بالتوفيق واشتقنا لطلتك
اها .. بس بتخطر ع بالي كثير مش راضي يطلع مني هالهاجس
صباحك ابيض متل قلبك الابيض يا بطل فلسطين
صراحة ما عندي، بس باكل انضيف شو ما كان، واخر اشي باكله قبل الـ٧ المسا، بعد هيك اذا جعت خيارة او تفاحه، جدا جدا قليل الدهون
ذبحنا العرط والشذب .. بكرا لاسمح الله لو صار اشي في هالبلد ع اول طياره بنشوفكو فيها
بحكيلك عصر الاربعاء رح ننحبس بالشغل ،، الله يبشركو بالخير
اه والله الله يلعن شرفهم
عن القتل اللي صاير اسهل اشي و بتسمع تقريبا كل يوم عن حدا مقتول !!!
لا دخلت طب الاسنان بقراري بس للآن نفسي أفوت سلاح الجو عموما شكلو ما في تقديم للسلاح الا السنة الجاي،من هون ل وقتها بقرر
الله يسلمك لانا العصر بنتواصل بدي اناام ه
هل مازلت شايل هم كيف موضوعك راح يتدبر وكيف راح يصير!! لا تقلق مادام أمرك بيده سبحانه يدبر الأمر
اعراس كورونا من احلى الاعراس اللي حضرتها
ليس تربط حالك ب بنت؟ سؤال كثير بسيط، و تحيكيلش انك بتحبها، لانه هاذ الشعور حتتندم عليه كثير كل الي بعرفهم اتجوزو، هسا قاعدين بتندمو
طبعا اهم اشي الاكل
و هلاء صار غير معني بالمس بالمدنيين !!! الله يحرقكم يا وسخين
مرة امريكية قبل سنة . حكتلي هيي واتس اب ! رحت باعثلها رقمي والله خربطت بين التطبيق والتحية هههههههه
هههههه بتعملها عشان انت حكيت هاي شغله لا إراديه
الحمدلله ان شاء الله دائما الله يريح قلبك و بالك
انا اسفة بس والله مبارح مش نايمة و رحت عالمركز و استنيت الدور و تعبت بزيادة :( صحتين وهنا
لك يا مجنون وهو في احلى من صوت ضحكتك وشكل ولون عيونك
الحلو بالمشجعين الطليان انهم لسا ما غيروا افاتاراتهم . .
المحلل الحيوان بحكيلك نتمنى ان تكون مباراة شبيهة بمباراة البرشا انت مع مين
انا بحكي بجد وانت ما خذها مسخره ماشي .
شااهينو انا بحبك كتيير من حب ليث الك انا من فانز ليث وبدعمك للفاينل نك بتستاهلها وبجداره غني ردو يا هوا لعندي ع طريقه ليث
ا شياء البسيطة منك اشي كبير بالنسبة الي
حصتي كيفك وكيف امتحاناتك والله زمان عنك مشتاقلك يا وقح
طيب و انا بدي كمامة مثل كمامة جلالتكم خلينا نجرب حظنا بالبلد
وانا معك يا اشرف
متى بدي اسمعها وهي تحكي محمد شوف ابنك لا يبلع الحديده ابييي يلعن اسلندنيا
ع فكرة انك تكون غبي هاد اشي برجعلك بس انك تحط"هوت سبوت" وتوزع الغباء ع العالم لا ارجوك لا
بدك تتحمل يوم بدوني ، خلص بودي حدا يحميك لا تخاف
" انا رح اصوتلها خههههههه " حيهم حيهم يلا يا جماعة صوتولي
بنقدر نسمي الباحثين عن الشهرة باصحاب الاحتياجات الخاصة !؟ مع احترامنا الشديد لاصحاب الاحتياجات الخاصة الحقيقيين
بالاردن بتدخل على السوبر ماركت كأنك داخل على محل عصافير ! كله بيقرأ بالاسعار وبصفر !!
صراحه حتى لو ما شفت الفيديو انا مع انه هيك قصص ما تنتشر حراام
كل العرب روحت من بطولاتها و لااخذو بطولة ،اخر امل عنا الجزائر يارب يفووووز الجزائر
الي بكذب و الي بعرف انو بيكذب - و بعرف انو بنعرف انو بكذب ... و مع هيك عاااادي
النوم اشي نفسي
خدلك هيك عينه متخلفه
يا جماعة عادي في ناس ما بتعرف تروق الا اذا كانت لحالها واذا ضل حدا ملزق بخلقتها بتتدايق كثير بدل ما ترتاح
ههههههههههههههههههههههه فضحت السجل كامل ، خلص خلص اعرفتها
انا بخاف منهم بس بحب اتفرج عليهم
الها سلبيات بس برضو الها ايجابيات الdepression و ال ocd ما بتعالجوا بدون ادوية فا مضطرين نعطي ادوية و كمان انا شايفة انو الادوية كتير بتساعد اكتر من انها بتخرب و بشجع كل حدا عنده اضطراب ياخد دواء لانو رح يستفيد منه هاد رأيي الشخصي بالنسبة للي بشوفه مع حبايبنا اللي عندهم اضطرابات
-بس الجدول بخزي وكلها تعارضات =القسم :
على فكره نسيت احكيلكم انه افاتاري بعبر عن الحياه
بالمثل اذا كان سيء بالاحسن اذا كان منيح
دفعتك العزيزة عملت جروب جديد و نقلت العالم لهداك الجروب و بدو يتهاوشو ليش هيك و ليش وليش المهم اللهم إني بريء من تلك الدفعة
هاي عنا مش مسبه احنا !
طيب انا بدي اكتبلك هون مبااااارك مبارك تيماء و منها للاعلى ياااا رب بتجنني
تعبت بس والله ما عندي وقت أخد بريك أرتاح ، يلعن حياة الملاطشة اللي أنا عايشتها .
ارجع الانتحار حرام
الارجنتين ما عندهم اخلاق بالمرة
مرات بحس انه ما حدا فينا عارف شو الصح و مين منيح و مين عاطل !!
يسعد صباحك وجمعة مباركة محمد أصبح عليك بس انت سبقتني
ولك مفكرني زيك، أنا لما امشي بالجامعة الكل بحلم يكون ماشي جنبي.
بس مع هاد كله صبرنا 14 سنة لجبتو العاشرة و مع كل ا صابات فزتو اليوم
تعرفي شوو يعني شب بحبك؟ يعني بس ترنيلو.....بسسكر بوجه البنت التانية وبحكي معك انتي ديري بالك عليه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
اول طريقة انك تنام .. الف و واحد كذبة :) هههههههه
معاناة اللجوء الي ما عشناها ، الاحتلال و خذلانه لاهل الشيخ جراح راح يعيشوها بس مش ١٩٤٨ بالـ ٢٠٢٠
مش من قليل بطلت افوت الفيسبوك
روايه حلوه و بتخلي الواحد يحك راسه اكثر من مره
بكره الكذب واكثررر اشي النفاق
انا ترا انا هادية كثير بس انتم ظالمني
في ثلوج ودرجات حرارة تحت الصفر وفي دول ربيع وصيف وبسبحوا في البحر هم بحسدونا ع الجو ومتعة الثلج واحنا بنحسدهم! مين احسن؟
هههههههه اكيد بس تعرفي المجنون اذا حب بحب بكل حواسه بتصدقي هاد الحكي
هاد هي أخلاق شباب دولتي فلسطين وشكرا للجزائر الحبيبة
وانا من مبارح لليوم اكلنا مسبات واتهامات اكثر من اليهود معناتو الموضوع الاساسي مش طلع مصالح شخصية
اظن اكثر من هيك مسخرة مافي !!
يا نيااال كل مكان بتكوني فيه بسمه والا المدينه انت الي رح تحليه
الحق عالوحداتية بدون ما اسمع القصة عيب يا اخوان ينعن ابو الفطبول
مش في النهاية المواطن راح يكون مرتاح
سبع سنين ولا اكثر في ناس بلعو البلد وبالوراثة كمان
صوت طيران حربي بالهاشمي هلا
يزم شو السخافة اللي طامر حالك فيها
هههههههههههه متأثرين بالسوريين اللي عنا والا تأثير باب الحارة ؟
بس اشوف سيارة جاية من الجسر قلبي بيرقص :D
انت خاش غلط بالموضوع بس لازم الواحد يكون فاهم كل شي عن الاشخاص الي بدو يتفلسف عليهم و يعمل شوية نكت عليهم
الابطال زهقناه قبل ما يذوقه فريقك. المهم جيب هذول و بعدين تعال احكي سلام
بتخيلك بتحكي كتكوتة يا الله
اليوم كان بناقشني واحد إنه هو حر يفطر برمضان بالشارع.. حرية شخصية قال!
شبه عرباية الكبدة طالعين وانتي شو بالنسبة لقعدة مريم نور ؟؟
مرحبا ممكن متابعه ونحكي خااااص انا من الاردن حكيت مع زوجك حكالي اكلمك
الانسانة هاي من اروع القلوب يلي ممكن تعرفها بس مشكلتها انها ما بتسكت عن الحق وهاذ الاشي ما بيمشي بزمانا الله يحفضك ويحميكي
مستحيل شو إشتقتلها ومستحيل قديه مبسوطة إني شوفتها من أغلى الناس ع قلبي:")
صاروخ هون يا رب يمحيهم عن بُكرة أبيهم
احترامي إلك أيسر ، ولا أنا بحبها ، بس مش عاجبها وضع السورين بالبلد يعني وين يروحو ، وارنستو ردو كان بكل احترام.
انا بني ادمة المفروض تتخرج عالاول الجاي ان شاء الله بس مع جامعة مصدية زي جامعتي مش راضيين اغبياء وتافهين ومش قد اشي
فكرت حالي نفسية.. دخلت تويتر لقيت الكل منفسن شو القصة؟
انا مش من النوع الي بصفن بزمان وبندب حظه انا خايفة اضل اندب حظي ع طول! لازم بكرا يكون شبه احلامي الوردية بالزبط لازم بكرا يكون مليان اشياء ماشية صح الصح .. لازم بعد ٢٠ سنة ارجع اقعد ع نفس الكرسي واحكي "يااه شو عملت لحياتي ولنفسي! الف الحمدلله الف الحمدلله "
لما يكونو الاهل اصلا بامنو بحرية التعبير وقبول الاخر
حمزه اكبر مثال اسرائيل شو سوت بفلسطين ما خلت اشي وانا بقلك كلهم كلاب ونجس والخ بلا استثناء بتقدر تكون زلمه وتقلي حدا فيهم مليح؟
لعنة الله على كل من زودهم بالأسلحة وقام بشراء نفطهم المسروق وسكت على جرائمهم وألصقها بالإسلام
مواقف صغيرة بتبين من الداعم الحقيقي و مين عنجد بحب و بتمنالو الأفضل بفكرو بالأمور بمنظور شخصي و مو عارفين انو عساف محاسب بكل كلمة
حسام نصار شخص رائع ومبدع وتستاهل والله يا صاحبي
سبحان الله مع اني اخدت كل الاحتياطات عشان ما اصحى وطفيت التلفون وسكرت الاباجور ما لقيت ابن اختي الا وهو بنط فوقي وصحيت
اخيرا جاي اشي يغير النفسية!
انا لا هاي اللحظة مش مصدقة انو خلص بطلت طالبة توجيهي.
ببعت لاخوي بحكيلو صباح الخير بروح بحكيلي شو مصحيكي زي القرده ! متى هالشباب بدهم يتعلمو الزوء !
عليه تويتات اشي بخلي الواحد ينهار ضحكك
شب معزوم ع الفطور عند جماعة على صينية بطاطا و لحمة .. صاحب العزيمة بسأل الشب : - بالله عليك كيف لقيت اللحمة ؟ قاله :- الله وكيلك هيك بالصدفة و أنا بقلب بالبطاطا...
أغنية موطني إلها تأثير كبير بنفسي
سؤال للبنات اذا شفتي صرصور وانتي بتصلي ، شو رح تكون ردة فعلك ؟
ههههههه بس اعمله باعضاء منطقية بالاول او بالاحرى بس احط لحالي ميك اب
امريكا بعظمتها ما بتقدر تحارب في جبهتين وبدكم تقنعوني انه داعش بتحارب بالعراق وبسوريا في نفس الوقت !؟
بدهم مادة سهلة و بسيطة و الدكتور ما باخذ حضور و غياب و بنجاب فيها A بدون ما تحضر حتى !! حبيبي هاي المادة مافي منها بالجنة حتى.
عاجل : أنباء عن إنتشار للأمن في ، بعد تقديم بلاغ من قبل أحد البنوك بتعرضه لسطو مسلح من قبل قبل قليل وسرقة مبلغ ٥٠ الف .. ربنا يحمي من هيك سلبيات .
انا مش منزل اكيد و انت كمان و الحكومة كلنا بشر و بنغلط بس الله اعطانا عقل نحدد الصح من الخطأ
صاحباتي همه اللي حببوني بالجامعة والدوام والتخصص والدفعة والفطور وكل شي مش متخيلة إنه مطولة لاشوفهم واللي مأزّم الموضوع بالنسبة إلي إنه هاد آخر فصل وكنا بدنا نعيشه بالطول والعرض بحلوه ومرّه يا رب ترجع الأمور لطبيعتها ونرجع مع بعض
بحس هذول الايموجي مرتبطين مع بعض بالنسبة الي لازم يكونوا سوا
عاهاتك يا وطن، هاي الفئة اللي بدهم يخلصوا من الشراكس ومن الفلسطينية مش ملحقين غباء
انا شو حكيتلك لحتى انحرق راسك شوي شوي لا يطقلك عرق حكيتلك اعطيني حق السلاح لحتى اروح احارب عنك شو قلتي
السلطه الفلسطينيه شو بتشتغل ؟؟
الحيوان على طول بنحكي مع بعض ولا قلي اعرفت من امه وخواته بس ييجي الشهر الجاي بدي اخطفله دانيال ابنه عشان يتربى
أيام المدرسة كنت أحس حالي عبقري بالرياضيات لما دخلت الجامعة الرياضيات بتكسر ظهري
بعدك بتحبه بعدك وبعده بيخطر على بالك ... يعني يا قلبي ما نسيت و عم تكزب على حالك !!!!
نرفض الظلم في أي مكان... بس معلش الصورة قديمة واتوقع انها بسوريا
اووووووووف احلى خبر بسمعه اليوم والله يا ربي لك الحمد الله يخليلك اياها ويعطيها الصحة ملاحظة : انا ما بعرفك .. بس فرحني الخبر
دوام ال ١٢ ساعة باليوم لا دين الو ولا مبدأ ولا اشي
هاي صح .. قصدك
يعطيهم العافية اكيد .. بس صراحة هالايام ما عدنا نقدر نعيش بدون كهرباء :)
كنا رايحين نلعب كره شفنا اراب ايدول قلنا بنمر عليه .. انهم انه الشعب الاردني بتركش اشي يعتب عليه
تخصص ال Hand surgery بتصوري وجِد للنفسيات والحُقَن
اه ما الكل عارف الحقيقه هههه
انا ما حدا بسب علي
لا انا باكل لما بزهق اما انه اكل اكل لانه بدي اكل لا
في شغله اقسم بالله انها تقهر ! الناس اللي بتروح الجامع تصلي،كيف يجيها نفس تصلي و الشارع قدام الجامع وسخ ! طيب لو انو باب بيتكم عادي بتقبلو ؟
المشكلة كبسه بتحذف ذكريات كثيررره
الله يبارك بعمرك، ان شاء الله بزيدوا
لازم كل خميس بالليل أتفقد الجيران شو ناقصهم واجيبلهم اغراضهم لإنه هاي الطريقة الوحيدة اللي ممكن تخفف من ازعاج البكمات الصبح بالحي صباح الخير
عندكم مشكلة مع ال التعريف يجماعة و هاظ الاشي بنرفزني
اتوقع وصلت لمرحلة بتخليني اعمل بلوك ل أي حدا ببعتلي حرف ما بهمني، كيف اذا كلمة ما عجبتني! هيك بضلها الحياة رايقة و زي ما بدك
شو بالنسبة للبنات اللي ببلش الحجاب عندهم بعد اول ١٠ سم من شعرهم
كمية البشر اللي بعرفهم وعندهم مواهب بتحسسني اني بني ادم فاضي.
انشالله اليوفي مع الريال لحتى يقتلوهم
وأنا كمان زمان عنك وله كلبة
بتابع كم شخص واشوف تغريداتهم وطريقة حوارهم !?? بشوف صورته وتعليمه وعمره :) كثير عليگ احشرك بزريبة حلال
وبدهم ربنا يفتحها بوجوهم كروز الروث مان الي بحياتي ما فكرت اني ادخنه ب٣٠ دينار الله لا يوفقكو
مزبوط انتحار هاد .. والله اشي جد مؤلم هيك بالسعودية مجانين سرعه يعني مو بس خطر عحالهم بالزمنات اخوي كان حيروح فيها واحد مسرع طاير
بزر مطلقات ..... زاكي والله
حاسس الدقيقة سنة . متى بدو ييجي السبت :)
والله ما بزعل لو النت شبك
يسعد عمرك. بس يا قلبي وضح شو قصدك بسكان اهل الحارة مين بالضبط
اكيد طبعا لازم يمنعوا .. بس شو فايدة ما هي في ناس متخلفة بتروح على نت و بتنزله للاسف الشديد ..
ابشع اشي الواحد يشرب نسكافيه او قهوة لحاله :( من قلب الحدث :|
زعلان على مخي اللي قاعد بشغله بالأشياء الحلال، مع انه لو استغلّه بالنصب ممكن يبدع
عن جد بيطلع منها مش قليله..
اه بعرف بس عم بقرأ على Facebook الكل عم بلوموه لأنه لهلأ ما بين او حكى كلمة على التلفزيون عن اللي بصير =/
تحملنا كثير . بدي اشد حيلي بهاظ القطيع لحتى اطلع بشرف ويكون برصيدي نتيجة قوية وبس
مش عارفه مالهم على انس ، شخص محترم جدا بسوق للسياحه بدون اي غايه ربحيه و هدفه الترويج للاردن ، ومشان جائزه هيك بعملوا خذوني انا كمثال ، حطمت الرقم القياسي بالمشاركه بالمسابقات وما ربحت ولا مره و مع هيك عادي و عمري ما اعترضت لهيك يا اخوي و لا يهمك الناس و استمر
لا بخافش على صحتي بس بحبش حدا يزعجني و انا نايم هههه
الحمدالله اني لسا عايشة اخخحخخ
.. انا بدي حدا يكسرلي هالقاعدة من زمان
الحكم اللي جنب المرمى دايما مزهرية.
جد صاير الاستغلال و الطمع و الجش الزائد صفة من صفات سائقي التكاسي
في ناس اذا بتحترمهم بتذل حالك ..
لا يا ابن الحلال احنا عنا عزل بين الحياة العاطفية والحياة العادية
هاي مبادرة جميلة عملتها على الفيس وحبيت اعملها كمان على التويتر ...وكل يوم ببعت الدعاء للي بعلق ..والله يتقبل منا ومنكم يارب
لسى بده اسبوعين ثلاث بس بدي استغل الفرصة وكل عام وانتي بخير مبروك عيدك
والله هاد الاشي الوحيد الي popular وبتحس في اجماع عالمي عليه
ليش لهلأ ما في اي تصريح واضح من الأمير حمزة ليش ما شفناه لهلأ ليش ممنوع يغرد لهلأ!!!!!! بس مكتفيين بأخبار الدول الداعمة للأردن فهمنا ياعمي واحنا كمان داعمين لجلالة الملك كمان، بس ؟؟
بالنسبة الي ولكل الفلسطينية ما انقتلو هدول شهداء والله اكرمهم .. تالتا هو بيحكي عن تمجيد ومباركة عملية القتل لانو بنظره إرهاب .. !
بدها فطور زيت وزعتر على خبزة مقحمشة وكاسة شاي حلو بمرمية ...
صاحبك هو الي بخليك تسحب على المحاضرة بضمير مرتاح
بس يتجمع عندكم قاعدة بيانات عن الشهداء و حكاياتهم و قصص استشهداهم حلو تعملوا Website بتوثق الاسماء و اسهل للرجوع جهود مباركة
والله بكونو مبسوطين في الصغار هههه زمان غير الوضع الحالي الي قاعد بسير .. يعني الي خلف خلف واكل الهوا .. يعني انا اذا بتزوج بخلف واحد هيك بدها حكومتنا
ليش بحس انو كل الي هون قنبلة اكتئاب !
دور وكانو يلعبوه وطلعو من السجون اصحاب اموال وشركات لا تأكلها النيران..وانا اسفه خالتو رح انهي التقاش وانا مقتنعه برأي وانت حر
اجمل ما في بكره انو ما في محاضرة 8 ولا 9 ولا 10 بس فيه 11
شو الافاتار هاد خرافي خرافي
انا هالفترة بحاجة ل " وسخ الدنيا " لانو الوضع صار نظيف زيادة عن اللزوم
شوووووو قصة مووودريتش !!!!! جد اصابته 6 اشهههههررر !
فوق ما هوه الجو بصور فينا كمان ببزق
يا اخي بكون عارفة انو هالشخص عم يكذب بس شو بنطر لينفضح ادامي
والله مبارح كنت راح اموت لولا شوي
ما بحب حدا يتهبل و يسأل شو القصة بعدين !
نفسي آكل بلوك حابب اجرب طعمه
لو ما بعرف انها كذبة كان صدقتها
لما البنت تتصور بكافيه والارجيلة بحضنها.. بحس هاي اكتر قلة ادب بالعالم! ارجلي يا عمي بس ما تتصوري معها! "اذا بليتم فاستتروا"
مع انه سيء بالمونديال كان .. بس بضل حل
مش عارف بشو اغرد بس النية انو بدي اغرد.
يا جماعة مبارح شافتني وحكتلي انتي عالطبيعة احلى وشكرا الها وبس والله
اللي طلع كلمة انداري بني آدم عاش كتير و شاف كتير و راسه مشيب معجوووووق كتيييييير من جوا
جدتي اليوم اعترفتلي باعتراف خطيير وجميل لأول مره بحياتي ! :"")
كل عام والاردن بالف خير بمناسبة مرور 100 سنة على اكبر ثورة شهدها التاريخ العربي والاردني
الحمدلله طالبة تكنو و مش مشمولة بالقرار احكولي مدلعينا هلا
قبل ما تموت اكتب وصية انك حاب تتبرع بأعضائك للمحتاجين
حتى انت يا اخوي بتستخدم ريتريكا .. طب ليش!
بصراحه ما بستاهل هالخروج..
خلصنا اكل الحمدالله
انتي بتعرفي انو الدنيا دار اختبار وابتلاء،لا تلبسي حجاب،بس انتي بتعرفي انو في كتير وحوش بهالعالم وناس نياتها وعقلها وسخه،ازا انك بالجامعه او بتشتغلي رح تعرفي،لو العالم كلو ملائكه لا تلبسي حجاب،بس مانو هيك للاسف،ازا فكرتي هيكي رح تقتنعي ورح تحسي انو الموضوع ما بدو كل هالتفكير
كلنا في الدنيا منافقين : إنت بتأذيني وبتقلي ,, اسف مش قصدي ! وانا بقلك ,, عادي ماصار اشي :") !
اه بس زيت العبيدات معروف شو هو
"لا تنس أخاك ترعاه يداك" مش ضروري أخوك بالدم... بنفع أنتيمك... ولهيك وزي ما ربتنا سبيستون ما بنتركه لما يكون بحاجة نصيحة ووقفة جنبه ^_^
مش دايما بتكون الفكرة وا نطباع ا ول صح#بس بقول
No, I don't think so! أخوي الصغير : عبود، صحيح انو ام جدة ماتت و هي بيبي صغيرة؟
كل ما تركد حياتك و تجس بملل وروتين رح يحبسك لآخر عمرك لا تنسى ... لعل الله يحدث بعد ذلك امرا.. ممكن تنقلب حياتك
اسمي معاق بتقدر تناديني سارة انا بشك انو الكل بفكر عندي مشكله بحرف الراء مع اني بحكي صح
بتمسخر بس جد مستحيل بعد كل اللي صار هيك تحكي اكيد متهكر يعني ولا مش هيك النفاق
مش عارف شو الممتع اني اكون مبلي مُباريات
و على السيرة هاي هلا قطعت الكهربا و ما ضل وسائل تدفئة استغفر الله بس
من وين الترخيص لشغل الحمار
حكيك شامي يعني سوري كنت احسب انك من سوريا
ما بعرف تويتر و يا دوب مش ناقصني وجع راس
طب وليه تظحكي ما بصير يكون الها قرايب ولا على ايامهم عيب يكون في قرايب الهم
اشي متوقع الخيانه في دمهم بس ما راح يحصل القدس عربيه عاصمه الامه الاسلاميه
المشكلة اني لما احكي انو كلماتهم سوقية و ضعيفة في ناس بتزعل مني بس الموسيقى جداً رائعة
بدهم منسف ومقلوبه صديقي الحجر الصحي أفضل لهم
صحيح برنامج تافه
هيك الشغل صح لازم يكون مقنع مش مثل سطو عبدون جاي وكل ادلة الاتهام معه
جد بس اكيد بدون قصد هههههه
والله اشي بسبب كآبه
شو اسقاط الحكم احنا شعب ما عنا هاي الثقافه وكلنا ثقه بجلالة سيدنا
المشكلة يا قلبي كله موعد سنان لسه لو حكت موعد غرامي بقلك ممكن انه يصير فيها اشي وناكل مناسف عن روح المرحوم
هاها ولا اشي معي...اه اسحبها الدكتور بدو يسوي عملية
في العالم العربي تعيش تقول للبنت حبيتك وهيه بتكون بتحبك بتموت فيك تناولك بالقلم .
ما بتصور انه في حدا براقبني .. بس على كل حال لو في حدا يحكيلي عادي ما بزعل
مسكره معي على ا خر اللي بحكي معي بووووكس في نص عينيه
مشتاقة شو اخبارك انتي؟
انتو هلا صوت فلسطين المجروح .... وشعبها المقهور
السلطه الفلسطينيه شو بتعمل
ياخي ليش اللي بعاملك مليح بتكون زفت معه; و بتعمل مليح مع اللي زفت معك؟ بعدك ما تعلمت خليك حمار اخرتها تقع على راسك
طب انا بدي ادخل بالقصه عادي حتى لو شريره ول ول ول
الوحيد اللي محتاج احكي معاه، هو الوحيد اللي مش عارف احكي معاه اصلا.
لا عادي ليش بدك تروحي فيها الحياه قصيره
الشتم سببه معروف يا دباس و انا معك انه القاده الفلسطينيين كان اثرهم سلبي على القضية بس بدي افهم مين الارهابيين ؟ شو الحقد عالفلسطينيين هاد مس فاهم ؟ ليش لو انهم ما اجو عندكم كان ابوك تعلم؟ ما همه اللي بنوا البلد ايد بايد مع الاردنيين، انت واحد تابع و إمعة و جاهل بالحقائق والتاريخ
ترا كتير مقرفين لما تقلبوا الموضوع عنصرية من الطرفين! لا تضحكوا علينا العالم بكفي تياسة! الشعب الأردني والفلسطيني طول عمرنا واحد
الله بعين وشكله الامور سيئه كثير لحتى اخطأت بقرائة الاسم الله يهونها
كنت عارف انه لا على فكرة
اه معك حق تزعل جد مش موقف تضحك هيككك ولا فرجتهاا ل شباب عيب عليه والله دينا دوره
شكلي وانا بحكي بالموبايل ومش طايقة اللي بحكي معو وطبعا نجم استغل اللحظة
طبيعي انو اهلك 24/24 حاطين يا عقناة الحقيقة الدولية او على عمان،!!! نفس الحكي بعيدو و الله خلص فهمنا انكم بتشتغلو و مشغلين كاسحات الثلوج
ههههههههههه كنت حاس انكوا منحرفين
أنا من ال ٧٪ اللي بحياتهم ما تشوقوا للجامعة أو أي أشي فيها !!
احكي اشي ؟ صح شوب ... بس الاسبوع الماضي كان اشوب بكتير...#عمان
خلي يخلص الميركاتو بالاول حكيتلك بقرر لما يخلص الميركاتو
كونه الشعب حاط راسه براس الوزرا...مش مخليه الحكومة اي اسلوب لتوصيل الرسالة المقصودة للشعب
Translation class : اقلب الجرة على ثمها بتطلع البنت لامها
اكيد لا لانو الفساد معبي البلد
يعني حكولك انا الي بكره النوم ..انا اصلا صاحي شلاليط هههههه قال انا وصلت الدوام هلا وبعد شوي رح يبدأ دوامي وناس عادي رح ترجع تنام
لولتي انا اشتقتلك بس اصحصح بحكي معك
ملش يا اهلنا في سوريا العرصات كثير.
رحت ما اعمل 100 حادث بالربع ساعة الي طلعتها !! شو العالم المتخلفة هاي ! صارت احداث وناس ماتت بتنضبوا ببيوتكم مش تعملوا قلق بزيادة !
هههههههههه بس لو انه تروح علي نومة عن الشغل كمان
هههه ما كنت بدي اسرقها والله
ليلي خالد مش من الناس الى بنتف عليها وغير مسموح لاي حدا يجاوز حده مع ناس مناضلين شرفاء مين ما يكون ..بدك تنتقدي انت حره غير هيك لأ
هههه بدك تسوي من النكد فرحه عشان تمشي الحياه ... انا على فكره كنت مدني حولت كهربا و خلصت باربعه و نص من الاردنيه :)
يا ريت حد يقبل يوصلني جد كتير تعبانه مسكينه انا
هادا أتوقع ڤايروس بالجو صرت أخاف أشيله عن الشحن
الناس اللي صاروا مغردين "فينيسيا ويزيد منورين الليلة"،،انتو ناس حقيقيين أشكّ !!
ما بعرف موضوع زي هاد لازم يكون الواحد بالموقف وقتها بقرر
لا تخافي، اللي بحكي بال (ظ) ، كمان شايف انه لهجتكو بتخزي
اه اه يعني بدها اسبوع الشغلة و كذا هههه اوك اوك
اوك هاي من الفئة الي بحكو عن اللاجئين بلجيكيين البين يطسك يا عاقلة
والله مش الصبح! بالباص يعني البنات بيعجبوا ع حالهم قد ما بكونوا حاطين عطر! بس تقعدي جنبها بصير معك ازمة
يقطع شرك .. ضحكتيني وانا منكد
اليوم حلوو علامة منيحة واهلي جايين والغريبة انو يوم سبت اول
ليش شو الفرق بين السني والشيعي! الاثنين مسلمين
الاردن بلد عربي.. وبس
ترفيه وما الورد كان ودنا سيقتلوني اكل البنات عشان ياخذ المبالغ كلها هيجوا فاضي كاين الاقتصادي اغتصاد يا عمري بدي اغلبك فوق يا شباب واحد زائد واحد اثنين ثلاثه قديش بالزبط زي ما بده
نفسي اعرف كيف حافظة الهاندل تبعك كتييير طويل
انت مش عارف مع مين بتحكي؟
رح تندمي انك حكيتي حرام لانها نذلة
عند تراكم المهام عند شخص ما.. إما أن يساعده ذلك الأمر في تنظيم وقته أو إنه بحط رجل عرجل وما بعمل ولا اشي وغالباً ما نلجأ للخيار الثاني
العالم المتدمره من ولا اشي
ليش والله اشي مرتب وردت اجت الشرطه واكلوا حجره للصبح والله اشي مرتب
جد انك حزنتيني لونه انا صار في هيك ولا انتي صار فيكي شي
كل حدا قدامك وما بقلك روح جاهد بقلك روح اتبرع روح سوي حملات لغزة ساعد الي الناس الي هون الي جايين من غزة..٥
تخيل اعمل Record لدكتور و اقعد أسمعه! صراحة ما قدرت اتخيل لاني بالمحاضرة ما بسمعلهم و لا بطيقهم كيف بتقدروا
لاا مش قصدي هيك هههههه يا الله من سياق الحديث بس
ولا تعودني على اشي و بس احبه تغيره/تبطل تسويه
هو فعلا مريض نفسي اللي بطلب هيك طلب أنت صح
يوم عن يوم بتزييد قناعتي بأنه الأيام كفيلة إنها تنسييك شغلات واشخاص ومواقف كانت محور حياتك واثمنها
بحس انه كلمة "اشتقتلك" معبرة اكثر من "I miss you" !! نفس المعنى بس الشعور غير :)
يا نيال الي بده يتجوز هالأيام ،،، الذهب نزل نزلة خرافية ،،، اتجوزوا و استغلوا الفرصة ،، خلينا احنا نضل نبارك كالعادة ،،
في كل ضيق تذكر انه قلوبنا غالية عند الله سبحانه وتعالى فأكيد هاد الضيق لحكمة فيها خير الك مش للتضييق على قلبك ~ يا رب
مبدأيا الحكومات لو شو ما تطبع ، فهي بتمثل نفسها لا غير اما اي حدا من الشعوب اذا قبل التطبيع فهو بلا شرف و بلا كرامة و حرفيا ممسحة لهيك لا تدايقو ولا عبالكم و لا تسبو و لا تعطو طاقة احنا ما بدنا حدا يحكيلنا هاي الارض حقكم و الكم كانت و ما زالت و ستبقى فلسطين
حافظني منيح اي اشي عن مدريد وضد الكنادر بجذبني
العين السحرية الي بالباب ما بعرفو يحطوها لتحت شوي عشان الواحد يستخدمها مثلا
ليش الخميس ليلة ابليس؟ ليش مش السبت؟ او الاثنين؟
خاص لهذا السبب تربعت نجوى كرم على عرش النجمة الاكثر ذكاءً ""
اللي ربط موضوع زي عمال الوطن بنادي رياضي مش عارف شو اقوله بس الله يهديك ع هيك اذا يعملوه اصفر والله حقهم يزعلو اصحاب التكاسي
اخخخخ يا فشلونيه شو رح أسوي فيه الي بده يتفلسف في حرف واحد
المشكلة هي بتعرفها وبتعرف انه صعب ارجع انام ليش هيك بتعمل فيي ليش
ممكن لا نه بخفف او بمنع التجلط بالدم و معظم الحالات بصير عندها قاعد جلطات على الرئة و بتذكر في دراسة او بروتوكول في بداية كورونا كانوا يعطوا heparin
الجامعة حكتلنا لفو وارجعو مرتين بس الغبي غبي طلاب الهاشمية هاذ الاشي الاخضر اسمو شجر
"""أنا بدي سوي بلوك لمصلحتك لأنه أنت بتستاهلي واحد احسن مني"" هولاكو بعد ما نهب الدولة العباسية "
بعرف أكتر من هدول النماذج، بس كل حدا فينا نسل استثنائي، يعني الظروف ممكن تتشابه بدرجات بس مو كل الدرجات بتتشابه فيها !
هدول اللي بضلهم ساكتين وبس يحكو بخرسو الكل !
محافظ عمان اللي موقف ٤ شباب بالحبس الهم يومين بسبب الاحتجاجات في عمان
باقيلي ٥ سنين مش حاسه رح اشتاقلها
الله يقويك ما بتخيل الحياه بدون حلو ابدا
مش مكفيني اني رح اطبل بكره.. ول!
وين كلابنا العرب وينهم فرنسا خلال اسبوعين :33 هجوما ضد المساجد و95 حادثا اتخذ شكل إهانات وتهديدات ضد المسلمين ولا هاد مش ارهاب
والله من الصبح غسلت سيارة معتز وابوي وبدر وسيارة ام عون وسيارة ام حمادة رح اوديها ع المغسله ومسحت البيت لامي مقابل حدا يعطيني سيارته بكرا
ههههههه اه لاحظت حسبي الله
ما حضرتها رح احضر الاعاده بس متعودين انها اكثر من رائعه
صباح الخير يا عرب
ناس وهميين اتعرفنا عليهم من جهاز صغير ! بس ساعدونا أكتر بكتير من ناس دايماً مزروعين بخلقتنا
كورية?? بتشجعيهم عشان مسلسلاتهم??
شو السر انو كل البنات بحبو البوسة الي بيخدا الشب سرقة منون ؟؟
عن شعورك لما تحس انه الكلام موقف بزورق ومش قادر تحكي!!!!!!
اذا انا بدي اختار فريق لليوفي فأكيد راح اختار ريال مدريد ، فقط لنقطة وحدة الضغط العالي حيسبب توهان دفاع اليوفي
كلنا إيد بإيد قيادة وجيش وشعب لن ينجحوا بإضعافنا لن ينجحوا بتفريقنا
اليوم ذكرى ولادة البطل معاذ الكساسبة ... 29/5 معاذ أنت البطل وأنت الوطن وأنت العريس ...والله ما نسيناك ورح نحكي لولادنا عنك .
صدقي هو الحل ههههه لان اي شي برتفع بزيد الطلب عليه وعلى هاد الحال لو بخف الطلب ما في شي برتفع
يا رب حققلي اللي ببالي و يسّرلي طريقي اللي بانيه بمخيلتي و اعطيني قوة الظهر و التحمّل
لو هفة هوا تمر من عند المذيعة شو بصير؟؟؟ خذلك
هو بدها تضل حياتنا ذل بذل!.. بشو نحلف انه هاد الوطن النا
الله يبعد عنك كل مكروه وكل مصيبه ويوقف معك ويكون هاد الهم اكبر همك ومصيبتك يا رب
والله يا ابن عمي دقيق الامتحان :') العلامة مش زي ما بدي بس الحمدلله كويسة كأني لمحتك اليوم بساحة المباني بس اختفيت بعدين
ليش البنت لما تتصور لازم تحط ايدها عراسها ( شعرها ) ؟
ديوان الخدمة المدنية ، بده اقل اشي عشر سنين حتى يلاحقنا دور
الشعب صار يشكلها كثير .
مبسوطين على اسباس ان شاء الله ينتقل هه
عمي انا طالب أيد بنتك! - طيب عمي خلينا نسأل عليك في i know him و بنردلك خبر ان شاءالله الاسبوع الجاي كل الاردن رح تصفي سنجل
اللي بظل يعلق كثير ، اطفيه و ارجع شغله بيمشي حاله ..
فلسطين بلد الإبداع
شعور بالعالم، تسوق بكندرا بوز.
المسيحي سمحوله يحج!!
مش عارفة ليش بكل مرة بدخل ب نقاش عقيم مع ناس ما بتفهم !
انا هالكلمة ما عمري حكيتها ما بحبها
مرحبا..انا وين طيب السلام عليكم فهموني شو قصة مرحبا
ان شاء الله :') بس المشكلة انه تعب وامتحن مليون امتحان وقبلوه من بين كتير ناس. مش فاهمة كيف فجأة بطّل! شكراً سميرة:')
بقتل ، بنقتل ، بشوف ناس بينقتلو اللي بدك اياه المهم فيه دراما
حق العودة ، تحرير الاسرى، طرد السفير الاسرائيلي ، النظام ، الفساد و كثير كمان
صباح الخير شو الوضع برا جماعة اربد شو ؟؟
احلى تخيل قرأته بحياتي عالاقل لو بعد العصر هيك لا بكون في شمس ولا شوب والجو بكون بخقق
بتعبي سيارتك full ب دينارين ="")))
لن نترك الوطن دمنا مجبول فيها هم يسلمون جوازاتهم لأنهم دخيلن على الوطن ...المستعمر أعطاهم الجوازات
بدي احرق البنك بكرا
و بعدين مع نيمار!!!
ميلاد الرسول الاعظم محمد ميلاد أمة المبادىء الانسانية ، امة العدل والاخلاق والقيم .... عليك يا سيدنا افضل الصلاة واتم التسليم ....!!!
50 ???? على شو ؟؟؟ العرب خربوا سوق الفوتبول اقسم بالله
انا قال ماي اغتصاب العالم كله شايف العالم كله بقصائده معي الكل بده يقول لي حاضر ان قلت اه وان قلت له واول ما انت راح تقول لي ايش بدك راح تشوف كل الاقتصاد العالم مع يوسف
ان شاء الله بجددها وانا برا الاردن خلص بدي اهرب امي بدها تخطبلي وانا ما بدي قربت السفره قصدي الهربه
يعني الواحد لما حد يدبقه ببساطة بحلقله و بقطع عليه الطريق مش بضل ياخد و يعطي معه و ياكل راسنا انه مش طايقه لا انت الي ميت ع الattention
نفسي اشوف اشي بخلص اسرع من ال50 دينار !
- ما عملت ولا شغلة مفيدة بال 2016 -السنة لسه ما خلصت.. بتقدر تعمل شغلة تخلي 2016 ذكرى جميلة الك عند الناس -شغلة زي ايش ؟ -انتحر مثلا
يعني بتسوق مرسيدس E250 اخر طراز وحالتك حالة.. سوق منيح ب ما تشطب سيارتك واروح انا فيها بالمعية!!!!!! اما غباء
كلنا بنحب هالبلد واكيد احلى مافيه الامن والامان بس ما فكرتو باللي بأمن هالامان النا شو رح يصير فيهم بقرارتكو الزفت
في ناس بتشوفها نفسية بكون نفسك تدعس عليهم وتمشي
بس جااااج يا بتول؟؟؟؟ هاي اهانة للمنسف وبدها حق عرب،،، ههههه
ظاهرة ال edit والاغاني والحكي الي ما اله داعي و " من الله دولة ". لازم تنتهي خلااااص الشباب قاعد بتدهور
يا ريت دولتك تعيدو النظر بالبنية التحتية
الله يشافيها ويعافيها بدك تلتزموا بالحجر وان شاء الله ما حدا ينعدي لانه بصراحه والله انه الوباء منتشر وبقوه الله يحمي الجميع
الله يحفظها ويخليها لأهلها بتجنن ما شاء الله عليها
إحنا ما بنعرف نتعامل مع أبسط القضايا وأسخفها كالبسطات مثلاً مش شرط تصير حرب أهلية ودموية وتدميريةمن أجل الحفاظ على الواجهة السياحيّة
اتوقع لو نصيبك دينار بتنساني
انا شو مشكلتي مع النفسيات انا مش عارف
انا بزعلش من حدا كلكم حبايبي
صعب تناقش واحد عنده تخبط فكري لأنه هو مش عارف شو بده عشان انتَ تعرف.
طيب يزبط الكذبه شوي
كانوا استغلوا العطلة وضلوا واقفين عند الدوار الرابع
هههههه بس الدراما السورية جد ابداع . مما جميعه ما عليهم كلام
معي ست سنوات هناك بشرب لحتى افلس
بعرف الفرق بس نسب الاكاذيب على لسان الرسول لتعميم فعل ما مش صح ابدا
عمرك شفتي واحد بيمزح وبيضحك بهالوقت !!!
مين اللي مخدر و محلوق الها جديد؟
لا يا جماعة بحكيش عني لا ابدا الله يلعنك
يعطيكم العافية وأمنيات التوفيق، لو كانت زيارتكم للشمال لاستغللت فرصة وجودي في الاردن ومشاركتكم
لا كنت احكي مع حبيبتي ليش بتكذب
الكتاب ثالث مرة بقرأه قد ما بحبو هيو اسمو العصر الجديد للطب اه مريح جيوبنا ، بس بنصحك ب كتاب اسمو عالم صوفي
يا الله شو رائع ترجع تلتقي مع اصدقاء الطفولة بتحس انك فجاة رجعت بعقلك وقلبك ل هديك الايام وولا كأنك تغيرت وغيرتك الحياة ..
شو المشكلة بين كاسياس و رونالدو؟
لازم في emoji بنت بتشلخ شعرها :/
انا ضليت مصدومة وهداك بكفر والتاني بهدي فيه قال
خلصت عمار الجسر اجت البلدية و هدمته
انا بكره هاد المكان ومجبره ادخل عليه.. دعواتكم
صحيح بعض الاشياء صارت زي ما بتمنى بس فرحتي ناقصه .. مش قادره افرح من قلب .. مش مرتاحه..
شو بكره الناس المزاجيين واللي بدهم يمشّوا الناس على كيفهم
احلى اشي انه كل المواد اللي منزليتهم صيفي اخدتهم من الزبالة مش الجدول الدراسي
بدي اسالكم ، شو اكتر ايشي بتحبو و بتكرهو بشخصيتي
اه عادي لو حرام كان ما بروح
اه والله انبسطنا كثير كثير الحمدلله ، ياااا الله التعب هذيك الايام ولا بنسى شهر ٤ و٥ و ٦ اكثر فترة انهلكت بعمري من كل النواحي بس الحمدلله كله خلص بخير وما ظل الا الذكريات والناس الكويسين مثلك بيان
ههه اذا الشغلة بالجميلات .. انا مع بنات اميركا اللاتينية قلبا و قالبا
اكتر اشي بستخدم هاد بحس
لأول مرة في الأردن البرجر الأسود في كافيه سوشال - شارع مكة ، صفحتهم على فيسبوك
انو احلى الجامعة هلأ ولا أيام السبعينات?!؟
إذا وقعت في الحب سبعة مرات قبل أن تتزوج فهذا هو المعدل العالمي وليس شي غريب كما يعتقد البعض. وليش الناس بحسسونا انو غلط
طويلة وبصير فيها أشياء كثير بس اذا صار فيها احداث كثير بتحسيها قصيرة والعكس
ونعم بالله ... لا تخافي ان شاء الله ما بضيعلك تعب .. معك مكرمة اشي ؟!
بدك اطول بالك يا غالي ...الجنس للطيف بدو طوله بال
مش عارف المبدأ كله غلط حتى لو صورة وردة بحسه هيك ابصر كيف
بايسون قصدك.. يلا عادي بنمشيها هال المرة... بويزون مش كويس الك ابدا
ما في احلى من الاردن واطباع ناسها
التايم لاين يوم الأحد الصبح نفس لما تكون رايح تراجع بمعاملة حكومية بكون الكل موجود
مش ضروري تفضحي حالك عادي مع انه هالحكي ما بصير لا معك ولا مع غيرك بس انتو شعب مستوي بتحبو الظهور..
جماعة الخليج اذا عرفو بعض بكيفو ; شُكراً شُكراً
مهندس ، الشغل النظيف بده وقت
احلى باص كان اتشرفت بمعرفكو
I'm at هيئة تنظيم الطيران المدني
اههه هيك بلشنا عكّ ، انا بدي اشوف ع ارض الواقع الحكي هاظ بزبطش
صدقًا يا جماعة.. الشقيري تأثيره عجيب على حياتي، رغم إني بتقبل الناس تنقده كتير وبعرف شو فيه قصص بتصير، بس خلص..
الله يرحمك يا عبدالله العمري ويجعل الجنة مثواك ، و يحسنلك بقدر ما ضحكتنا و رسمة البسمه ع وجوهنا و دخلت بقلوب الجميع ، الله يصبر اهلك و صحابك و احبابك
ليش ارجعه بدي حياة زوجية لطيفة انا بس اقصه وأرميه بالحاوية من حابي
حبي عادي انا بعبر عن رايي وهاد لا يعني انو بطلت احب الدراما السورية
عادي الجمال بيسحر العيون بس اشي و منو يعني
طبعا اكيد الحريق من ورا كم حمار طلع يشوي... هو هاد الشعب شغل رحلات!
فش انسان شريف مع ضربة الصهاينه لسوريا الا اذا كان متصهين !!!بس السؤال هلا في رد على الضربه ولا زي كل مره في زمان والمكان المناسب !!!!!
مستحيل أكره أي لاعب بلعب بريال مدريد
اقتنع بللي ربنا قسمه الك عشان ما تحس حالك بتكره واقعك وحياتك
لكل الي بحبوا ليا بليز ممكن تفوتو تصوتو لليا بريتويت صغير بس Please
اه البس بيوكل عشاها واضح
بتعرف شو الحل ، خليك معها بعيوبها بقرفها ب غيرتها بخيانتها ب كل اشي كاكا فيها ، عيش انت و هي بالكاكا ولا تكون لحالك
شو قصة الشرطة اليوم مشددين كثير عالحظر
وائل كفوري.. شو بالنسبه للحيتك؟ يعني شوي بتشبك مع شعر رموشك مش هيك الديرتي يا عاهه
الصيف هاي السنة متردد بشكل غريب مش عارف كيف يبلش
يزم قرف اقسم بالله، مش هيك الفطبول بنلعب
يا الله كل حفلاتنا نفس الاغاني اشي بزهق !! :/
هيو مثل البغل والله ما فيه اشي !!! لا بس اردني في المستشفى بطمن اخته بسلامة جوزها !!
خبر وفاة الاعلامي مازن دياب قتل حقيقة ولا اشاعة.
نظام الخوازيق والصدمات لمتى بده يضل ملزق بالواحد
انا مش فاهم ليش الشعب الاردني مصر انو في عنا اصابات بال ومش قادرين يصدقوا انو ما في عنا يعني انا بقول الدولة تحيب كم حدى مصاب من دول الجوار تحطهم عنا مشان الشعب يرتاح
صرت اكرهك اكتر من كرهي للملفوف و يوم السبت و الامتحانات
شغله بتقرف صح
هههههه اريح اشي :)
تخيلو ستيفان او دايمون يحكولي مبروك اوووووومق
لا بلعكس هم الصح ما سمعتي اغنية فارس كرم "نسونجي"
ههههههه هاد اليه ناقص
سوبر مانة :p انحرقت وانشويت ومتت ._. كل اشي فيّي بوجعني واصلاً مرشحة. اليوم احلى يوم بحياتي :)
محمود عباس: اتفاق أوسلو أهم اتفاق رغم أنه في ناس كتير بتكرهه، ولا مجال للمقارنة بينه وبين صفقة القرن
الله يسعدك يا رب ويخليلك احبابك
خلص صادقة بس بمزح معك .. اصلا شوفتك بتخلي الواحد يكون منيح بدون أي شيء
الله يخليلك اياهم وتتهني معهم ياااا رب ه ه ه ه ه ه ه ه بوووشتي
ههههههه على فكره انت ذوق
اداء المنتخبات العربية في مخييب للامال الصراحة كنت متوقع من المغرب و مصر و تونس و الجزائر مستوى اعظم من هيك .
القعدة بالبيت بتخليك تتذكر كل شي سيّء صار معك ..
هههههههه بدها تتصور جنبه ويقعد جنبها ويحبها
من الاعلى من جرسية كنيسة اللاتين
مش غلط برضه كلام جميل . ما قصدت هدول الناس قصدي على الي ببيعو وطنيات وبزايدو على اي حدا بحجة انهم اصحاب القضيه القضيه للكل
بكره سيمينار البنت الوحيده اللي بتقربلي بالقسم وشكلي رح اسحب عليه
علينا و عليك :)))) كيفك ليلى زمان عنك :))
قديش اني انا زلمة شايف حالي مفلسفً وبفهم بين صحابي و دايما صوتي بالعالي الّا انّي بالدار فش حدا بنطس قدي انتو بتمسحو شخصيتي
من متى بتعرف الحرام كنت تخبطني بالعمداً
اعيط على هالجو بجنننننننننن بدي اطلع اشم هوا من السيارة !!!
اذا الحياه كلها ضدك متلي احكي الحمدلله
لا ترضي حدا على حساب زعل حدا ، بلاش تخسر الكل بعدين ..
شو بكره أقعد لحالي
المشكلة انه مش فاهمين كلمة "عاجل" صارت آجل
والله حتى ما أكون شخص بستعرض.. ما كنت متابع لكلّ الأشياء تبعتك.. و ما كنت بميّز شكلك.. بس اللي سمعته منهم اشي خرافي و فخم صراحة و كنت دايما بعيده و بسمعه .. ف
شو بالنسبه انك تعمل ريتويت ل منشن ملكيش دخل باختو
عم بحضر اخر حلقه ب house للمره المليون كاتبها بني آدم عبقري مبدع
والله صادقة مش عارف ليش انجرفت عاطفيا بالموضوع انا ههههههههه خلص ماشي صار
جعلت الاردن سُكنى للعرب .. pqz
بدنا ظهر حتى نكسر ظهر الفساد
شت. شعور بجنن انه اخذ لايك. جد شت
لا يا زم مش قصة نميمة قصة راحة في التحرك وكل اشي، مزعجات وبدايقوا بطريقه مقرفه بحس حالي بدي اقوم اضرب هههه نفسي اولع فيهم
اه والله كنا بالسله من اوائل الوطن العربي ما بعرف ليش بنتراجع هيك
ليش حكيت وحطيت حالي بموقف غبي
هاي منظمات هدفها هدم أخلاقيات المجتمع اذا واحد مختل عقليا عمل شيء غلط هذا لا يعمم على باقي المجتمع ضلكم خلف هذه المنظمات لحتى تهدم كل شيء من دين وعادات تقاليد تحت مسمى الحرية يا عمي اطلعي في فيزون ما ناس ماسكك ولا مدخل بحريتك بس ما تشاركي وترفعي هيك شعارات تافهة هدفها هدم المجتمع
اللهم امين امحي اسرائيل
اكيد اكيد بس نسبة الجرائم والاتتحار كثير مرتفعة هل وقت ما بتقدر ننكر
جاي عبالي اشي مش عارفه شو
جد انهم رائعين رغم معناتهم
يمكن شركة التأمين ما وافقت على دفع اي مبلغ
بصراحه انا متفاجئ كثير اول مرة بعرف انه في ثقه بين المواطن و الحكومه و مؤسسات الدولة
كلامك صحيح بس برجع بحكي انه كمية الاستفزاز بالموضوع بتخلي الواحد يطلع عن هدوءه
الادهى والامر مراجعي المستشفيات والمراكز الصحية لسا بعدهم بيجوو بدون كمامات
في ناس بحسدهم على كمية اهتمامي فيهم.
يارب ترزقني هيك خلفة
حبوب الياسمين تبعت منع الحمل بوخدوها الشباب بالجيم عشان يكت شعر جسمهم
صاروا يستعملوا كلمة "نفسية" عشان يتدخلوا بحياتك وانت ساكت
الله يريح قلبك حبيبي
لا تحسدي حالك هههههههههه آمييييين يا رب طيب تعي العبي بنتخب جامعتنا مش عارف اذا في للبنات هههه
ارحمونا ارجوكم لسا انا بشبه اليسا و انا رح اتجوز هاد وانا ابني هيك حيطلع ورح تموت بعد 30 يوم و و و اعملوا بلوك لموقع الكويزات هاد بفتتت
الحلو بعلا الفارس انه ما الها رهبه يعني بتشوفيها وبتحكي معها كأنك بتعرفيها من الف سنه وكتييير عفويه متواضعه وحبابه
النقطة الوحيدة اللي حابة احكي فيها هي ليش مش عم يحكو اسماء المتسابقين ؟ و الله يعطيكم العافية كل اشي بجنن و مرتب
ما خبر المستودع بهاد الاشي خبرهم انو الوفاة بسبب فشل كلوي
شو قصة الجو#ايه
بدي اذكرك انه بكره في دوام :pppp
هههههههههههههه هي فوتوشوب بس لو صارت ماااستغرب ابدا
انت بتحكي هيك بس لما يكون كلشي حواليك سيء غصب عنك حتنفسن
ان شاء الله بعمرنا ما بنتغير وبنضل هيك .. احنا قاع القاع وكثير علبنا
الحمدلله هلا ببنت الجزائر
خايف حدا يلاقي و يفضحني ههههه
الجمهور الاردني والفلسطيني بحكم انهم جمهور واحد
يعني هي ما الها أيد تشرب
لازم ينسجنو بكفي والله الشعب سكت كثير وهم لا حياة لمن تنادي
شو بالنسبة ل اني حلمت بالدكتور شادي الشيخ؟؟؟؟
عندي احلى شغل و احلى طلاب بالعالم فعلا انا محظوظه الحمدلله Concrete slump test
هههههههههههههههه يا حرام لحالك يعني طول اليوم تعب ودوام يوم السبت كمان هههههههه
ان شاءالله يكونوا عيالك من البارين بكي كمان انتي باره بامك
ااه انتي من جماعة الواصلين !
دخيلك انتي والبابا مش طبيعي قديه مستفزة
في واحد من المدنيين بالفيديو بكون يطّلع فيه الشرطي واحد بفكره ارهابي بضربه كف
هههههههههههههههههه كل مواطنين الاردن مثلك
ياحماعه انا ما بعرف شو اسم الاغنيه القصد من التغريده الي قبل هاي عن الكليب شكلو حلو يبقى الاغنيه روعه
يا ترا حقدر جد اسهر لل٦ الفجر بعد نومة اهل الكهف هاي؟؟ ولا مش حقاوم و برضو حنام.
ما علينا سيدي بس لا يطلع حدا ويقول الاردن ما الها علاقة باللي بيصير بسوريا - احنا حضن للدواعش وغيره الله كبير وشايف
يعني بنت من البقعة تحكي معي لبناني بعدني مش مستوعبيتها اما ييجي شب يحكي لبناني و هو اصلا من الشونة لااااا هيك كتييير صراحة
اذا هيك الطنطات كيف الخناشير . طلع لولو بكره حالو شو رأيكو نطلع رحله ونعزمه عليها ونوخذو ورى الشجر ونشلحو ساعته
ههههههههههههههه اول اشي غير هالمصطلح يا يفهمونا غلط بعدين بقلك مين شمط الثاني
" الطويل و هو يلبس اواعي بتخبط أيده باللمبه بكسرها القصير ... بده سلم عشان يطول الكبسة"
بدل ما يعملوا حزمة مجانية لفيسبوك و واتس اب لازم يعملوها لتويتر وسناب شات
الوضع بايطاليا يخوف والله .. الله يستر عليهم
انا بدي أفهم شوووو بدها مني!!!!! متبعيتلي اول ب اول!!! ما الك علاقة شو بسوي!!! مش مصدق على حالي متى يبدأ الدوام و افك عن الزرقاء نهائيا!!
عشان هيك كنت بتألم طلع بسببها
كل اشي بالدنيا بده يصير يوم الخميس و السبت
شحنت بطاقة بدينار و شريت حزمة بربع.. وين ال75 قرش و الله بنشقى لنجيب مصاري!!
والله اه حتى رزقتك بالحياه بتختلف الحمدلله يا رب
تخيل بكرة تصحی تلاقي اشي مش موجود بالحياة شو بتتمنی بكون ؟
انا قليلة حيلة .. بس على يقين تاااااام انه ربنا رح يجيبلي حقي ...
اه والله .. حكتلي مقصودة ..
تخيلو أترك اهلي وضحكتهم وصحابي مع فزعتهم عشان أقعد قدام وحده تحكيلي ليش ما جبت خضره للبيت ؟؟ يا بنت اسكتي لأشمطك بالصحن
انا عارف انو الوقت مش مناسب للخبر اللي بدي اقوله بس يمكن يفرحك، البطيخ نزل
يخرب بيت الجوع شو كافر وتختم اليوم بساندويتش ديلوكس والأهم الزيتون الراعي الرسمي لوجباتي
10 شغلات بحبها الاردنيين : أي اشي ببلاش ، المنسف ، الاشارة الخضرا ، يوم الخميس ، المشاوير ، العطل ، يوم القبظة ، النوم ، الفيسبوك ، التنكيس.
أنا بنت العلمي والأدبي متأكدة إنه هيك بتنكتب
كيف تأكدت إنه 2021 أغرب من 2020 ؟؟ العرب تصالحوا والأمريكان دقوا في بعض
الظلم واقع بنعيشه و ما بظن رح يتغير هاد الواقع الا لما نبطل نظلم حالنا و بعدها حياتنا رح تصير احسن.
الاسبوع الجاي رح يكون اطول اسبوع بحياتنا
تحية لكل بنت إسمها.... "زفتة" بالبيت
لانه حظك بقرف
سر نجاحكم نقلكم للوضع اول بأول شو بصير ب فلسطين عامة و ب غزة خاصة ،، يا الله شو بنفتخر فيكم شكرا رؤيا جد
كل شوي بعيدها من الاول ، مش عم بقدر اسكرها
امي بتطبخ وبتكثر اكل عشان تريح حالها ثاني يوم .. وللاسف احمد موجود هههههه خلق ليفترس
غردنا للادرن ما حد عبرنا غردنا لفلسطين الكل صار يغلط شو الحل معكم !
بصير اسرق الرد للمره الجاي اختي تحكيلي روح على الدكان
يوم السبت راح يكون فلكي يا احلى قناة ^^ يعطيكي العافية ^^
ههههههههههههههه هي الخسرانه عفكره كنت بدي اخلي حموده يسويلها شاورما ;-)
لاعب ريال مدريد وكنت متخيل اني رح أظل ألعب جمب راؤول مش عارف ليش تخيلت انه رح يظل يلعب ومش راح يكبر ويعتزل
بس كل معلومة بقراها عن ابو عمار بترحم عليه :')
فيديو بومه شو بدي اعمل والله ماني لاقي وكل ساكن بالايجار و صاحب البيت بده فلوس كهرباء وكاز ما في والله اعلم نود وين الاطفال عند الجيران مالك الدكتور بس قول لي شو في شغلات كثيره وما بدي احكيها لكم لانه بده ياخذ الفلوس وبده ياخذ المربح ارجو تساعدني عشان بناتك انك تساعدني
مهو لو بتخاف الله ما بتعمل هيك
صدقوني يخوان قديش الواحد بحب امو و جد بكون مرتاح عشنها بالدار بس رغم كل هل حب انو بس يبعد عنها بضيع والله نفسيا بدمر
طير من هون با ارهابي... جهنم انت و قتلاك... زحلق...
هههههههههههه الحرب خدعة
مهو بدك تكوني تجرحي بالحكي بدنا شغل نظيف
مع اني مش طايقك بس تخيل ابو فرشة و او هيومان او فوق الغيم يعرفوا
مش قصة فضايح في ناس كمان فوق هيك بتقلك مالكم هاجمين عليهم لو انهم اجانب كان انبسطنا عليهم وغيره من تعليقات عاساس الوضع عادي
جد معها حق تكيف ،اباي شو نص يوم ،الله يعينهم و يوفقها يا رب و تجيب كامل و تحسبها و تخلص
حبيبي يا محمد كنت حاب اخليك فترة اطول من followers عندي بس الواضح انك سفيه ومستواك بعدوا قليل ف سامحني لانو رح اعملك block غير ال Facebook
اي حدا بده يفجر غضبه بعيله بروح على اصغر واحد بعيله نفسي افهم ليش ..
غابة الاردنية الهاشمية المشكلة بس خلص كان ماشي في الشارع مروح تقول مفتخر انه قتل اخوان
الخاين بظل طول عمره خاين والقدس عربيه بدها السعوديه ولا ما بدها هي ومصر
أكثر اشي ممكن يطفي قلبك ويخليك عصبي وبدايقك، الأزمة بالشوارع.
صح انا هيك كنت كنت خايف لانه امي حابة اني انجح لاني ابنها الكبير و مكيفين وكان ضغط و ارسبت وما انجحت زعلاو كثير وانا زعلات واكتئبت وقرارات اعيد سنة ورسبت كمان سنة يعني ارسبت سنتين والكل فقد الأمل اني أنجح بس امي كانت اتشجع وتقول راح تنجح وهسة انا طالب في جامعة ومن اشطر الطلاب.
انا ممكن أتقبل و استوعب اي اشي بس بنت بالمركز تيجي تحكيلي لو سمحتي ما تمسكي الكرسي تبعي بدايق هاي عنجد بدها حرق
اللي عم بدور هلى شغل هاي فرصته
جهزي اواعيكي خليني ارجعك عندهم خلص طفح الكيل
و للبنات : بتقدري مع السيلفي تعملي duck face
بعد صور معجزات المكياج الي بحطوها انا مشتبه انو مريم فارس جارتنا شعرها كيرلي و الباقي مع المكياج بزبط
مقدر كثير انه احنا مش مدرَبين على موضوع التعليم الإلكتروني عن البعد وانه هاي تجربة رح تقفز بالتعليم الإلكتروني بالمستقبل عنا بالأردن.. بس انه يطلع الدكتور يشرح المادة لايف وهو لابس بيجامة و متربّع ع الأرض هاي أبدًا مش مقبوله ، لأنه الموضوع على الأقل إطاره الإحترام..
مش طبيعي شو بتيجيني افكار بالحمام
هههه كل الذكور خطر على المجتمعات ههههههه
ما بدافع عنه ، بس انتي فهمتيها غلط و اصلا هو ما عرف يوصل الفكره ، انسي
بقدرش اقولكوا حرام
تنزليلي كل شوي صورتك مع البوز القرق اوك... بس تحطي قلوب لحالك caption.. هون المصيبه
بدي اشرب قهو واسمع فيروز هلا
ذكرني بفلم عادل الامام لما يسال بنت شو برجك .. بتحكيلو العدراء ولا بحكيلها من اولها كذب
لما تخلص المادة بيجيك كثير اشياء تمنعك من انو تراجعها
يا جماعة اللي ما بعرف حراسيس يلحق حاله و يتعرف عليه، نادر جداً
بدك تعرف قصة أي بنت ، اسمع اغنيتها المفضلة
موقع بتقدري تخلي عليه الأشياء يعني زي فلاشه بس على النت بتقدري تخلي عليه المشروع مثلا وبس تنزليه متى ما بدك
هههههه مش عارفه شو احكي بعملها ولا لا ...حاسه في تهديد :-P
على طاري البيو .. احلى بيو قراتها على تويتر هي لبنت اسمها ليين يا الهي شو كوميدية هالبنت .. وكلامها المضحك كلو عفوي ههههه
هههههههههه بقلك بتكهرب من بنت وبتحكيلي أروح على مدرسة !!! بروح بنتحر ههههههههه
" فش احلى من شعور النعس والرغبة في النوم وعدم وجود اي مانع لذلك بتحسّ حالك انسان عندك مشاعر واحاسيس وحقوق"
سلامتك من الاخ حبي المصيبه الايام راحت واللي بروح بهاي البلد برجعش
ايه اكيد، انا من البداية قلتلو نفس الحكي النجاح لياسين، قلي انت ما عليك سمعت انو لازم ينزل حدا من جرش لو حتى خسر
لسا في حدا بحكي انه الكورونا وهم وكذب
وأنا قصدي مهندس الباص السريع :p
مات وأخذ الستالايت معه
ع قد ما بداية هاليوم بتجنن ، ع قد ما نهايته حرفيا زي الخره الله لا يعيده لا بحلوه ولا بمره كرهته
اه والله لأنه مش قصة مشوار ابو نص ساعة يوخذ ساعة اذا مو اكثر !!
رح ينحرق معهم على هل حال
لو كان الحزن والدموع رح ترجع ... لكان زمان رجع
أنا متلك والله نمت على الفجر .. لازم هلأ اكون نااااايمه بس مش عارفه هههههه
الكل بخاف من الموت
اكيد اكيد بس كمان مش هو العلاج الوحيد تقرب الي الله مهم كثير بس كمان لازم يروح عند دكتور
وشهر رمضان مبارك على دولتكم شخصيا وعلى بلدنا العزيز
يا رب، برد و سلام على سوريا..
أحلامنا أطفالنا اللي ما بتخلينا ننام الا بس نرضيهم
احنا بنتعامل مع عقول مبرمجة لانه التلفاز عم بقنع فينا بحقيقة مدبلجة
ليش الوقت بالشغل بيمشيش
كتبت شغله كنت بدي اقولها بس رجعت مسحتها الكل راح يقلب عليه فيها بس بطلت
بمناسبة اقتراب عيد الام الله يسامح بعض الأمهات على هيك خلفه .
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروووووع لجنة تحكيم بس طبعا بنقصها عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
حاب اعمل لحياتي restart وأعيد من الأول كثير شغلات لازم تتغير ...
كانت حلقة رائعة:') فكرة البرنامج كتير حلوة كيف بغنوا الأغنية بكون إلها قصة ومعنى !
ولا قال المنسف اللي صايرين يحطولك الرز تبعه ب زبدية و يقلبوها بطلع الرز ع شكل نص دائرة و حبتين لوز ولا صنوبر و بجنبه اللبن ، بالله جد ؟
قربت اموت ولسى ما شفت ثلج بإربد
حتى ما في شخص مفضل لحتى اتخيله حسبي الله بس
تفصلهم من الجيش؟! ليش الشرطة أقوى من الجيش ؟! انكشف المستور
لمّا يطلع حرف ال"م" معك "ب" بسبب الرشح ! الحمدلله على كل حال
يا عيني عليك يا أبو العمري ، يا رجل من قليل أنا بحبك ، طرطور يا عيني عليك.
يا بنت الناس يمكن تلاقي رجل اشرف من المتسولين لا تعرضي هيك عروض خلي املك برجال كفو
الناس برا فووق بعض والأزمة مقرفة كأنو تفاجأو بالعيد ما انتو عارفين من سنة انه العيد يا سبت يا أحد !!
جد انا شو ذنبي اذا اللي قبلي هيك
والله جد وين المسخره بالموضوع ؟!
امبلى بس شفت السكرين شوت إللي عامليتها لمنشنك فاستغربت
الضفادع والسنافر بعدين مع ام هالقصة ،، متى بده يصير عندكم روح رياضية !!
فكرة انه لما تموت ما رح تفرق الا مع اكم شخص بينعدو عالاصابع كثير خرا
شكله راح اداوم لانه ضرورة انه ما ينخصم من الراتب هلا عطلة
صاحيه من ١٠ الصبح يوم السبت لهلأ متواصل من دون ما اغفى دقيقه ومو جايني نوم ابداً وما شربت منبهات طريقه للنوم راسي انفجر
طب ليش؟؟ليش إغتالوهم؟؟شو عملوا ليغتالوهم؟شو ذنبهم؟ بعرف اليهود بهمش سبب ليعملوا هيك،الله يلعنكم من هون ليوم القيامة،جهنم تحرقكم ان شاء الله!
يا بااااااااااي قديش الواحد خجلان من نفسه امامكم يا شعبنا في مقاومتكم وانتفاضتكم !!!!!!
حاس بالم اسنانه يا حرام
من احلى الانشدة العربية
اثبتلك انو حرام؟
طيب شو المغزى بالقصة
شكرا بشار انا كتير حابه اعرف رأي الناس بهيك موضوع لأعرف كيف الأغلبية بتفكر بتمنى. من الجميع يشارك رأيه
بتجنني يا احلى انسه اسلام طالعه متل القمر ربي يحميكي صورتك بتجنن
انا كمان بدي احكي مع كيرميت :( :( :P
صح بنتعب .. وصح بنشقى .. وكتير مرات بنذوق المر وبنحرم حالنا من اشياء كتير بنحبها بس اخريتنا بعون الله نحقق كلشي بدنا ياه ونوصل للهدف اللي احنا بدنا ياه احنا علينا السعي والتعب وبنترك
صرلي فترة بس أجي أنام بتضل تمر ببالي كل الأشياء الي فكرت فيها بالنهار وما بتخليني انام منيح وبقوم الصبح على صداع كبير براسي شو الحل برأيكم
شو كان صار لو سمو العاصفة ّ اجواءها خرافية زي اجواء رهف صباحو وجمعه مباركة
استغليت زهقي واعملت اشي للفطور :')
من mumuso بس فرع بالامارات، ما شفت متله بفرع اربد بس عندهم شغلات بتجنننن
و انا كمان ما بحبها كتير بكرهه
وابعد عني شعبة الديزاين لهالدكتور.. بعد السما عن الارض يا الله
بس ما اعرفت شو نوعها المسبات كانت ؟
خلص ما دام صار في اجماع معناته هي التشكيلة رح تكوني وللاسف اكلنا ميركادو و تخوزقنا
نفسي اسأل هاد السؤال من زمان
الحمد لله على الفوز وإن شاء الله نفوز باللقب
على سبيل المثال في سويسرا عشان تصلح وتصنع ساعات زم تخضع لدراسة لمدة 3 سنوات فقط في الساعات.. هون ا حترافية
انتظار الفرج إيمان وعبادة! وثقة المؤمن بما عند الله أعظم من ثقته بما عند نفسه
زمان عنك .. صحيح بكرا مسرح الي كان سبب اعرفك حتى تساعديني بالصور
اسلخ مطار الاردن مش راضيين ينزلوا طيارات اسرائيل على المطار .. خلوهم معلقين فوق ورجعوا من محل ما اجوا
بدك تعرف البنت على حقيقتها...خذها على Firefly burhger...و اطلبلها كيميكازي...و امورك طالعة يا كبير راح تشووف قدامك وحش دين ما اله
الحمد لله بتسكر من جهة ربك بفرجها من جهة الحمد لله وعلى الله التوكل
بس مش هيك والله لا سمح لو صارت معي ما بخليه عايش اساسا
ما رح اقعد بالبيت هاي الويك اند بعد هدول الامتحانات الحيوانة
انا سمعت عنك وجبتلك حالات مثل البنات الضريرات نور واختها بس بدي منك تروح ع القرى لانها منكوبه بجد
بس بدها حل المشكلة هاي
لما أكون طالع بالسياره ويلقطني صحفي ومش هون المشكله يكتب مقالته عن أبوي عأساس هو الي مخالف السير
سجلت فيه بس ما عجبني المساحه صغيرة بالنسبة لعدد المشتركين فخنقه كتير بصير
بلا أخف من بلا الي كان راح يصير بيها اشي مدمر
ياخي باسل قبل فترة حكالي انه شاف وحدة هون و طلعت حلوة كثير بس ياخي مش قادر اقتنع مش عارف مش رح اعملك منشن ان شاء الله بتشوفها لحالك
طيب متى بدنا نتصر على الفساد ؟ اهم
اثنين ما بتقدر تكرهم
يا الله شو بكره لما حدا ييجي يزورنا يوم الجمعة؛)))
لا الحمد لله ما في احباط وخصوصا اليوم.
طب خلص اذا انقطعنا وبدنا اشي يقولك ، اوك؟
اه طبعاً بنصحكم ، كثير زاكي اي نوع منهم زاكي كثير ويفضل المحار ينعمل على الطريقه الصينيه ، شَوي اذا كان نوع المحار كبير او قَلي اذا كان نوع المحار صغير تأقلمت يعني ما في قدامي خيارات بين قوسين مجبور
مليح ما تنطلي امي بالسحبة وتصير تحقق معي مين سارة يلا اعترف ههههههه رح احكيلها سارة يعني بطيخ بس باللاتيني ههههههههه
مع ضغط هالفصل.. صار نفسي احس شعور البني ادم يلي عايش حياته عطال بَطال!
ومش ضروري تنتشر صورها والناس تبحلق فيها عادي بنتصور وصورنا بتضل بتلفوناتنا شو الحكمه من نشرها يعني؟ بعدين بالشارع عادي اشي ضروري مش قصه مش كل مين هب ودب يفتح الصوره ويتفرج
هههههههه خليه يحط روج .. بطلع حلو
بدك اكون مبسوط منك؟ - اه يلا فرجيني عرض كتافك
تم ايداع الراتب في حسابك، زي لما تكون زحمان وتفوت الحمام ....... بترتاح نفسياً
مشكلتي كل ما اتطلع و افكر باشي كتير بكرهو.
قعدة جنب الصوبة وجنب الشاحن بهاد الوقت بتسوى الدنيا والي عليها ^_^
بعرف واحد عسكري مسخم خبط وحده خلته يعالجوها ويدفع مصاري الها شهري بس عشان ما تشتكي وتضره بشغله القصه فيها تفاصيل بس المهم الشباب مسخمين
و ما خلي حدا يحاكيها محمد عساف
يا سلام لو المقاومة يخطفولنا اسرائيلية و يجوزها لشأؤول ارون و يخلفولنا اسرى كثييييييير
الحمد لله رب العالمين على كل حال هيك قسمتنا نعيش احلى ايام العمر بهيك ظروف
شفت كيف طلعت حالي من جريمه قتل
محتاجة لشي بس مش عارفة شو هو بزبط .. تجاهلوني
فلسطينية وأحمل الجنسية الأردنية كيييف ما أشوف حالي وأنا بنت و
على سبيل الجكر ، انا اخدت اجازة بكرا
المشكلة انا ما بحتاج كتير applications او يمكن تعودت على قلتهم
ههههههه خلص خلص انتي احلى و انا سارق الفكره منك اصلا :pp
رودريغيز ما يرجع للدفاع أشرفلنا لإنه بخبّص
اه بعرف واصلا احلى كمان وبكفي انه جنب بيتي
احلى امتحان بالتاريخ لو بعرف بأجلهم كلهم اذا مش 40 ترجع الحمد لله
الشباب كيف ليش بفهمو بكل شي -،-
الله يسامحه الي حط الدين بهيك يوم لو فيزيا اليوم لسا اهون
انا الحمد لله لابس شي خفيف تحت الجاكيت و لا بفقع !! جد وين المطر
من اهم أسباب نجاح الحراك الشبابي الحر أنه جماعة التخريب ما كان الها اي حس بالموضوع وهاد اكبر دليل على أنه شعبنا اتعلم وعرفهم على حقيقتهم بالدول المجاورة الحمدلله على نعمه الشعب الاردني العظيم
الى متى!!! كل ما اغلط بكتابة تويتة بدي امسحها و ارجع انزلها يارب يعملو edit عالتويت !!
ايش فيه الكل بيحكي بالطول والقصر
الغاليه روان كل موقف بمر علي بحياتي بتذكرها و بتخيلها معي فيه.. و شو كانت رح تعمل ،اطيب اخت واقرب انسانه .. الله يرحمك يا قلبي
مرحبا بدي احكيلكم قصة من القصص الحزينة اللي بتصير معي بالحياة
ولك سيبك منها، هاي وحدة سخيفة شو بدك تعملي هلأ؟ :/
انا بفكر في السطو على البنك الاسلامي تشاركيني هههههه بحكو حلال السطو عليه
ههههه فعلاً بدهم قصف، جميل
راح اخد السيارة بكره الصبح
حسبي الله فيهم شو بدنا نحكي..
هههههههههههههه اه اه حرام
انا مبسوط بشكلي بس بدي ناس تصور مش واحد جاهل زيك عمرو ما مسك تلفون وصور
ادوات شو كلها سجادة سوداء صغيرة ههههههه يلا برو امانة اتعلم و اعمللنا
بزبط هي دي .....:-P
كل ما تسمع عن مسؤول تخطف نقتل نتسفت سيارته عجله الامامي فقع و مات ... تأكد انو كان محترم و راح ...
مش غيرانه !!! ارحمني شو حلمي اقعد ب لاب يعني!!! قصدي انه هو تخرج و انا لا!!!!!
يا سلام :) " كيف بدا مطور انستقرام بفكرته للتطبيق "
على ما يبدو مزاجي بلش يتعدل .. شكرا للي كان السبب
القمر لازم ينتحر ما ضل وحدة قردة الا وحطت حالها مكانك
العمرة مرة واحدة في العمر بدك تروح اكثر من مره ما عليك غير تجدد جواز سفرك ب 100دينار وتروح على السعر القديم بتخوثو علينا اقسم بالله
هادي اهانة بحق الإعلام العربي .. يا محترمين .
٥ وزراء للنقل في سنة ونص!شو ذنبي اذفع تقاعدهم؟ليش اله راتب تقاعدي اصلا؟ومكافئة نهاية خدمة؟ شو انجزوا بالله؟ متدمر! فسادكم هو الحل، قانون الضريبة مرفوض تماما. ادعم قطاع الزراعة والصناعة،ازرع قمح مثلا! جيبنا مش الحل، مرفوض!
النهفة بالموضوع أنه الكل كان بده بورتو وموناكو .. صحيح موناكو خسر لكن بركلة جزاء فضائية إحنا شو دخلنا أصلا يلا باي
انت الهواء الي ابنتفسوا نجوى لو ما في هواء بالدنيا ما حدا بعيش واحنا عايشين لانك انت موجودة
تخيلوا .. فعلا تفكيرنا مهما تعقد بظل ساذج .. و ساذج لدرجة احنا مستحيل عقلنا المعقد يفهمها .. دائماً تفكيرنا ساذج مهما بلغ دهاؤنا !
خليها ليوم الاتنين الجاي بنطلع بعد ال11 اليوم كان شكلي متل مدمنين المخدرات بالجامعه ههههه
السبت بدها تطل الملككه
نفسي أعرف ايش بتهيئلو الي بيجي على الجامعة سكران .
اه اذا هيك انا بتطوع لأنه ولا اشي من الي راح تعمليه بموت
hahahhahhaha المشكلة انهم غبيات بوقفوا قدام الباب مع انه جوا الباص فاضي!! :@
وانا كمان اشتقتلك غاليتي ..وانشالله الضحكه والابتسامه دايما ضل منوره في وجهك حبيبتي
انا ما توقعت تفهمي اصلا بعدين اه والله بتسخطيني ليش الحكي
وصلنا للمملكة الاردنية الهاشمية .. بدعوة كريمة من هيئة تنشيط السياحة الاردنية بالتعاون مع و للعلم درجة الحرارة حالياً ٣٠ .. حبّيت اسلّم بس @ Queen Alia
احسن اشي الطناش .. بتكسبي صحتك وراحة بالك :-)
زمان كنت اتحمس اعيد على ناس برمضان و بعتلهم .. هلا فقدت هذا الحماس ..
عادي انا حليت من الكتاب مرة ورسبت انشالله بتزبط الفصل الجاي
انا أدبي ف هاي الشغلات بطيقهاش... بس لو طالب هندسة من التكنو... بسويها و بتكون كثير مريحة
اخر سبت بكون عطلة من هون لسنة
صباح الورد لوطني الاردن وفلسطين أغلى ما نملك..
الله يحميكم يارب.. لانه القصف حاليا على شرق غزة
يخي مش متخيله خالي بيوم من الايام انزل صوره زي هيك ! معقول البنت بعد ما تتجوز بنلحس مخها ؟
في ناس بس يكون منكد وموده نازل لا هاني شاكر ولا مصطفى كامل بطلعوا معهم براس
بتعرفو ليه المعظم بخاف من العيب اكتر من الحرام ،، لانه الله بسامح بس الناس بتذل..
مش بني آدمة التانية هاي لو مرتي بفرطها
يا الله شو بكره احكي مع حدا ويروح ويتركني >_<
و بقلك جنب الحية افرش و نام و جنب العقرب لا تقرب
هههه اه طبعاً بفضل الله
ما بعرف شو معايير تعيين خطباء المساجد بالأردن لا لغة ولا مضمون ولا أسلوب. من لما بلشت الخطبة وأنا أدعي إنها تخلص ما بعمم طبعاً .. بس نسبة كبيرة نفس الوضع
هههههخههههههه شو بدك احسن من هيك انا حتى الشركة نفسها ما بتعبرني :(
ليش ما حد بجيب سيرة الميليشيات الشيعية؟؟ مع العلم انهم مجرمين وتكفيريين
المصيبة مش هون .. في تعليقات عالفيس بتهاجم الحملة قسما بالله أصحابها لسه الحيوانات أفقه منهم!
اه والله بتجنن
في اي مشجع يخليني ابدا اناتومي
اه فهمت غلط الله يخليلك ياها
مسخرة التعليم وصلت الى اقصى حدودها بالتكنو
اه انا من زمان حاطيتها ببالي وكونه هذا الفصل ما عندي شغل مشاريع بدي ابلش فيها
يعني عشان اول مره بدي اسجل مع هالناس وكثير كنت مبسوط اكلت بلوك قبل ما اسجل اي اشي ام هالحظ اللي عندي يا جماعه
اعتبره طرد وانسى اللي راح ،الموسم هاظ ابدا فش اشي غلط وخصوصا بالكلاسيكو كثير صار تغنوج على ولا اشي
حدا بعرف شو قصة رائف البدوي بالضبط !? وعلى شو بنجلد لاني صرت سامع 100 قصة !!
طيب اوفك المرة الجاي احكيلي وخليني اشوفك (/^ ^)/
ندوش انا بحبك كتير وانا بتابع كل اعمالك ودورك بعش النساء بيجنن وقوي ومأثر كتير وبتبكيني من قلبي عن مدبعةة
بتحب اطلع تغريداتك اللي بتوصف فيهم دفعتك انهم نفسيات
بمناسبة ايش هاد التجمع الغفير؟؟
التجاهل صار اشي ظروري عشان تعيش حياتك مبسوط.
انا بدوي ياهييييييي
سؤال ... مين بعرف مين هي صاحبة لقب: السحيجة ام الطبايخ ... وشو سبب تسميتها بهالاسم؟...
منورة يا بنت الفارسي بس جد حلقةرالدكنور كثير حلوة ومشدة للمشاهد
مهو الجيل اللي اكبر منا بيحكي عنا مو مربيين ههههههه يعني اخواني بحكو إنه أنا ما تربيت متلهم تخيلي ..قال انا مو مربية
عمري 21 وكل ما اروح اعمل معاملة حكومية او أجيب حوالة او اروح عالبنك بوقع توقيع جديد ، يعني عادي يلبسوني قضية نصب واحتيال بعرفش اوقع
انا مستحيل ازعل على فراق حدا ... ما هو اول كلمة تعلمتها من و انا و صغير (قول باي )
شو القصه !؟
لا بس الشريحة جديدة وهي يا بتحط اسرائيل يا اشياء تانية فانا اكيد ما بحط اسرائيل
بتستاهل حدا بيهدي هديه زوجها
طب وين انا بروح وبستلمه وبحاسب وهيك بنضرب الهدية بتنين
حلاة وروعة وأناقة البرنامج طبعا بوجود اروع لجنة تحكيم بس طبعااااا بنقصها عفوية والروح اللي غايبة عن أحمد حلمي ترجعلو متل اول
فيفا يمنع أي إشارة تضامن مع غزة بودية الرجاء واسبانيول سفلة!!
الاحتفال اه ممكن بس ما اعايد عليهم هاد بقمة الغباء
بلشت اسرائيل تلعب لعبتها القذرة !!
يا جماعه حدا حوليه كرش فالت ؟ خلي الواحد يصير عنده كرش مثله مثل هالناس ..
ازا ما كان هو صريح هي ما رح تعمل اشي انه بسكوته بحس بظلم حاله و بظلمها لازم يبادر بحس انه مش رح تقطع راسه بالاخر
لما يجيني واحد زي هاد يسب علي بهاي الطريق شو اعمل باشكالو انا
اكثر اشي محرج حدا 'مش عربييسألك عن معنى مصطلح عربي وما تعرف تجاوبه -;-
HAHAHAHA كنت خايفة يحكيلها "كذبة نيسان"
او سؤال *بنفع اتصدق على جاري مش مسلم بس محتاج* كيف بالزبط رسمتي صورة الدين الانساني بعقلك.
لا لا مش المفروض ، بالعكس يبلش بأميركا اللي هي صنعت اسرائيل بدون اميركا ومساعداتها اسرائيل ولا إشي
من وين بتجيب اخبارك الكذب انت ..!! الا تركيا ما حد يجيب سيرتها بالعاطل .. رئيسها افضل رئيس بالعالم !!
خليني احكي بالبلدي فرصة ثانيه صعب الانسان يتغير لانو بيصير الخطأ يلي عمله يتجنبه او يخفيه عن الطرف الثاني ويضل يكذب عليه انو هيك وهيك صار وما صار اشي ممكن لانو بيستحق فرصة ثانيه بس مش قادر يغير العادة يلي موجوده فيه
"اصحاب العاهات"! حضرتك ما تساءلت كيف قدر يبعد كل هاي السنين عن اهله ووطنه؟ ما تساءلت عن السبب اللي خلاه يقطع مسافات ويتغرّب؟ ما تساءلت ليش حالته ووضعه هيك؟ ما تساءلت شو شعوره واحساسه لما تطلع عليه هيك؟ وهو مسخّم قد جدك! يا رباه كيف ما بتحسوا بغيركم!
أنا لما أحب مطعم بضل آكل منه لحتى أكرهه
اكيد .. الشغل مش عيب .. بالعكس اشي جميل ونقل ثقافة الطعام الشعبي بالشوارع ومحاربة للبطالة. نتمنى التوفيق للجميع
شو الي مش فاقدينه عدم المؤاخذة .
الناس بدها حرق. وبس
لا الحمدالله شكلي بناسب تخصصي بس ضايل من الداخل اقنع حالي عشان اعرف اقنعهم
لو شفت البوست عن السجادة كان ما طلعتها بالشمس وماتت، أمي رح تطخني، لازم أتابع أول بأول
وعادي تلاقي ناس تكرهك لأنه في شخص بِحبه بحبك ..
راتب شهر 7 خلص وشهر 6 لسه ما خلص ! من أصدق ما قرأت
حظر الجمعة لا يسمن ولا يغني من جوع لانه كل الي بدكم تمنعو الناس يعملوه الجمعه عم يعملوه الخميس والسبت وبرضو الجمعه بباقي المحافظات خارج العاصمة
فريق اهبل زي الي شكله حرام هيك ناس دير دوله
الله يسامحك بتتمسخري علي
مش عارفه كيف بيعملوا هيك الحياه صارت بتخوف
الله يسعدك زينة ويخليلك ابنك وزوجك وكل الي بتحبيهم
بستغلوا ضعف الناس وتعتيرهم ..والله الكورونا قليل علينا
والله أخوي الشباب والنسوان الايام هاي كلهم بدهم حرق وأولهم إلي بحكي عن الشرف وهو قليل شرف إلا من رحم ربي وتركيز عالشباب أكثر عشان قاعدين بنشوف شغلات كثير
زوجوني ياها بلاش ما ارتكب جريمة
بتعجب من الي بفكر انه هو براد بيت و حبيبته أنجلينا جولي و الاضواء عليهم و الكل ضضدهم و بحاول يخرب علاقتهم !
كنت تعبان ونعسان وبدي انام وين راح النعس مش عارف
اهل القدس لما هتفو و نادو حدا يساندهم ... حكو مشان الله يا غزة يلا ما نادو حدا من حكام العرب ولا حدا من المجتمع الدولي عارفينهم كلهم اجبن من انهم يعملو اشي اكبر من التنديد و اجت غزة قصفت عاصمه المحتل و مركزهم! كف بوجه كل مطبع خايف يحكيلك احنا مش قدهم!
مهو اذا بدك من هيا بضل احكيلك حكي بس بخاف ناس تزعل ههههههه
كان لي الشرف اني عرفتك عن قريب ومبسوطة انه بكره بعرض الازياء فستاني التحفة رح يحمل توقيعك يا
ودايما ابدا مش كافي تكون وطني...لازم تكون واعي ومدرك للواقع والمآلات وتوزن الضرر الاخف...حتى من نظرة دينية لا تسمى شهيدا فدا الدين الا بشرطين:أن تموت في سبيل الله، وأن تصيب أمر الله...يعني بدك وعي واخلاص ونية مش تياسة وعنجهية وطعطعه وقس على سائر جوانب الحياة لنجاح اي فكرة وتطلُّع
ستي لو بدو يشتغل كان اشتغل مع طخ حكي او من دون مش قادر على نظافة شوارع عمان و يسطر على الفساد داخل الامانة و الواسطة
" السيسي يقترح على عباس اقامة دولة فلسطينية في غزة " والله اسرائيل ما قدرت تقترح هيك اقتراح...
بشكر الله اني ما انتخبت حدا لانه مافي حدا بيستاهل كلهم اللهم نفسي البلد يضيع عادي شعب يموت عادي للاسف بقرف..
بقولوا كل ما تنضغط أكتر بتنجز أكتر ، طيب انا ليش ما بنجز أكتر :/!!
مسا الخير يا جماعة
اي حدا صاحي أو بس يصحى شاف هاي تغريدة بحب احكيلك الله يوفقك ويسعدك وينجحك ويجمعك مع حبايبك ويطول بعمر اهلك و يطمن بالك و يصير معك مليون دولار يارب العالمين والله على راسي خلي يومك مثل سطل النوتيلا حلو وجميل وغالي
هاد الجو مناسب لتعليم الدبكة
يعني إذا واحد بكذب.. وقام يقول للناس ما تكذبوا ما حدا برد عليه، مزبوط؟ هاد قصدي
بتخيل ما في حدا مبسوط بالأردن قد اخوي عقله الباطن دايماً بتحكم فيه لدرجة انه بعيش كل شي وبفكره واقع
انا الأشي الوحيد الي بكتشفو كل ما يصير مقاطعه عامه لمنتجات لإسرائيل انو كل أشي بحياتي متعلق بمنتجاتهم
جاي على بالي اغرقك بزيت قلي، و ازتّك في النار
احكيلنا عن العشق ؟؟
تحالف اسلامي بقيادة السعودية مع التحالف الامريكي للقضاء على الإرهاب. هاي احلى نكتة ب 2015.
حوار أجرته معي قناة الغد العربي :
اكثر مريضه نفسيه بالكون
تشتاقلك العافيه يارب و يطول عمرك
والله شكلك ما تدري يا بهيمه ، لانك اصم واعمى في هذه المواضيع، ليس لكم شأن الا في مواضيع المال والدراهم .. واحنا اعطيناكو واحنا طعميناكو.. الله يلعن لقمه الخبز الي بجي من وراها هيك كلام ويلعن لحم كتافكوا اذا اكلنا منه اشي
مراهن انا واخوي ، ولازم اكسب الرهان ..يا رب تكمل المباراة بفوز
قاتلات حالهن عشان يتجوزن بال white hall و حمودتها ما معه يجوزها ب النعمان ..
هههه اه بس انا للأسف ما عندي راتب ولا اشي اتحمسله
يا بخت اللي عنده صديق صدوق في حياته ، صديق حقيقي ، مخلص ، صريح ومريح ، وجود الصديق الحقيقي بخليك تتجاز أي مشكلة ، وتتحمل أي هم ، لأنه بفكر معك كيف نحل المشكلة وبشاركك في شيل الهم ، مهما كان الهم خاص جداً ..
مستغرب من كم الهجوم على هاي البنت ???? او ليش استغرب زي اي بلد قمعي يحكمه شخص دون الرجوع للنواب ; يجند مرتزقة سوشل ميديا ; تحرير البلاد العربية جاي ; التحرير من الانظمة القمعية قبل الاستعمار الصهيوني و الروسي و الامريكي .
المقارنة برأي غلط! مبارك بي خاف و هرب هاد تعلم الدرس و عم يستغل الي صار! لازم لا تقبل انهم يخلونك تفكر هيك! الديكتاتور هو هو و كل ما يخاف ع حاله بظلم اكثر!
وانا كمان صاير اخاف من العُمر
خلص بس تزبط الك نسبه منيحه من الهبشه هاي هههههه
شو بالنسبة للي بكرهو الشتا؟ يعني بالله احكيلي انشالله انبسطتو ب اخر موجة حر؟
لا حول ولا قوة الا بالله الناس مش مدركه خطورة الوضع وبتفكر الموضوع سهل وبسيط بظلوا يحكوا عن الوباء وعن ناس اصيبوا فيه بس لما حدا منهم يصاب ما بصدق انه مصاب وبتهاون بالوضع وبفكره اشي عادي الله المستعان
الحمدلله دائماً وأبدا
عزيزتي شو رح يستفيدوا اذا عرفوا السبب بغض النظر عن الطريقة كله بالاخر موت و راحت هي مش معنا ! الله يرحمها
هيك رئيك يعني فش حل وسط. لا للاستفزاز مثلا يا بنت الناس مين جاي فيهم مين قرب عليهم هو يا اما معهم يا اما انا مع الاٍرهاب !
جد طب احكيلي ايش خطر ع بالك .. ما بمزح
بدي افهم ، بدي تفسير منطقي كيف توقف بصف اسرائيل و هي المفروض عدوها الاول و الالد ؟؟
كل الناس بتزلط معهم الا انتي انتي لو تحاولي تتنكري وتكوني تخوفي ما بزبط معك لانه انتي جمالك بالمنظر والجوهر وطيبتك ببينوا للناس مهما تحاولي تتخفي الله يسعدك
ولكم اللي ب عمّان بدكم قناة الأقصى، إكتشفت إنه إسمها "SERAJ" عنا بس هي نفسها قناة الأقصى.
كل ما اتمناه هو تكرار نفس النتيجة يلي جبتها بشغلي السنة الماضية .. لانه لو جبتها مرة ثانية رح يصيرلي سمعة غير شكل بالشركة ( آمر تدلل )
الخبر الناقص بعصبني بصير الواحد بده حتى مش بده بصير الواحد "مجبور" يخلق خبر .
اوك تفطروها مش مشكله بس ال 7.30 حرام عليكوا شو تركتوا للعراقيين الي بفطروا رؤوس وكروش
يبوووووووي بتجنن الله يخليلكوا اياها
عارفة لهيك انا بناقش انه قلة احترام انه نفترض انها الوحدة اذا عملت اشي معين و بريحها انها سلعة جنسية
بعد قليل اول حلقات شو الحل يا خال على قناة مشاهده ممتعه
شفت سايق باص خط (الزرقاء _ الاتوستراد _ عمان) مرگبهاا وعجبتني الفگرة وقوة إيمانه ولما سألته ، قلي إنت فاهم الموضوع غلط ، هاي عشان العرص الگنترول ما يسرقني ، أي راگب بيطلع بگبس عليها
بتزكر ، عشت شوي من هالحقبة ، الحمدلله لحقتها
والك انت ساقط روح اضرب حالك بجنزير علشان تكفر ذنوبك ههههههههه هيك الحل عندكم
شايفة حركاتك او قصصك الي بتعمليهاا شايفة اطفال صف اول بخجلو من نفسهم ليعملوها بطلي هالحركات
لا تبكي يا ام معاذ شوفي ابنك كيف واقف شامخ مثل الصقر لا تبكي يا ام معاذ فدم معاذ مش رح يروح هدر
التدريب بجيمات ال old school بحس في نتيجة اقوى من الجيمات الثانية الحديثة.
مني عارف انه يطلعلها يعني ودك تصفي معي هههههههه بس تضحك عليكي
هاي متل لما تلعب الولد الصغير وتكركره
عمره عساف عمل اشي سخيف زي هيك؟ ومين حكا عادي اه؟
هي مش احلى بنت بس بجمال عيونها ماشفت
مبدعة لانه مر علي هيك بنات
شو راح تسوي بعيدميلادك؟ رح ادرس:)
يا جماعة والله الموضوع صار بخوف! نفسي اشتري قلم و يضل معي يومين! وين بروحو! مين ببلعهم يعترف عشان اجيبلو نكهتو المفضله طيب
يا راموس عيب عليك حرمتك تطلع هيك ههههههه
سبحان الله الواحد ما بحس الا بصير عنه احفاد و بنادوكِ يا تيتا وهيك يلا ان شاء الله العمر كله
و لو اهلك ما كان سموكي العنود. صدقيني كنت سميتك انا اسم فخم والله
وانتي سالمه يا احسن حدا فحياتي الله يصبرني بالمية سنه الي بدي اعيشهم على زناختك يا رب عقبال ما اشوفك بالمستشفى السنه الجاي بتلفلفي+
لما تنخلط ريحة الورد مع التفاح بتخيل الشعور لايوصف ..
متحمس بكره عمعرض الكتاب ... ان شاء الله بلاقي كتب يوسف زيدان
رغم كل هاد لن ينجحوا في تفريق الاردنيين وسنثبت للعالم انه مارح ينجحو في اثارة البلبلة بيننا#كلنا_الجيش
اه يعني على حكيك سخيفة زينا ؟
فكره مررعبه انك تكون عايش يومك بكل تفاصيله وما عندك اي فكره انه ممكن يكون اخر يوم بعمرك وانك رح تقابل رب العالمين بعد ساعات وانت مش مستعد لهذا اللقاء
كلنا بنعرف انه التغيير ما بصير في يوم و ليلة و الوضع مش سهل يا ريت الحكومة الجديدة تعطي خطة عمل لحل المشاكل المطروحة ابتداءً بالمهم إلى الأقل أهمية ،ضمن إطار زمني معقول ،ما ينزل الناس خلاله للشارع ، منها الناس بتريّح شوي و منها الدرك يقعدوا مع أهلهم
مره واحد سالني برنامج الاتوكاد بتقدر ترسمني عليه اه بقدر بطلعك مخطط لعماره غبيه ههههههههههههههههههههههههه
لما تكون مش زابطة معك باشي حتى الطاولة خسران فيها
محاربة الفساد عنا في البلد زي الشتاء بشهر اب،سحابة و بتمر
والله إنت بتهجص تهجيص ما صارلهم مئة سنة ما عملوا شيء العرب بعد سقوط الدولة العثمانية التي حكمت العالم باسم الإسلام وليس باسم العروبة فلا عزة للعرب بدون الإسلام ولا عزة للإسلام بدون العرب لا صلاح الدين عربي ولا سليمان القانوني عربي وكثير من المسلمين الغير عرب أفلحوا ونجحوا
حسب الرفض الشعبي ومش مرفوض بالطريقة المطلوبة
يسعد لبنان واهل لبنان
هههههههه رح تكسب
لساتهم بلعبوا روحوا خليني أعرف أنام
خليكم منتبهين في زينك منصة زين للابداع عم يصير اشي غريب يا تری شو هوه
ليش لما عرفتك انت صرت حدا من الناس الي تركوني ؟.. ما كان هيك العشم فيك يا غلا..
قليل من الامل فعّال،، كثير من الامل خطير ! هاي العبارة من فيلم the hunger games علقت ببالي ..
حياتي انتي وانا جاي بالطريق صارلي حادث والحمدلله ما صار فيني ولا بالسيارة اشي بس الهدية طارت من الشباك قريبا ( بعيد الحب )
اسناني بوجعوني .. رغم ذلك لسا بفكر فيكي
بتصعب عليا نفسي كل ما افتكرك
امي بتحكيلي نفسي حلو على الطبيخ
بليز الكل يشيل الفلو ويرجعو صفحة رافي تتعرض لسبام كتير من الحشرات
اه والله قريب بس للأسف انا هلا بالشركة الثانية في جبيهة! ولازمه الها اول ما الها اخر -.- الاهم انه الي عزومه عندك ^_^
لمّا اجي انا المسكين بنيه صافية افتح الثلاجة و الاقي بقايا مشاوي و ما صحوني طيب بشوف بكره السيارات اللي بدكوا تجيبوا خبز فيها مفاتيحها وين!!
ليش لما احكي بدوي الناس بنصدموا !! ترا انا عبادي بدوي
يا عمي بحبك في الله ، شريكي في الجريمة ، و اخ سعودي عزيز
معاي ساعتين ما ضل غير السلط ازورها
تعالي ههههه بس يا بتلحقي يا ما بتلحقي، من الصبح بكرا مروح على عمان هوم سويت هوم هههه
قزدرة بشارع الجامعة تحت هالشتا اشي مرتب ورومنسي
احجز بأول طيارة ورح عليه شكله الدنيار نار عنده
ويخليلك حبايبك ويطول بعمرك ويسعدك يا رب
اذا صار قتل الكتاب و المفكرين بهاي السهولة... مش مستبعد بكرة نسمع عن اغتيال زليخة أبوريشة او باسل رفايعة من قبل الارهابيين
شفتي غطاية بكيت الوايبس؟؟ مش بتكون ملزقة عليه وفيها صمغ!!! اخدت منه و لزقتهم
انا بحكي كنوع من الاحترام اي واحد بعمل فولو... و اذا صار في انترآشن بيناتهم الثاني يعمل فولو باك
ييييييي يا عيب العيب ارسلها احد الكهان لي
انا بحكي. بخلوا لنهائي بدل مروان لانو ما رح يصير متل هيك دعم لمروان وهم همهم التصويت وان شاءالله يكون فاينل
شو قصة كل بوت لون؟!
مش فاهم شو الهدف من الهاشتاق !
معقول أتوظف وأصير اصحى عال ٧ الصبح مش متخيل كيف راح اصحى الأيام هي دوامي احسن من وزير
صباح الخير نبدأ نهارنا الجميل بالدوام :p بس الخبر الاحلى انو اليوم الخميس .. اه جد الخميس مش مزح ..الاسبوع خلص .. يا له من يوم :D :))))
اوووووووووه انا ناسية موضوعه هاد! يا الله شو كان سققققققع بس والله كنت اموت ضحك
يعني احنا قاعدين ببيوتنا وبردانين جد الله يعين الناس
أهل غزة عادي بناموا على صوت القصف ،، إحنا إذا في بس بماوي تحت الشباك ما بنعرف ننام ،، هما وين وإحنا وين...
لانه بنشتاق لناس ما كان للعيد طعم بدونهم .. وبوسة الصبح عايدهم وخدهم :') عيدهم بالجنة احلى بس عيدنا ما بيكمل الا بزيارة روحهم
هدول كلهم ينمسكو و بالسجن دغريي
الدجال قاعد بتمشى بالحارة
أنا ما اللي شلة ، بس بأخلاقي بخلي الناس تحترمني ، بس للأسف في ناس خسارة إني احترمتهم
هو قصدو انو النوع الي متعاطيه مش كثير قوي بس راح يجي نوع اقوى منه
الحمدلله خلصت مباراة ريال مدريد واتلتيكو بتأهل فريق دون اشواط اضافية
بقرف من البنت الي تدخن او بتأرجل.. وخصوصا بالاماكن العامة
يااااااا انتي متلي *.* انا بعشق العيون والله وخصوصا عيون الختايرة يا الله لمعتهم خرافية :')
ولكم أن تتخيلوا كم دعوة ومسبة اجت عليهم من صحاب البيوت اللي تأذّوا من الدخنة
تخيل لما الرسول عليه الصلاة و السلام يقول (سنة الفجر خير من الدنيا و ما فيها) فكر فيها مزبوط و ما رح تتركها مرة ثانية
بس لو مايرنش الجرس كل شوي ... حاسها سرقه مش عيديه الصغار بتعيدو وبركضو تقول سرقه
اه ما بحب منظر البنت الي بتدخن بس ما الي فيها هي حرة و الدخان ما اله علاقة بالاخلاق هي عادة سيئة متلها متل تدخلك بالي ما الك فيه
بمتحن لاب كنترول و مش دارس بالكندره و رح ارسب
خلص خليني ساكت ،،، احسن حل لا بالليل ولا بالنهار بس المشكلة اني بس بحكي
بالنسبة للأزمة اللي بشارع المدينة !! ولكم روحو نامو
لحالي ببلش احذف الصور بس يقلب مزاجي؟
احمدي ربك ما في هدول التنتين اللي بكونو قاعدين اول شي و يناقشو كل امور الدنيا و شو طبخت و شو عملت وكله طالع بالريكورد
وانا والله بحبها كثير عشان هيك بزرع اشياء بسيطة وبستمتع
ما عليك عيش وسوي اللي عليك واللي راح .. راح ولا تنطر يجيك الله فوق ورحمته .. اكثر كثير .. اكثر كثير ..
بدك تقنعني ان اسرائيل محتفظه بناس هم بشكلوا خطر الهم
تغيرت الصورة بس مش واضحة كثير معلم في فرق بالطول كثير بعدين
الربط خاطىء وما حدا بعرف الحكمة بس الله سبحانه وتعالى ممكن يعذب زي ما برحم بالزبط
انا بدي ابطل من الشغل كله وقعد بالبيت واصير اخت الكم
اففففف كلنا بنحتاج هدول
هي من جدك بس خطأ طباعي ههههه طلعت منة جدك
يا رب اذا كنت انا مدايقة حدا ، خليني ادايقهم بزيادة
مهو بتلاقي سحيجه وراها بضلهم يزقفوا مفكرين هاي هي ال "فيمنست" انه يلعن كل الذكور
الدنيا متل الرقاصة رقصت للكل.. ولما وصلت عندي!! تابت تقبل الله يختي
بس شكلها ما بتنفك ؟؟ الغطاء الخلفي ما بينفك
بكره الابات كثير
اكيد احلى مكان فيكي يا عمان و وسط البلد بتجنن
مجدي الي من ال 12 بزبطلها ههههههه عادي تنتحر
يا عمي صكر الدفاع ، الجمهور نزله دفاع ،،، لا تتفلسف يا حمار ،،، الله يرحم ايامك يا انشلوتي ،،،
والله منا داري شو سويت الهم ولا بعرفهم اصلا عشت صديقي كفو
يا جماعة "داعش"بتنشر أشياء استهزاء بديننا ونحنا لازم ما نساعد عنشرها بهدف التسلية أو الضحك لانه بنشوه صورة الإسلام أميتوا الباطل بالسكوت عنه
الله يعطيكوا العافية جميعا كان يوم مشرف رغم المطر و البرد وانا الصراحه بس حزنان على الدرك و الشرطة الي بعدهم لهسه موجودين بهيك جو رغم انو كل اشي خلص اليوم
بدهم قصاص استاذة
راحت عليكم اليورو يا "ابطال العالم"
اوكي الانسان عندهم مقدس وله قيمه ووزن عشان هيك بهتموا بامره والشعب سيحاسبهم اذا ما اتخذوا حقه
الامن و الامان اللي عايشين فيه اصلا مش اختيارنا انما مفروض .. بكرا امريكا الام الحنون ازا زعلت منا بتعملنا متل سوريا و العراق
انا هيك صرت غايبة مرتين،اذا حب يحسبو بكون نفصلت
" وحده باعتبتلي عادي احط صورتك ع الواتساب عندي !!!" هههههههه شو بتهيألها هاااي؟؟؟
في سؤال احنا كثير غايبين عنه ..يا ترى احنا ك شعب واعي ولا لا ...وتغيرنا للافضل ولا للاسوء ...ي جماعه مش ملاحضين انه بالواقع الافتراضي وبالواقع الي بنعيشه بطل في هدف (سبهللي)#بس_بوقال
انا زلمه محترم و مش رح اسب من هون لحتى اسلم المشروع لانه السب عيب.
انا بخليك تسب يا رخيص
شو يعني لو رسبت بالتوجيهي ! شو يعني لو اكلت 300 شلوت وبزقة شو يعني لو اخوك الصغير صار يضحك عليك اصلا عادي المهم الأخلاق الحميدة صح شبااااب
راحت عليكو حرب السكرين شوت
خليني اكتشف حدا مش باعت
الشب الي جنبي نام على كتفي مش هاي الرومانسية الي كانت ببالي
٨ أيام على التوالي من دون إصابات الحمدلله، ورح ترجع الحياة لطبيعتها :
صباح الخير والدوام يوم السبت بس جد جد دوام يوم السبت بخزي
اختيارات غبية على أساس اختارت كل البنات صوتهم أحلى من صوت نانسي نفسها ولو وقفت معهم أمام لجنة نزيهة بتاخد المركز الرابع
هههههههه اي قلي هيك من اول هدول مين ما قدر عليهن بس الاخت صوت رهيب و اغاني بتجنن
الله يسلمك يا رب ما نشوفك بمكروه
مستعدة انام بحضن أسد ولا حدا يجيب سيرة الجن
تخيلي انو مساء الورد
لازم احط حالي بالمايكرويف عشان انشف ومن كل عقلي بدي اسوي خدمة مجتمع اليوم
يا جماعه شو صار بــ معاذ
ياما شفنا ناس ما منعرفهم او ولا مرا حكينا معهم
ومع ذلك ما بدنا نظلم الشعب المصري نو في كثير ناس متعاطفين معنا بشدة وهدول شوية حثالة بعيد عنك
المهم بس سمع انه صوت بنت استحى وصار صوته اوطى من صوتي ومافهمت منه ولا حرف ولا استفدت منه شي و هاي قصه مش مفيده بس الشعب الاردني بيضحك ياخي .
لو اللي بنكتبله بقرأ كان إختصرنا الكثير
اتوقع فش حدا جرحتو مش هيك يا جماعه
اه مبدأ كما تدين تدان بالمرة مش هيك معناه
من هون للساعه 11 اذا ما زبط الجدول.... رح انزل جدول اخلي كل الصناعي يحكوا فيه !
هههههههههههههه عادي ولا يهمك شو بدي اسوي بس هاظ الي طلع معي ههههههههههههه
اول ما عملتلي فولو; كنت اخاف منك; ما بعرف ليش بس والله طلعت منيح يا دكتور :p
متى بدي اغير شغل
هلاء حريتك الشخصية انك تصوم او لاء ما حد بقرب عليها بس انو تتسمم قهوة و تدخن عادي بالمكاتب هاي اسمها وقاحة يا واطي يقطع أشكالك
صوت القصف على درعا مش معقول ، لا حول ولا قوة الا بالله.
سرب دراجات نارية الآن بشارع المطار باتجاه عمان بيسوقوا بسرعات بقدر أجزم انها أكثر من 170 كلم/ساعة
الجو بيجنن والله وياريت محد يشبّه نفسه للجو.
صحابك هم الناس الي بضلو ماسكين عليك شغلة عملتها قبل خمس سنين ولليوم بقلبوك مسخرة بسببها <3
بعد اهانتك بحكيلك معليش لا تزعل كنت بمزح معك !!
مشكلتهم بفكرو جميع الناس اغبياء مثلهم
مبين من اغانيه بس انتوا كمان بتجننوا
لو تكلمت عن المحبة، ما قصدت حد غيرك
حدا عنده اي فكرة كيف بقدر اطلع رخصة سواقة دولية؟
الحمدلله انه ريلز الإنستغرام ما في عرب زي عرب التيك التوك
بدهم تدريب حرام هيك تعبهم
طب انا شو اعمل هلا بحالتي انا حزين جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً جداً بسبب تصوير فيلم محبوبي راح يرح علي
استغفر الله عدد ماحُطت من صحائفنا السيئات و عدد ما كوفئنا بالحسنات ونسّينا ذكره وشُكره في رخاء الاوقات""
حتى الصبايا بلشو يقرفو خففو طلبات ومهور وكل الامور بتنحل مش الشب بده سبعطعشر قرض وصراف في مصاري حبطرش لحتى يقدر يفكر بالخطبه عيدك احلى مع اهلك
قال لأمة بدي اروح احارب ضد داعش قالت مع الشاحن ولا بدون تسديدة دوران في الجبهة يا رباااااااة
اه هو انتي بدك ياها ببلاش بنبحث الموضع بلكي بدلناكي على كيس مارشملو
ليش والناس الي راحت على ايد بشار وحسن نصرالله مش بشر ؟
جد مش طبيعيه غبية يا زلمة ههههههه
هههههههههههههههه يا حرام كيف انصدم
نفسي أستوعب مطبلاتية إيران الموجودين بلبنان شو إنو مخهم مغسول..
ههههه اه راح بحال سبيله خص عشان عيد وتسامح وهيكا ..يعني الله يسامحه
الناس يلي بقعدوا يحكووا عن ناس انو فيهم صفة سيئه وبعد فترة نكتشف انو يلي حكالنا نفسو في هاي الصفة ترا منظركم اقرف من يلي حكيتوا عنهم بعيني .
رح اقاوم واطلع عالمول حتى لو بدي اموت من التعب
شو رأيكم تستضيفوا طوني قطان بحلوة يا دنيا هذا الاسبوع ؟
مين صاحب مقولة المصاري وسخ ايدين
سمعت إتصال هاتفي من مطيع أو عوني. وفهمت من رده عالمذيع إنه بريء وأنه ضحية مؤامرة... الخ طيب لو رجل أعمال بحجمه ومسافر وصار عنده مشكلة اختلاس في شركته. أظن بترك كل شي ويرجع ويكون على رأس ألحدث مش بقول أنا راجع بس بعد كم يوم
اذا وقع الاكل ع الارض احكي انو الشيطان لحسها والقمر بلحقنا واحنا منمشي ب السيارة كنت مهبولة وانا صغيرة
عنا عنا الحمدلله الجو كثير خلو مع انه بارد
كل يوم بصير موقف بأكدلي انو الدنيا مش عادلة بس الواحد بقول الحمدلله اهم شي الانسان يكون راضي
الاشي اللي لازم يصير بعد هالازمة كل الشعب يطالب بتحسين اوضاع الكوادر الطبية وزيادة عددها وجماعة ال unpaid مثل ما وقفنا مع المعلم قبل ربنا يحمي الجميع
كل يوم بكون حر بزيد ندمي على الصيفي
حسبي الله ونعم الوكيل بكل انسان ظلم ليث
انشيلوتي هو من طلب التعاقد مع لاعب محور .. لذلك هو يعي ما يفعل .. استغرب من البعض وحديثهم عن التكديس وخلافه .. عموما هلا
3- تكون مخلصة كوم جلي و بتمسح بالمجلى و حدا يجيب اشي للجلي.. لو كاسة شاي بكون نفسي من كل قلبي اكبها ولا اجليها
شي مقرف ويهرب كثير بيوت والله
بس ضميرك الدراسي الكلب برضو عجبه ينق هلا بالذات
هههههههههههههههههه وك خلص خلص اسكت فضحتني هههههههههههههه بتنذكر لما كنت احكيلك عن شفيقه لما تحكيلي لمين طالعه شعنونه ههههههه
واضح انو د.اسامة ناوي يفصلنا
مع اصحاب اكيد احسن من الف بنت
للاسف برشلونة خسر كثير من المواهب مثل اليكسيس والفيس وانيستا وشافي
المشكلة هلا وقت زفت و المكان انا بعمان و انته في اربد
ضل حد ما حكى " ضل حد ما سب على رؤيا اليوم " !!؟؟ الشب اللي هون ؟ الصبية هناك !!؟ أبو الشباب اللي هناك !!؟
يما ليش هيك عيونك! ! كل هاد اي شادو بتخوف
صورة معبرة "بيني وبينك متر وسبعين سنة".
بطني مموتني وجع انااللي انصهرت دايما بخلي الف يشاركوني فيها
يا الله شو نفسي أكتب اسم كم حدا بس عشان أريّح البشرية من تقزيزهم
شكلك ما حضرت مسلسل موج ازرق بحكيلها ناديني بدون بيك راحت هيبة الشرطة وانا اخوك
انعرض عليهم مليارات و فك حصار قطر و غيرها كثير لكن رفضو و وصفوها بالرشوة
الكائن الي مستحيل اسمعلو هاني شاكر والكائن الثاني مصطفى كامل اكثر ثنين بضايقو
ليش حرام .....
مش كل بنت زعلانة يعني عشقانة يمكن عليها الجلي
هزينا العالم و ورجيناهم شو يعني الاردن , ملحن لبناني يكتشف سبب حبنا للملك
بحس انا الإنسانة الوحيدة اللي مش بنفسي
في اغنية اسمها (اردني نشمي) لفنان عراقي اسمه فادي فلاح تجنن صراحة
بالغلط مش الك و مسحتها بس انت سريعة صرتي شايفيتها هههههههه
ندمان على الميد كنت بقدر انزل المادة بال ٨٠
الف الف الف مبروك اغنية الواحد بيرجع معك لعالم تاني كتير حلوة من أغاني الزمن الراقي مبروك يا مبدعة
حبي لشارع الاردن وطلاته المميزة
يا خوفي تثلج
سبعة !!!! خلصصصص بكفي بكفي هاي قلبت مسخرة
مع انو في بنت عندي بالمكتب هيك بس عاجبيتني
" مشكلتي بالحياة بعرفش من وين أبدأ ومتى"
من رأيي اه .. لأنه لا سمح الله في حال حدوث أي طارئ ممكن نتجنب عواقبه .. سلبياته غير مذكورة مقارنة بنفعه ..
اه مسلسل بلشت فيه اليوم و مش عارف اقوم
انت بتعرف انو بزبطش
اه عنده حفلة لا مش بتحلمو ربنا يحميه من عيونكم بيتعب وبيشتغل مش لسا مش عارف شو بده Laith Abu Joda
اليوم الثاني من جولتنا في الاردن اليوم وصلنا عند الحدود الاردنية مع الحدود السورية و الاراضي
انا فترة طويلة ما كانت تيجي بسبب التشويش ولما اجت ما بحضرها وبطلت احضر تلفزيون
ممكن حدا يقنع ماما اني ممكن اعمل شغلتين بنفس اليوم عادي بزبط اييييييه
تعرفوا يا أصدقائي أنا كثير فرحانه الحمد لله بقدر ما كنت زعلانه ظهر الحق وذهب بلاتر الى السحق الحمد لله والله اكبر على الظالم
المبادرة اليوم كانت اكتر من رائعة عشان شوفنا ناس نفسنا نشوفهم و سلينا ناس ولو بشئ بسيط بس بتسوى الدنيا الله يطول باعمارهم
ب ١٩٩٠ خسروا النهائي قدام ألمانيا كمان
عصيري خلص من ايران
عندما قالوا نواب الشعب الاردني غاز اسرائيل ,أحتلال,! فهم يقصدون ما قالوا بكرا اذا بتزعل منا اسرائيل راح نولع حطب لناكل
بعدين ليش شكلي هيك بالافاتار متى هاي الصورة
الام: شو هاد الي معك؟ البنت:دبدوب احمر من صاحبتي لولو الام:طب متى ناوية تيجي لولو تخطبك؟ حدقة يا نبع الحنان :)
شو نفسي يرتاح بالي
لما يكون سيء مع سيء بظل لسا في منافسة بس منتخبنا وعرب آسيا بشكل عام ضعيفين كثير قدام عرب أفريقيا
اهلا وسهلا بتشرفي وبتقعدي مع امي عند زريعاتها وورداتها وبتكيفي
والله احنا مظلومين كتير! هاد عمر العشرينات اللي المفروض يكون احلى فترة بحياتنا عم نعيشها و كل يوم في مصايب و حروب و امراض و مشاكل بالدنيا، و العالم قايم قاعد و ولا اشي زابط مع الناس يا رب افرجها علينا والله انّا تعبنا
يااا الله شو عيب
مهو طعم الخاوه بيجي من التعب وتطنيش المحاضرات عشان تجمع أصوات السنافر ورح أطبع خطط وباجات ومليون قصة
انا ما عملت مشاكل بالعكس كنت الاول بالهستو و حكيت بدي اعمللكوا مراجعة بس انتوا ما بتستاهلوا
انا بكل صراحة مش فاهم ليش التعداد !؟ طيب مش كل واحد بموت وواحد بنولد و واحد بدخل عالبلد والي بطلع منها كلها موجودين على سيستم الحكومة ؟
أولا انتي بتغاري يا فتيشة ثانيا ما بزهق من ماي برينسس ثالثا ما رح تخربي اللي بيننا رابعا فعلا يخرب بيتي
المانيا بريطانيا سويسرا فرنسا كندا و امريكا
لهلأ امفكره انو اليوم الجمعة
انا بقول اطنش الشغل و انام و بكرا ما اداوم
بتعرفت كتبتها بالعنجليزي عشان أبيّن راقي
هاد موقع جديد زي التويتر و الفيسبوك بس انه فيو كاش و فلوس و هيك و الناس بلشت تدخل فيو من جديد و عم بجمع مشتركين كثير
اكيد بس الناس اتهم بالمي الباردة و نسيت الهدف
بس اذا اني حمار و قررت اصور و انزل الصورة بضل حرام انزلها اذا انها محجبة بدون ما اغطي بس بكون حمار من اول اصلا
هههههههههه حلوه هاي المسابقه للتجنيد لازم تجربوها عنا
صباح الخير ..في جديد عن الميزان شفتيهم
شو دخل البنك
بعض البنات إذا زعلت من خطيبها تدخل على بروفايله وتشيل كل اللايكات وتمسح التعليقات على أساس تلم أغراضها يعني !
تعريف يوم الخميس : هو ازنخ يوم بالأسبوع
HAHAHAH الحجر بغير الواحد و انت سلم على امك
وعشان ال JU مكيفة ومش ناقصها اشي بكره يوم بجنن من التاريخ يعني
مش دايما بس قصدي اسلوبهم بالدفاع والهجوم بأخر المبارة..
اتذكر ! انه عندك الانسان يلي بحب كلشي انت بتكرهه بحالك.
ههههههه خلي القاع للمنافقين
إنطلاق فعاليات وسباق غلف رن كارتينغ على حلبة سرب @ Abo Nasir
شو بالنسبة للي بسمو حالهم اسماء مكسرات!! حاس التايملان محمص
الشعر الأبيض الي شايفو على راس ابوك "بحكي قصة النعيم الي انت عايش فيها"
غنى وطني او شعبي او رمنسي او شو ما كان الون الي غناه او راح يغنية فانا متأكد ابدع و راح يبدع لانو الابداع مو اشي جديد عليه
اذا ما بتقبل بنخليها تقبل بالخاوة لعيونك ولو
هلا بنشوف فيه لبس قصير على حجاب
بحب القعدات اللي كلها قصص جن والله
أسبوعين الخبر بنشف وبموت كالعادة..
إنشاء الله أقترب يوم خروجكم الأربعاء الحزين ورحيلكم للأبد
هيك علمنا أبو حسين شعب واحد مش شعبين ..
يعني شو صار حطوا اليوتيوب احمر احنا ناقصين بس هيك احلى
بكرهك على فكرة :')
انا شفت كثير عاملينها ناس، فاستغربت انها صارت trend مش اكثر
بس بخاف ترجع للحياه وهي بمعدتي وتعض هههههههههههههه
اه غلط خليك قوي قدام الناس
هاد خبز عالصاج مع سمن بلدي وزيت وسكر
على طريق السلط
اكتر حدا فرحانيتلك انا ههههه بعدين بشوف حالي فيكي هههه اللهم زد وبارك
بدل حرب الايام الستة.. خلوها حرب الكرامة. بكون احسن.
اشكرك على اتقانك اللعبة مع شوية الزبالة الي يضل ايده على الزمور اسبوعين ههههههههه
اه والله ،، والله حقد مليار
أنا لأني كنت طالب لازم يتخصصلي يوم بالسنة زي الشيعة أضرب في حالي بالشبشب عاليوم اللي فتت فيه هيك بلوة
اه والله بلشت بقرار ال 40 ميد 10 كويز ، بعدين الشعب اقل ، بعدين ابصر شو ً و كل فصل،بتخرب التخريج ، مزع
طيب بما انه مافي مريض ليش يخلوني اصحى و اداوم
اه اه ارجوك قصصك تحشيش
بس يكون عندك شخصيه احكي لانه اذا صورتك الشخصيه مو حاطها وجاي تتفلسف عض على اشي حلو اشرفلك
في علم النفس سبب عدم قدرتك على إخراج الشخص من تفكيرك هو أن الشخص ذاته يفكر بك ، معقول في اكل بفكر فيي ؟؟
أولاً لقبو سلطان الطرب مش سلطان الفن ، بعدين هوه سكرجي انا مش جايب اشي من عندي
اشتقت للداوم اشتقت للشتا بالجامعه
اللهم ارفع مقتك و غضبك و سخطك عنا وعن جميع المسلمين يا رب العالمين امين امين امين
أب تأخر عليه ابنه لما راح يجيبله دخان ف ربط ابنه بعمود بالبيت وربط جنزير على رقبته ولما إجت الأم عشان تنقذه كان صار الولد متوفي
ما بعرف هو ليه الواحد هيك فجأه بيجيه احساس بالحزن
انا كمانننن عندو مش عارف شو اكتب بالريبورت
صدقت يا السيد طارق سامي خوري الشعب مش هلكان بس الشعب الله يعينهم
الصديقه الايام هاي متل الكندره بتفرح عليها اول اسبوع بعدين بتصير عتيقه....
ما بتقصر حبيبي قريبا رح يكون عنا اعمال كثيره بشرفنا مشاركتك طبعا
حد يحكي انه الخبر كذب جد يعني عقلي ما بده يستوعب
شو قصة انسحاب اسرائيل من غزة؟ فهموني منها كلها ويلا بعض الأماكن؟ وكيف؟
بحسك بتكرهيني أفضع أحساس -_-
يا الله هالنصيب شو بده يتحمل ليتحمل كذب و خداع
معالي لو سمحت ممكن ترد علي انا كأم طالب توجيهي امتحان الانجليزي 30 سؤال. الغلطه ب 7 علامات والله دمرتوا ابني غلطه صغيرة خربت بيته على التوزيع هيك ظلم كتيرررر والله
على راسنا الجنوب و اهله
واذا طلع بيدي انا كأردني اسووي اطقع من هيك يا ارهابين
هاهاهاهاها اه كثير زعلان مخنوق مسكين
مشكلة لما أحد يقولك شي بصوت وآطي وتضحك تمشي معه، بعدين تكتشف إنه سؤآل
احلى غيوم بتجنن والله فكرتها زهره ههههههه
بكل اشي انقص من الناس بكل اشي ...
الجو مش شغل إشي
انا لما يكون عندي كثير اشياء اسويها بصير فاضي، ولما ما يكون عندي شي اسويه بصير مش فاضي، لاحظ! مش فاضي وليش مشغول! xD
مستعدين تكونو الحكم .. لا لانو فش رصيد
وانا اللي بفكرهم بغيرو مكان الكاميرا!!!
" مناطق تساقط الثلوج وتراكمها بدءا من مساء الأربعاء وبعدين مع الثلج
ممكن تعطونا كمان اسبوع عطلة نفكر فيه كيف بدنا نداوم
كلنا تغيرنا و بنتغير و رح نتغير ، بس مش ضروري كلنا نصير بنخزي ..
واااال حفلة جوليا بطرس يلي صارت بال ٢٠١٨ اسعارها ما بتتقارن ابداً وهي جوليا والعالم اجوها من فلسطين قبل الاردن على شو كل هاد مش فاهمه
اه هاي قصة ثانية
بغض النظر، الفيديو بستحق! (:
اللي بعرف حاله شو بعمل ; ما رح يخاف من اشي
عايشين دور وزارة الداخلية يعني؟ هم عارفين لو توققلهم محامي شو ممكن يصير فيهم !
الناس بعاداتهم وتقاليدهم البعيدة عن الدين بجيبو لحالهم المصايب ما بحكي غير الله لا يبلانا
الحجر بعيط بالزاوية
هلا سوْال بريء شو قصة هاي الصورة ؟
يسعد مساك هاي زهرة اسمها شم النسيم ريحتها زاكية
الحب و الموت وجهان لعملة واحدة !!
شو بكره اشوف تويته مسروقه المره الجاي رح اعمللهم كلهم ريتويت خلي الي متابعني يعرفوا الحراميه
لا بس مرحلة اكتساب المناعة اللي مخوفتني
طبعاً.. أنا ما عن بقول إنه مسموحله يسرق.. بس ممكن يدعي الله تزبط معه!!
كان شاك انه مصاب و طلب باجازة لحجر نفسه، ورفض المدير و استدعاء الشب للدوام هاي رواية الطبيب و اهله
ذكرتيني بقصة صارت معي وانا نايم ليلة مبارح
اه و احلا اشي انو توم و جيري بالعربي ،، اكتشفت انو كنت فاهمو غلط ههههههههه
لا لا هاي الشغلات بالذات فش فيها كذب
بعشق البحر زرته ورجعت وانا مش مبسوطة مع هيك بدنا ننسى ونضحك ونتفائل وبيكفي يا
حاولت اضحك بس ما بضحك. وضحكهم غبي واهبل
صباح الخير و نهاية أسبوع سعيدة الك كمان
مهبلك لا تفكري هيك ما بتمسخر اصلا انا كتب الحلم اكسبيريا ههههههه
وشايفيتني حاطك بسجن؟ انتي حرة وانا حر مش شايف في غلط بالموضوع ولا بالكلمة لا تشدي على حالك، شدي على الارجيلة.
مجلس النواب في الاردن يعني والله انا مو عارف ليش عنا مجلس نواب .. نواب حرميه وفاسدين ومفسدين .. بهشو و بنشو .. منهم الحرامي والسكرجي
لو إنت على فرقاي دمعك تنثر أنا على فرقاك قبري بنيته
قديش قاسي انك بعد ما كنت اهم ما في حياتهم تصير مجرد ذكرى تصبحون على وطن
جماعة "لا لتكميم الافواه" الي عندنا بالجامعة الحقونا هون
هلا بجماعة الغور
" لاحظت انو الرجال ابو كرش دايما بتزوج بنات وحظو بالبنات حلو عكس المز " عشان المكرش بكون مقرش المز بلحقش على مصاريف الجل
احنا هيك صار فينا وبس عالفيسبوك كيف لو جد تسكر باب التوبه يا لطيف. الحلو بالموضوع الكل قاعد يستغفر :) كسبو فينا اجر الهبايل..
بكره النظام الاجتماعي الماشي.. الفاسد محبوب و النظيف منبوذ و الصالح الناس بشككوا فيه و المنافق مرغوب.. بتمنى اكون عايش في اليوم اللي يصير فيه الوضع افضل من هيك .. لأنه ملّقت!
بدك تدفى ؟؟؟ احقن جسمك بزيت قلي "مازولا" وغطي حالك مليح ، بعد نص ساعة بتصير تفرقع زي البطاطا المقلية
هلأ هو نظام اقتصادي بتكون اطراف الانتاج جميعها مملوكة ملكية خاصة أو مملوكة لشركات، وطبعا بكون التوزيع والإنتاج وتحديد الاسعار +
حكيتلك انه الايموجي لعبتك الصغيره .. الله يحميكي
الجماعة يلي ضحكو علينا وخلونا نغير عدونا من اسرائيل الى ايران .. صراحة جماعة اذكياء جداً /يسير القطيع بانتظام وفقاً لاهواء الراعي
فاضيين هم ليش بتلاقيهم بالعراق وسوريا
شوب ودراسة ما بيزبط .. شوب وكل اشي ما بزبط اصلا
قبل أسبوعين البرشلونية تشمتّوا فينا إنه خسرنا مبارايتين ب ٤ أيام، طب شو رأيكم هلأ خسرتوا ٣ نقاط وروحتوا من دوري الأبطال ب ٤ ايام. هاهاهاهاي
اه بمناسبة الزهق شو نسوي الليلة فعاليه بدون هوش ومشاكل
نحنا بس ضايل ننزل نشتري سلاح و نعطي لليهود بإيدنا !
يلي بعرفهم كلهم يومين بالاردن و الباقي ب اسرائيل
لا اصلا انا بحب الفيزيا وما رح ارسب فيها.. مع مين كنت منزلها؟
ملامحك هادية بتطمن وطالع منها سحر ونور.
و رواتبهم النجسة؟ سمعت خبر بس نة صحيح انو الملك وقف القرار ولا شو؟!
والله اشي بمرض وبالنسبة لعشاقه عادي بصير يقولو استنو للسنة اللي بعد الجاي ما بتفرق معهم
بحرق تل ابيب وبنهيها من الوجود
شو المفروض تكون ردة فعلك لما تشوف شخص عربي بحكيلك هيك ! والله هزُلت
هو فعلا متى ممكن تنحل مشكلة مكبرات النفايات العشوائية؟!!
جد اشي خرافي استمر
التايملاين عبارة عن جلسة سياسية و المصيبة اغلبهم بنات
نص العالم كذابة والنص التاني منافقة ... ! يخرب بيت أم المسخرة
علاقة البنات بالكورة
لازم يعملوا كأس عالم للحراس فقط، أبدعوا هاد المونديال!
انا اخذت زاوية و عم بعيط "بحرقة"
يكفيك شر العكيك (الي بكذب كثير ) ع هالصبح
الله يبارك فيكي يا مزوقه واكيد مناطقنا تتشرف فيكي
ههههههه شو بدك فيه يزم خليه يجرب شعور احنا ما جربناه
المصيبة مش انك اتضيع تلفونك بالعتمة و يكون بايدك المصيبة انك تشغل الفلاش و انت تدور عليه
و العيون اللغة الوحيدة الي ما فيك تكذب فيها ؛)"
المشكلة اخر الموسم بصيرو يحكو انو الحكام مع مدريد
شو انكو مفلسفين
متل كل جمعة الله وكيلك.. إلى أبد الآبدين
الملك بكرا ان شاالله رايح عالرياض ..صور وحكي إنه اليوم كان بالجنازة من وين جبتولي اياها !! ترى مش عيب إنه ما حضر اليوم وعادي ف ليش التأليف
ايمتا بدي اخلص من هاد الدوا التافه
بأي طريقة تفضلين الموت يا أختاه
الكفر عناد .. وهيك اشكال بدهم بلاد الحرمين تقلب همالة وانفتاح غربي .. الله يجيب العواقب سليمة
المشكلة بحبهم و بنفس الوقت برفعولي ضغطي بكون نفسي اخليهم يحبوا الكورة خاوة
يا عمي عادي بدك تعرطي اعرطي..وبدك تبيني انك راقيه وبنت هاي كلاس كمان حقك..ما حدا مدقق عليكي بس هذا لا يعني انك تفطري تيركي و نسكافيه
الحمد لله حدا مثلي
ههههههه حسبي الله فيكي مش هيك
ولا اشي والله قاعد بشوف الناس شو بتكتب و نفسي ابلش بحد ! انت ؟
قربت قربت يا دكتورة الي ٤ سنين بتوحم ما ضل شي .. من هون ل ٧ شهور يمكن تلاقوني مرتبط بشجرة قصدي عروس
جميل اي سنة ؟! انا و أهلي بدهم سلاح الجو ، بس دخلت طب أسنان عشان ما اضيع ع حالي المقعد و اندم ل بعدين "ضميري"
توصل بالسلامة ^_^ دعواتك بالتوفيق ب شغل تاني احسن
اه صراحه زعلانه انو ما بقدر انزل صوري هيك واخلي الناس تعلق علي .
الاغنية اكيد بتجنن حتكون
الحمد لله على كل اشي
ما بتقصر يا عمي الشيخ .. شكرا الك :)
اه بقول لانو راسي رح ينفجر من الالعاب النارية
وانا ،،ما حدا يخليني انكد عليه
لاجمل الديكورات ، لافيع المكاتب لاجمل كل اشي ... شركة المهندس عمرو رويضان وشريكه
نامي ...وريحي حالك ما في احلي من النوم
احلى عادات وتقاليد والحمد لله أنه لسى محافظين على متل هيك عادات كل الاحترام والتقدير استاذ محمد
عارفين هدول اللي مفكرين حالهم ايطاليين ؟تو هيل
طيب انا بمحاضرة الساعة بزهق و بنام ،شو رح يصير في بمحاضرة الساعة و نص !!
كمية السلام الداخلي والراحة النفسية بهيك مكان لا توصف
عن ناس اشتقتلهم كومايات
بزبط ولا كيف بدها تعدل دماغ هههه
مش بس عشان هو منكّد ومنفسن وماله خلق حدا ومزاجه مش رايق. لأ، مرات لإنه ما بده يطلع منه تصرّف أو كلام يزعج الطرف الثاني، ويسببله أذى. لإنه كل واحد عارف حاله اذا قادر يتحكّم بحاله أو لأ، خصوصًا لما يكون معصّب ومتضايقفبختار يسكت. لو الكل يفهم هاي الأشياء، كثير الحياة بتصير أريح
من الاشياء اللي بتكرهك بالسياسة جماعة الفتايين اللي بياخدو الصورة وما بفهمو بالمضمون وبزتو حكي يمين شمال بدون ما يكونو فاهمين الصورة كاملة
صباحكم بجنن زيكم
من احلى تجارب حياتي في الاردن و في البحر الميت صورو حالكم فاي مكان بتحبو و صورو فيديو هاا عشان
اكثر ناس مفصومين الي بحب اردوغان عشان "معيّش" شعبه وهو نفسه كان مع الثورة على بشار الاسد الي برضه"معيّش" شعبه. معيارك مأوّت هون
جيمس رودريجيز خرافي كان احسن لاعب مدريدي اليوم
انا حمار منزل مادة معفى منها جد حمار
مهو يا صح هالحكي وبتصدق لأنه السيسي زبالة ، يا انه اسرائيل بدها تخرب بين العرب كالعادة.
بنّام على أخبار بتسم البدن وبس نصحى بنخاف نفتح على الأخبار أو على أي موقع تواصل إجتماعي عشان ما نكتئب من الأخبار :(
نحنا منتخوت ع أهالينا انه كل المشاكل اللي بتصير معنا سببها الموبايل و النت ! بس بينا و بين حالنا عارفين انه مزبوط هالحكي
هو باقي معهم المغتربين ما دول الخليج صارت توخذ ضرائب من المغتربين
انا آسفة عالمقاطعة. بس اولاً عيب عليكي تحكي هيك. الشعب السوري مرمي بخيمات مش مسموحلهم يعملوا اشي فما بالك بمظاهرات؟
كذابين هذول ولا بطلع منهم اشي
هاي أكثر دعوة بدعيها كل يوم من كل قلبي وبكل صلاة. آمين يا رب
المشكلة انا مبارح كنت قاعد جنب المستشفى الأسراء يمكن 3 ساعات بس كان الجو حلو باجي كثير خلص بكره انشالله
مش مهم تعرف كيف اسلوبي،، لا انو بلوقت الي بدي بحجمك فية
لما أكون منكد بكتشف إنه كل حكي الناس تافه لدرجة عالية
يعني بالعاده لو كتبت اشي عن الوطن بلتم علي ابو ٥ ٦ اشخاص بقعدو يعلموني حب الوطن وحب البطيخ اين انتم من هذا الفساد الاداري يا محبين الوطن؟
احلى اشي ب مباراة الفيصلي بكره انه دلدوم راجع
انا بحكي عالبنات
اول مره اشوفك معصب هيك .. مش مستاهلين تحرق دمك عشانهم ;)
و انا صغيره لا لانه كتير ناس ما كانت تحكيه صح بس .. هلا بحبه و راضيه عنه
ارجوكم ضيفو فنان ثاني من لبنان له شعبيه من كل البلدان شخصيته مميزه وصوت رائع حساس
اللي بتعامل معك حسب مزاجه ويلي بيتغير عليك بدون سبب ويلي بأذيك حتى لو باشي بسيط اتغير عليه وبيعه ببلاش ، وخليك دايماً متوقع اي اشي من اي حدا.
لسا ما حددنا مكان ،بدنا نختار الاشخاص بالاول بعدين نتفق كلنا ع مكان
يلعن اخت الحياه... الي ما فيها حدا يفهمك... بتمنى الموت
ااه ، حقكن دقيقه دقيقه شوي خليني اترجمها ، انتي دارسيتها وبدك تتذكريها وبدكيش تتذكريها وبدكيش تنامي ، قولي بطتنا وبطتكو بالحمام
جد مستفزين! بحسسونا انه احنا كلاب لإنّا عم نحضر وهمّه زيهم زينا قاعدين ببيوتهم ماسكين موبايلاتهم. شكله في جهاد جديد اسمه جهاد تويتر
هههههههههههه حلو انو هاي رسالة موجهة من بنت لبنت *.*
يزم انت كل اشي بتقول عنه واقع نفسي يعجبك اشي بس اشوفك بالجامعة بنسولف اكثر عن شو الي يعجبك بالجامعة
ل لحظة حسيته انه سبب انتشار كورونا بالعالم ،، قضية قضية
من باب النصيحة الله يهدينا ويهديكم حرام البنت تطلع تتغدا مع صاحباتها لانه طالعة لحالها بدون محرم. تمام ، هاد بتعرفوه منيح من الدين ما شاء الله بس عادي جداً انه حضرة المحرم ما بطلعها ولا بيطلع معها .. هون اتوقع الحرام بوقف وبصير مسموح البني آدمة تطلع تتنفس حلو عنها
صباح الهبل والجنون ;-);-)
و لينتحر السيسي و كل اتباعه معادي الحريه و الي بدهم يرجعو مصر لعصور الجاهليه
بزمنا هاد ما بعيش غير العاطل
طب انا كيف بدي نام واختي إجت تعبطني وتبكي وتبوسني ! انا ما بدي يصير هيك ! بكره هاي المواقف :/
هههههه مقصووده يعني صرنا نشامى و هيك
الدبيكه الي مبارح بالحجر يعني اقسم بالله اثقل من دمكم مافي
فأكيد تفسيرة بده يكون مطابق مع العالم اليوم القصة معقدة قليلا
هههههه بكره بس يسكرو الشارع راح تنزلي منها وبن الاشاره الي حطوها جديد بوادي الشجره من هناك بدك تطلعي وين بيت سستر يونس هناك
و حياة الله انها بطله و بتسوى ايران كلها
بعدين البنات بحبو النكد و بموتو فيه!!! و ما وراهم غير الحش و هاي شو عملت و هاي شو لبست. ما وراهم سالفه
الشب الي بحكي بعرض بنت اصلا مش مطلعة بخلقته
صراحة اليوم ناقصها نيمار بس بيدرو بدع
بحس لا الواحد بوصل لفتره انه ما دام عارف الحكي ما حيساعده لانه اللي قباله حرفيا ما حيعطيه حل او حيغير اشي ليش ليفضفض مشاكلك لسا نفسها و شعورك لسه نفسه قبل او بعد هيه زي المخدر او المهدأ انك بتحكي بعدين بترجع زي ما انت
الفاضي بيعمل قاضي قليلين ذوق وعمهم وحارق دمهم خاصة بعد م تركهم وفضلو يترجوفيه انه يعيرهم اهتمام ويعمل الي هم بدهم ياه بس على مين فاشلين
متخلفات عشان هيك كانوا يدفنونا ايام الجاهليه
يا الله شو بكره طبخة الكوسا المحشي اوفففف
شو بالنسبة لاخر رميه ل فالنسيا !!!!
بالزبط اه بعمان وهدول كمان
إحنا الأردنية بس شاطرين انحط كلمة *كلنا* بجملة مناسبة و و
هههههههه مين سمعك مسطله والله خلص رح اروح واريح
اخوي متعشي كشكوان و راح عليه السحور ما شرب مي و لافف كل الجامعة اليوم لانه صافف السيارة باخر الدنيا هههه هو هلا في غفوة الى ان ياتي المغرب:p
كيفنا عالانستغرام لإنه مش زي الفيس بوك صاروا يعملوا screenshot للstatus تبعهم و ينزلوه -.-
يسعد مساك انا من الاردن وبدي احكي كلمة حق ياريت كل الانديه بالوطن العربي تمتلك شخصيه مثل الأمير والهلال رااااح يتأثر كثير بعدو
صباح النور! والله الشغلة مش مزحة
" المملكة على موعد مع موجة حر نهاية الأسبوع " اكلت هوا .. والي احنا فيه هلا شو بالزبط!!
هي سنه فاتت بس كان اخرها حب وفرح حتى اخر ساعه فيها كانت متل الحلم والحقيقة وتنميت انها تكون سنه مو ساعه والأهم انك معي
مبدئيا شو نفع الشرف بعد ما الانسان يموت ؟!
وقت قليل و دراسة كثير.
اذا ما عندكم خبز للسحور اطلع من هلا دور على مخبز عشان تلحق تتسحر فيضان بشري في المخابر و اماكن للتسوق
هيك ممنوع الضحك يعني
بس هية الفكرة انو غزة ومن جهتين اسرائيل و من جهة مصر و ما بيحلمو حد فيهم يساعدهم فالامل الوحيد من البحر و الدعم من ايران
السيسي هاد زيو ما مر على تاريخ البشرية اشي مقرف
