سارة : الو خالد .
محمد : الله يعيننا على الفيلم الهندي
رفيعة : صدقيني ما اعرف . . ( ونزلت دمعة من عينها وكانت منزلة راسها )
وانسى ان عندي اهل تمنيت لوهلة ان خالي ما عرف ان خطيبته لا حبها ولا ماتت وسبته
جزوي بهدوء : قلت لك هديت . .
نورة وخالد وعليكم السلام يا هلا .
كل واحد طالع الثاني بضحك كنهم واثقين انهم ما بينكشوفون وطبعا انا الضحية ربي سترك . .
رحت بدلت البنطلون اللي ما البسه الا للطلعة اللي اضمن فيها اني ما بافصخ العباية لبست بجامة حرير بنطلون طويل و قميص كم طويل لونه فوشيا لأنه بعد الغدا بارقد قمت اشفر خلاف سرت اصلي . . بعد ما خلصت نزلت تحت تغذينا جميع و رقدت بعدها رقاد طويل . .
غالية : خلاص عبد الله ما تبى حمدة
سارة تضحك : ههه حشى فضحتينا شو ما شايفة خير
ابتسمت غالية يوم جدتها ضمتها لها ، حست بشعور حلو انه حد يحبها . . . .
ومروى راحت في الحديقة الخلفية وتمت جالسة عالكراسي
: ادخلي . .
اطالعهن هزاع بنظرة نارية تقول روحن ، وابتسم لهن علي ( ( علي انسان فري عادي عنده عكس هزاع ، ويحب اخواته بشكل فظيع ) ) . .
ابتسمت غالية بانتصار يوم سالم سكت عمر اخيرا انتقمت منه ( ( صدق انها جاهلة . . ) )
سالم : مب وقته يا سارة
شيخة : هي شو تطيح السما علينا ما باظهر قدام الخلق كذا ترى
وخالد اول ما شافه تم ميت من الضحك : ههه
صمت عمي والدمعة اللي لمعت بعيونه اكدت لي ان احتمال الموت كان ارجح حسيت برجفة وقلبي قام يدق بقوة الدموع تجمعت بعيوني من غير شعور نزلت عند رجوله ضميت يدي
ولابسة نظارة شمسية بنية و شنطة بنية وميكاب خفيف باللون البني + الاخضر
: بس منصور خبرني ما اسير هناك
وصكرت الخط على وجهه .
اما سيف تم يضحك بحالة فظيعة لين ما رن تليفونه . .
هند : والله يعني تتوقعين كذى السالفة
تركي : وانت ما حاولت تتأكد انها مب هي حبيبتك
عبد الله : ^ ^ الا بلاها الحلوة كاشخة عشاني صح
سيف يعض شفايفه بقوة . .
و سالفة ها الهدايا من سنتين شي غامض بس شيخة متوقعة انه ولد لأنه اذا بنت ما بتخش اسمها اكيد ولد . . يمكن ! ! اخر هدية وصلتني لما تخرجت كانت عبارة عن ساعة سيراميك من ماركة رادوا و عطر من جانيل و عدة كاملة مكياج من ديور . . كل شي يوصلي كان ماركات و عذوقي و كل يكون عقياسي و اللي حيرني اكثر انه على الاعياد يوصلي من الشخص " كعب و ساعة و اكسسوارات " نفس لون ثوبي يعني ها الشخص من معارفي اللي قريب مني بس هب منصور متأكدة من ها الشي لأنه منصور لما يعطيني هدية يعطيني اياها بدون لف و لا دوران . . افتر راسي من كثر ما افكر فريت عمري عالسرير و تميت اطالع السقف بهدوء
سارة : معقولة ما تعرف . . ! *
مسكت ايده : منصور لا تتخلى عن محمد عشان حب اندفن خلها برأيها هي الخسرانة ، خسرت زوج و ولد
قال . . / احبها والله كثير . .
شيخة بعدم اهتمام : ايه ايه عيب كلنا بنتزوج
سارة اول ما سمعت الخطيب رفعت راسها وابتسمت بخجل : الله يسلمه ويسلم غالية .
خالد : ايوا كذى اباج نعم يا نورة شو طلباتج اللي ما تخلص
فهد وهو مستغرب : محجوزة ليش سيارة .
زفرت بضيق : متصلة عشان تسألين عن اخباري ! !
ابتسمت لها و حطيت لقمة فحلق محمد ، خلاف لما خلص اكله راح لصق فالتوأم يباهم يلعبونه سوني و شاد الهمة آونة يلعب و لعبه خرطي و قاصين عليه آونة الفريق اللي سعيد يلعبه هو اللي يلعبه محمد و جايب اقوال و حالة كل ما آيب سعيد قوم يرقص محمد
يد طويلة باصابع رشيقة مزينة بالمانكير الاحمر الهادئ سحبتها من كشتها المنقوشة بتموجات صغيرة
: شحالها الشيخة اللي تتغلى ولا جات تتريق عندنا اليوم كني مشتاق لج حتى اني ما كلت عدل
اتصلت غالية على موبايل علياء . . وبعد فترة ردت . . .
: يع شقايل تباني احط ها الشباصات عشعري و صرصور مشى عليهن يع
حس ظهره اتسحت من قوة الطيحة ومن الثقل اللي فوقه ، فتح عيونه ، وهو يشوفها دافنة راسها في صدره وقابضة شعره . . .
نورة وهي تمر بين المحلات : الله يهديج يا سارة ما لقيتي الا البستان نتشرى من كثر المحلات .
تركي : شي يعورك
حاول مع سارة لكن البنت ماسكة عليه والا بتفضحه في مراكز الشرطة وهم ناس معروفين وما يبي يشوه سمعة اهله عند الناس
وعقيت الغشوة من وجهي وقلت له
منصور : الاسبوع الجاي
سيف : ما خلتني اشوفها . . قافلة عروحها الباب . .
هند وهي منقهرة : روحي روحي وانا خلا اكلم منى احسن .
تطبل الباب و شفت صقر و يوسف داخلين يعني شكوكي بمحلها ما يشرب الا الويكند عشان ما يشكك احد فيه . . بعد الغدا يوسف ردني البيت ماأعن منصور باكر بيوصل . . دخلت سلمت و حدرت حجرتي بنفس الوقت رن فوني لين ما حطيت الشنطة من ايدي و تميت اتعبث فالشنطة ادور عفوني تسكر طالعت الرقم كان غريب فريت الفون و رحت فصخت عبايتي و خلاف نزلت تحت
غالية : ابو عسكور كان يبي يضحك خخخ
ريم تشاهق : خلاص والله اوعدك توبة ما اعيدها
ركبت غالية ، وهي قابضة عمرها عن الضحك لأن شكل خالد وهو معصب يضحك بالنسبة لها . . .
هند تدور في الاكياس ونورة تشوفها بتعجب
خالد وعيونه على سارة : السلام عليكم .
منى سحبت الهدية : هاتيها انا بافتحها .
مروا اليومين يسابقون بعض كأنهم يتمنون لي التعاسة الالم والاهات المتوالية ، ،
مهرة من غير لا تطالعه : روح حل مشكلة امك اول . .
خالد يستهبل : كنت اعزم عليها على ام علي . . .
خالد وهو عاقد حواجبه ومستغرب من اللي بيقوله فهد : خير خوفتني .
غالية : اونك عاد . . . شكرا ما ابى اعرف . .
طنشته ومشيت عنه وهو واقف والشنطة بيده . . وشوي ووصلت رولا ـ اللي كانت تراقبنا ـ لعندي بعد ما شلت الشنطة عنه ، ، سخيف وكريه يحسبني ميتة عليه
سارة وهي تصيح : بدون ما تعرف لا تروح اخاف يأذيك
تركي : باي
مروى : والله اول مرة اشوفه كي
سالم : ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ميرة : اننا نسير المزرعة باكر ونبات هناك
وصلنا للسيارة ركبت بهدوء . . حسيت بصداع فظيع بدأ يشق طريقه من نصف راسي الى اسفل عظمة من رقبتي احساس صعب مؤلم خانق ، ،
سيف : ههه اللي اعرفه ان التيس ينطح مب الحصان ههه
انتشر خبر حادث عبد الله عند العايلة عساعة 8 ونص وطلع سيف سيدا راح المسجد يصلي العشاء وجلس في المسجد لين ساعة 11 تقريبا
مروى : لا اعتبره صدقة لك
سارة بنبرة حزن : كيف ما يخصنا وكيف ارتاح وهو قاعد يهددنا واليوم شفت اللي صار والله اخاف يأذيك .
سالم هو كان يتوقع ان اللي ردت عليه هند : هلا بالحبيبة اللي ما اقدر اعيش بدونها .
النظرة الحارقة من عمي فهد وهو يشد قبضة يده بقوة ، ، ونظرة الالم من عمي راشد اللي كان هادئ بعكسهم ، ، ما حبيت سكوتهم ونظراتهم اللي كانت تخترقني وكل واحدة تأثر في بشكل ، ،
ما تركته لك ! ! .
ريم سكتت وخافت من غروب . . .
ادعوا الله يقوم بالسلامة هذا اللي نقدر عليه . .
سارة : يعني مصمم .
نصور شال فلوسنا
مهرة : اهلين
نورة وهي تضحك على اختها : هي صح صح تذاكرين
وتوظف و اشتغل وصرف على نفسه ورتب الشقة وما كان يطلع ولا يروح مكان الا من الشغل لالشقة ومن الشقة لالشغل واذا طلع صار السوق ياخذ له جمن غرض ويرد البيت
: لا ما اظن تعرفين انه صاحب الهدايا من المعارف و هذا احس صوته غريب علي ما جد سمعته
خالد بخبث : ليش تبى تناسبه
الام قاعدة عند نورة : عفانا الله ما شايفة خير
وعلى الساعة 4 العصر ظهروا قوم مانع وحد من البيت وطبعا كل واحد في سيارته مع اهله . . وتقريبا على الساعة 5 الا ربع وصلوا دبي . .
التفت لها : بعد صلاة العصر بنظهر
سكرت الباب بهدوء . . منصور ، نهيان ، سعود ، سعيد ، منيرة . . اخواني من ابوي انا الوحيدة من حرمة الثانية بس ما مداني اتخيل شكلها لأنها توفت وانا بعمر سنتين بحادث سيارة . . ابوي كان يحب امي لجمالها لكن انصدم بشخصيتها . . الكل يرمس عن شخصيتها حتى جدتي وخوالي وخالتي . . اذكر وهم يحاولون انهم يبعدوني عن شخصية . . الغرور ، التكبر ، لسان طويل . . تملكت شوي من شكلها وبتربية حرمة ابوي مهرة ما قدرت اخذ صفة من صفات امي . . ابتسمت مهرة لها فضل علي وما ادري كيف بارد لها هالجميل ربتني واعتبرتني واحدة من عيالها ما ترضى علي شر ما ترضى ععيالها . .
فطوم : عاد كله ولا الكشة نفسها ما تغيرت
سهيل يبتسم وسلم عليهم كلهم وقال : ها ناصر متصل بي
جزوي جلست على الكراسي وقالت له : ما تبى تقول شي
سالم : هي صدق بس انتي صبري على شوي عشان ارتب السالفة اوكيه
خلوني بروحي بس ما قدرت افتح عيوني بعده الالم ينهش قلبي رديت رفعت ايدي لقلبي و ضغطت عليه بقوة و بديت دموعي تنزل ليش ها الاشتياق ليش بها الوقت ! ! ليش احس اني ابيها بها الوقت رغم انه الكل ذمها امي ما كانت مثل ما اتخيل ليش محتاجتها ! ! قالوا مغرورة و متكبرة و ما تحترم حد و رفضت كل من جاها لين ما انغصبت عابوي لأنها عنست . . ليش لين الحينة احبها و مشتاقة لها . . يمكن لأني ما اصدق اللي يقولونه لأني ما شفت بعيني . .
قلت بفرحة : الله يول علينا وعليك خير
وشوي ان حصة وميرة يدخلن عليهن
سكرت مروى عن ابوها وسارت عند غالية وهنادي وتمن لين ساعة 12 وبعدها سارن يرقدن
جزوي : اتحطم . . يمكن تطيح على بوزك وتفهم وتتعلم
خالد يوعي نورة وماسك قميصها : نورة نورة قومي قومي .
قامت اطالعها بنظرات مستغربة ابتسمت وقالت : امم باروح عند البنات . . .
جزوي بلعت ريقها . . " لا مستحيل مستحيل انه كشفني . . مش لهالدرجة ! ! لا لا هو يعرفني عدل علشان كي كشفني . . يا فشلتي كيف باطالعه الحين ! ! كيف باتصرف وكيف بارمسه ! ! ! "
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
يوسف : سألنا عنه و ماحد ذمه الولد ما ينرد . . و نحن موافقين بس بالاول و الاخير الشور شورج انتي صاحبة الشأن و لا تهتمين لرأينا
خالد : ليش
جزوي تبتسم : لأن قلبك طيب ولأن نيتك صافية تجاهها وان شاء الله تكون من نصيبك
وسكر حمدان في وجهه
فجرت اللي فقلبي : تتحسبني ربيعك عزام صفعتني و سحبتني من ملابسي و طلعتني برا و قفلت علي الباب . . و هاذي هب اول مرة تاذيني مرة حاولت تخنقني كنت باموت بين ايدينك يا خالي تذكر . . تذكر الجروح اللي عايديك انا اللي تسببت لها لك عشان ما تذبحني و فوق هذا تشكون فيني . .
سارة قالت لامها السالفة كلها وبالذات سالفة فهد وحالته .
غالية : هي ، اول مرة اشوفك كي . .
سلمى بنرفزة : عادي لو ما تباه باشربه انا . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
غروب : نسيت اقول لك ان هنوده بعد تبى تدق لك عشان تخبرها عن عريس الغفلة وتسأل عنه
مها : ليش زعلانة ؟ ؟ ؟
البنت وابوها ~ بعد شهور من نقاشاتهم ~ بعد انتهاء الدورة تعين خالي بمنصب ممتاز واستقرينا فبريطانيا . .
وتنزل من السيارة . .
علي : انا عن نفسي استأنست فكيتنيا من الاجتماع كانت عندنا مباراة وقتها خفنا يطول الاجتماع وتروح علينا
ضحك خالد : حلف ، الله يعينك بس . . . انت بس ادعي انها تكون من نصيبك . . .
الهنوف : تخليك ولد عمي . . .
: كيف عرفت ؟ !
خالد : والله كأنج داخلة الحرب
هند ( بغرور ) ليش استأنس عادي لا هي اول وحدة اتزوجت ولا اخر وحدة وانا اصلا ما احب كذى زواج . . انا احب اتزوج عن قصة حب
سالم : تعبان والله
ام خالد وهي تضحك على خالد . باسم الله عليك من الموت يا خالد
[ عمي ناصر ] . . انسان متناقض نظراته تتضاد مع تصرفاته ، ، نظراته غير تذكرني بحب ابوي وحنانه ؛
منصور : تقريبا يوسف قال بيحاول يخلها فجلسة وحدة
[ صمت وشهقات مكبوتة ]
رفيعة : ما عليه . . باراويها
وكانت حارة
تألمت غالية : خلاص ، الشيخ خلود . .
منصور : ظلم يا ظالم ترى جاهل ، بابا بسك رقاد فديتك
سعود ابتسم وقال : ههه لا ما عليك هذا كان بس كلام لأن عبد الله البارحة قال لي انه يبى يشوفنا نرفض ولا نوافق ويوم وافقنا قال انه خاطب بنت خاله وخلاص انتهت السالفة بس كانوا يبون يلعوزونا
نزلت نظري لايدي اللي فحضني توترت . . شكلهم عاجبهم الولد عشان كي هم اللي رمستوني عن الموضوع
رفعت قميصها وشمت ريحته فيها . . حست قلبها انقبض بالقوة . .
تركي : اوه كيف دريت
ومروى وامها فوق في الصالة وخايفات من المزاعق اللي صاير تحت
تركي : باي
قلت لها وانا ازيد : ايوا كده كويس يا فطنة وشك مش جميل بالدموع تاطعي القلب والله
مها ضربتها على كتفها : صدق قهرتيني . .
سعود وهو يجلس على الدكة : اجلس الغالي
حصة تطالع سيف : لأني ما ابى ارد البيت وما يكون حد فيه . .
رص عيونه الرجال وقال : وبعدين . . ؟
جزوي : تبى الصدق ربيعك سوى خير يوم اصلا بيجي
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
جزوي بخوف : خالي استهدى بالله وصل على النبي انا اول مرة اشوفك معصب
مهرة بصدمة : معقولة . .
تركي يضحك : طببه عنك اسمعني
مهرة تشهق وتقوم عن حضنه . . .
جلست بتعب وانا ميودة راسي اللي يدور ، ، مسكت بطني بيد وحطيت الثانية عحلقي وانا احس بلوعة
سيف : مسامحتي ولا اكمل وقفة ^ ^
سالم : رد عليه قول له سالم تعبان شوي
وراح خالد يستقبل عبد الله واهله وشاف عبد الله ودخله في المجلس
سارة وهي تمسح دموعها : فهد اخو الريم وانا مرة كنت بيتهم وشفته .
التفت له و سعود مكشر و هو يطالع سعيد : هلا بك شو السالفة العروس متحمسة
الريم : ما يأمر عليك عدو ولا ظالم ممم
امي : وشو فيها لو خذت الليسن حتى منيرة بتاخذ
سيف : سلطان يباها و عمي ابو سلطان رمس عمي خالد عشان بنته
سعود تنهد وهو يقول : اعرف شو يبى
رولا : يعني لازم تدخلي لون مخالف
الحنين 〢 اللي فيه بحة صوتية تسمعه ~
وتمت تناقز وخرست ثيابها من فوق لين تحت مطر وطين . . .
سارة : متى بنتلاقى بعد . . ! *
سيف : المول ^ ^
هي عبارة عن بعثرة لعدة صفات في شخصية واحدة احببتها كثيرا
سارن في الصالة اللي فوق وجلسن مع بعض لين ساعة 12 بعدها كل وحدة راحت البيت
منصور طالعني بحنان : وانتي ؟ !
وقف سالم يطالع شكل سيف
قبل شوي التقطت فردة الدلاغ اليتيمة المتهالكة والمقصوصة بحيث تطلق سراح اصابع رجولها من حصاره ،
غالية : والله ما حد قال لك تدخل عرض . .
ناصر : اخطبها وفي ناس اليوم جايينهم عشان يخطبونها
البنت : اسمي روضة
منصور : يا اخي قلبت المكان عليها وما حصلتها . .
الريم متضايقة واجد من اللي يصير في فهد . فهد عمره ما كان كذى وكله معصب . معقولة الحب يغيره .
محمد يرمس شوي شوي ويقول لخالد : معاها معاها ما تشوف كيف حلوة ورقيقة
ناصر : اه يا ربي ارحمني والله باقول لك كل شي انت اخوي اللي ما جبته اميه ان ما قلت لك باقول لمنو
رواية : بنيت لك في داخل فؤادي من اللهفة قصر . .
جزوي : عشانكم اغلا اثنين في حياتي باحاول والله اني اباكم لبعض والله
فضل الصمت وهو يطالع الطفلة الضاحكة بغيظ كبير اجبرها تكتم ضحكتها وتغمض عيونها بقوة . .
صبيت نظري على كل شارع وجهة وانا اقرا اللافتات مرة وانبهر من جمال الشوارع والبنايات مرة
هند وبعصبية : اف اف اف يعني لازم اترجى الانسة نورة لين تشرف .
كنت جالسة وسلطان في حضني والاعبه
سالم : ما تقصر حبيبي
هند وهي مستغربة : الحب معقولة حبيته باسبوع
وقالت له يلاقيها برا المركز وعطته الشريط وردت البيت
وراحت هند عند نورة عشان تشوف فستانها .
جزوي : كذاب " تصد يمين يسار تتأكد لو مهرة موجودة ، وبصوت واطي " متى . .
رفعت شعري كله كعكة حطيت واقي شمس وجلوس وردي فاتح ولبست النظارة الشمسية وانا اشيل شنطتي السودا والملفات باليد الثانية
فهد : سارة اللي قدامنا اللي لابسة امم شيلة فيها فصوص وردية . الاحلى وحدة بينهم .
سارة : اباك ترمسني ونطلع مع بعض وتكون بيننا علاقات
نورة وهي قاعدة تسرح شعرها : باطلع باروح بيت سارة
وبعد ما دخل عبد الله واهله المجلس راح ام خالد تسلم عليهم وبعدين راحت فوق عند نورة عشان تقول لها تنزل .
نورة : بس انا وهي
وفجأة رن موبايل سارة :
سارة وبصوت رقيق : تمام الله يعافيك وناسة .
مروى : بعد 3 ايام بانفذ الخطة
ناصر : لا تلومني يا تركي
جزوي : الحمد . . " تبتسم "
ونزلن تحت لقين هزاع وسيف جالسين يسولفن ومعاهم حد كان خليفة ولد عمهم وعلي اخو غالية ، جاها غالية احباط شديد . . . ( ( سيف ولد خالة غالية حنطاوي عيون حادة ووسيم بشكل ملفت ، عنده اخو معرس عمره 28 واخوات موزة ( ( اللي هي حرمة علي ) ومها عمرها 19 ومنال 16 وفاطمة 14 وعبد العزيز 7 ) )
عليه مررت عيني على وجهي عيوناتي وارمات من كثر الرقاد شفايفي متشققة صرخت باه وانا اهوس بايدي اليمين على كتفي اليسار رفعت يدي وحصلت علامة بنفسجية عند يدي الحينة
جلست بملل : بخير
غالية تضحك : اونك عاد . .
خالد ويشوف امه وهو يضحك " هي ام حبيبتي سارة
تركي : مشعل
نورة : تعرفيني متعودة عليها ولازم اشوفها
سيف : يا حيوانة قولي طالعة عرجلي لا تقولين طالعة عواحد .
غالية : اوكيه ما ابى شي منك اصلا اف ، وقامت وسارت عند الشجرة تحاول تطرح لها بيذامة ، قبضت عصا طويلة وجلست تحاول تطرح لها بس ما شي امل . . انقهرت وعقت العصا تحت وجلست متنرفزة . . .
سيف : ههه مرة ما تقهرين السوالف اوكيه
جزوي تطالعه بتمعن : صعبة صح . .
<
منصور : مردودة الشيخة . . كل هذا وشمة تضحك عليهم . .
جزوي تطالعه . .
رن فون سالم الثاني وكان سيف المتصل > < عند 2 فون
: يجب ان تنسي كل ما حدث فالسابق سيف اصبح من الماضي يجب ان تمحيه من ذاكرتك كما محيتي البقية ، ،
دخلوا المطبخ . .
سالم : يا قلبي انتي بس
ادرى ان صوتي ما قطع عشرة اقدام . .
ردت لمتني يمكن لأنها ما كانت متوقعة اني اعرفها ، ، لاحظت الخيبة اللي انرسمت عمحياها قبل لا انطق باسمها ، ،
مرت علي ها الايام بشكل روتيني و ما خلا تفكيري من ( عبد الله ) خطيب الغفلة لين الحينة خايفة من قراري معنى صليت استخارة اكثر من مرة و مرتاحة . . اف تفكيري بها الانسان يشتتني
فهد وهو منهار وبصوت واطي : سارة
سلطان : ان شاء الله ما تشوف الا بياض وجهه يا الغالي
: يهمك ! !
نورة : والله حتى في الثانوية العامة ما كنت كذى متوترة وخايفة
سالم : ممم اذا ولد ممم بنسميه خليفة او محمد ^ ^
تركي : خل جزوي هي اللي تتفاهم وياها وصدقني البنات يعرفن لبعضهن وصدقني لو انت تكلمها يمكن تقول لك انها هي نستك وما تحبك لكن لو جزوي تكلمها فيس تو فيس والله بتعرف مشاعرها من عيونها وبتطلع المشاعر وبتقولك جزوي شو مشاعرها وانت روحك بتقول كلامك صدق يا تركي . .
دخلت بيت قوم عمتي وانا متضايقة يا ربي يا ناصر متى بانساك متى يا ربي ارحمني . .
ضحكت عليه وانا اشوفه ساير وقلت له : سير بس سير ولا ترى باسير افر مخها واخليها تبات عندي اليوم . .
نورة باستهزاء : بنشوف اخرة الحب . وانتي لين الحين تكلمينه
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
منى : ان شاء الله تكون كذى السالفة بس انتي لا تحاتين ولازم تستأنسين عشان خطبة اختج
رد علي وهو يضحك : دوري اهلها
نورة منزلة راسها وبصوت واطي وبرقة : تمام الله يعافيك
مهرة تمت تضربه تضربه وتضربه . . اولا من القفطة لأنه شافها وهي تضرب عمرها . . وثانيا لأنها صاحت قدامه عشان الصرصور . . وثالثا عشان خافت توها . .
ضحكت وقلت فخاطري : الله يهديك يا حمدان ، ،
( ريم وعيونها كلها حزن ودموع )
ناصر : يلا ثواني وباجيك
هدوء بسيط . .
فهد : ليش يصير فيه كذى ليش بعد ما فقدت امي اللي هي اغلى ما عندي حاولت اني انسى واسافر واكمل عدراستي وطبعا ما قدرت انسى حنانها وصورتها بعدها في خيالي بعد ما حاولت شوي الهي عمري الدنيا جت سارة ودمرت كل شي كل شي
خالد : خلاص اخوي نشوفك هناك .
سيف : عن الاستهبال . .
منصور ابتسم
: خالي الصراحة اكلهم كله ما يناسبني ولا اقدر اكله . .
على طول سيف جا على جنب ووقف السيارة ونزلت مهرة وقام سيف ونزل وراها . .
احمريت و انا اطالع يوسف و صقر يطالعون باستغراب : احم
كايد : بس اباها مفاجأة
رديت اطالعها حاولت اسيطر عمشاعري بس ما قدرت سبحان الله من اشوفهم الاشمئزاز يسيطر علي ، ،
( الم )
خالد بهمس : باين
ريم وهي تضحك : اه يا اخوي اليوم يوم مميز عندي لأن الغالية سارة واخيرا بتاخذ اللي حلمت فيه سارة يا اخوي بتنخطب من ولد خالتها .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
منيرة : لا خلاص ابي
ضحك سيف وقال ناصر : اذا تبا تعرف عنه اكثر باجب لك اخبار
سيف : اوه نسينا ههه ^ ^ "
سارة : قولها . .
ريم وهي تمسح دموعها : تستاهلين
غالية باستغراب اكثر : كيف يعني غير ، لا والله ترى انت بعد ولد عمي . .
طلع العصير منه وعطاه غالية ، خذته غالية بسرعة وجلست . . . . . . . . . . ( ( النص محذوف ههه ) )
سارة : ابى اشوفك ^ ^ "
غالية تقهر سلمى : ليش شو يباج ؟ ؟
ابتسمت : انزين خلي العمر بصوب ، ، عبود خبري عنه حيأوي ومفتاح بمخبأة امه وخالوه فاطمة ما يحتاج ارمس عنها بروحج تدرين بلسانها اللي ما سلمنا منه ونحن صغار ، ، خوفي الا حصة ما ترتاح وياه
سافر سلطان + ابو مروى وبعد مرور 4 ايام عسفرتهم رد ابو مروى بدون سلطان كان يباه يعتمد عنفسه في الغربة
مهرة : اسميه ميحد ابدع فيها
سارة يعني يا امي انتي من رايق اني اتخلى عن خالد واتزوج فهد
خالد وهو يتصل على نورة اخته ويترجاها عشان يبي يدخل ويشوف سارة .
وانا احس بيدينها وهي تمسح على راسي واسمعها تتمتم بالمعوذات . .
تركي : اخطبها
وطلعت من الحجرة . .
وفجأة خذ الموبايل واتصل في اخته نورة :
كتمت مها ضحكتها : والله حلي لهم . .
جزوي : تمي لين الفجر بعد . .
قامت وايقت من الدريشة ، ارتاحت يوم ما شافت السيارة : الحمد لله الحمد لله . .
مهرة تطالعه . .
ابتسم ابو مروى وقال في خاطره : والله وكبرتي يا بنتي ^ ^
ويوم دخلت مهرة عليها حصلت ميرة جالسة تلقط شيء من على الارض
الله يرحمك وغمد روحك الجنة '' فقدانك كان شي قاسي علي شي اكبر مني بواجد ، رحت وانت تتمنى تشوفني عروس رحت وانت توصيني عدراستي وصحتي ، مرت فترة بس لين الحينة صوتك فاذني كأنك رحت عني البارح " تنهدت بضيق " طالعت حرمة ابوي اللي ظهرت من العدة اليوم ، هي انسانة قوية قدرت تطلع من ظلمتها بسرعة وبسهولة رغم انها تعشق ابوي بس قلبها قوي كانت متوسطة الجمال وعليها طول رائع لها عيون متوسطة بس رموشها كثاف وخشمها صغير وشفايفها عادية اللي كان محليها زيادة لون عيونها العسلية ،
. . : عرفت بالصدفة هذا يعني انج بتخفين عني طلعاتج و رداتج ! !
اللي على نفسي بديته !
سألت : وينه . . ؟ ؟
بعد الغدا سارت الجدة شيخة تأخذ لها قيلولة . . وجلسن الهنوف وغالية يسولفن لين الساعة 4 وقامن يصلين يوم اذن العصر . . .
سيف : بتندمين
منصور طالعه : شو تبا فالهندسة ! ! خلاص برأيها مثل ما وافقت عتخصص منيرة باوافق عتخصصها
سيف : ههه بس انا مب موافق اباه يشوفها في الملكة ليش نظرة شرعية بنتنا هب سلعة نعرضها عجبته ياخذها ما عجبته يقول ما اباها لا اسمحوا لي لا تزعلون من كلامي بس انا مب موافق على النظرة يباها يشاور اهله اذا اهله وامه مقتنعين لازم يرضى باختيارهم يوم الملكة فآلة طيب انا اللي باحدرها عليه
فهد بعصبية / هي عرفت بس انا ابي اقولك انها دخلت خاطري وابيها .
وراحت سارة مع ريم الحفلة وهناك شافوا رباعتهم بايام المدرسة ولطيفة طبعا صاحبة العزيمة كانت باستقبالهم
سارة : احبك
غالية تفاجأت وقالت بتردد : حقي هذا . .
ردت وهي تتنهد : الثامن
سيف : ترى اليوم الخطبة الرسمية
ابو سالم : امي عنبو نحنا بعدنا شباب مب شواب . .
سارة : ههه احلى مسلسل مكسيكي
قلت احبك : احبك . . تم ساكت “
ناصر طالعه بطرف عينه ورد عدل عمره ورفع رجله يعدل المكيف اللي قدامه وحطها على طرف عدال الدريشة وتم رافعنها وتركي يضحك عليه
سكتت غالية وسرحت ، سمعت صوت يقول : معقولة غالية ساكتة ؟ ؟ ؟
سيف : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم .
مطت غالية لسانها وقالت : قرصني هاهاها ، وربعت المطبخ . . . . تأففت غالية في نفسها : اف منه انا كل ما اسير مكان اشوفه قدامي ياهي حاله . . .
تركي : عجل دامك ناسيها كل هالايام كمل نسيانك لها
ونزلت وسكرت الباب
: قلت لك لا
ناصر : على فكرة هذا اللي في قلبي شوية عليها ودي امسكها وابهدلها واضربها واحطها تحت تاير ودي بس اعلقها في سيارة واسحبها بين شوارع عشان تكون عبرة لمن يعتبر
: كملي بس غيري التخصص
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
منى : وانتي لازم توقفين قدامنا يعني . .
تركي قال بهدوء : كل هذا فيك وانا توني ادري
مروى شاقة الحلق : اهلين سلطوني
~
ام خالد فتحت الباب وهي مستغربة من خالد وتشوفه بنظرات غريبة
غالية بعصبية : خلاص فكنا ، لازم تذكرني يعني . . .
جزوي فخاطرها " عشان ما انفضح " .
خالد وهو يمسك من دشداشة محمد : محمد بلاك واقف تعال اجلس .
وهي تمشي شافت ليتات الصالة اللي في الطابق الاول مشغلات
نورة : هي والله ما شاء الله عليه غاوي غاوي غاوي يخبل اف خلي جماله بصوب ونظرة عيونه بصوب .
نورة : لا حبيبتي لا تقولين كذى .
كانت الايام هادية وطبيعية حبيت الوضع لأني ابتعدت عن شر عمي ناصر تناسيت الصوت اللي كان يخترقني وكنت عايشة براحة . .
وقف وقال : الساعة 9 تكونون بالبيت واذا تأخرتوا دقيقة واحدة ما لكم طلعة بعدها
مهرة : كنت اتوقع اكثر عن كي " تنزل دموعها . . "
وضرب هرن وزقر الهندي وعطاه كيسة العباة والشيلة وانا جالسة مكاني وكنت ملآنه عالاخير وحطيت السماعة باذني وكنت ادور الشنطة بس تذكرت انها عند الريم نسيتها هناك > . <
مهرة تبتسم : بالعافية عليك حياتي . .
وهني ما عرفت ميرة شو تسوي . . تعطي رفيعة الرسالة او انها تنسى امرها . .
وجلست اضحك واضحك ما ادري كم مر من الوقت بس الاكيد اني جلست فترة طويلة اضحك لين ما نزلت دموعي وانقلب ضحكي لصياح ، ،
خالد وهو مستأنس : يا هلا والله بالقلب والشوق كله .
تأملته للحظة عرفته عطول وكيف اقدر انساه يشبهني كوبي بيست عينه عيوني خشمي شفايفي تدويرة وجهي كل لمحة فيه تشابهني
خالد صدق كان معصب علشان كلام هند ولان ما شاف سارة
سارة : هلا حبيبي
سيف : هلا والله
مروان : الله يهديك يا فهد البنت خلاص مخطوبة يعني دور على غيرها .
سارة وهي تصيح : مفهوم مفهوم
وقامت وشغلت التلفزيون وانسدحت في مكانها المعتاد
يا معذبي خلني في طوري حكمتيني بحزن مؤبد
<
سارة تضحك : محمد مب داري عن دنيانا .
وجلسن البنات يضحكن عليها . . شلت رفيعة روضة وودتها الحمام وغسلت وجهها ويوم كانت رفيعة تمش وجه روضة بالفودة . .
جزوي بدون مبالاة : والله انت بتروح فيها . .
سارة دمعت عيونها : بس
ضحك غالية واصل عند اللي تحت . .
رديت عليها وانا ابتسم : لا مشكورة
اول ما وصلت غرفة الطعام كان اوقف وراهم لأنهم كانوا واقفين ولا دخلوا ، ،
حصة : اجازة وتباني ارقد من وقت . . لازم اتهنى في الاجازة
الفصل الثالث
: مفتاح الدرج لدى السيد عبد الله ، ، هذا المكتب خاص للسيد عبد الله لا يدخله احد
علياء : بليز توها غالية متصلة بي تباني اجي . .
سارة : طبعا لأن خالد ما يمشي الا مع الحلوين مثله
سيف : هلا حبيبي
جزوي تطالع ملامحه وعينه بتركيز . . عينه متوسطة . . لا هي كبيرة ولا صغيرة . . رموشه طوال الواحد يلاحظها لو غمض ولو فتح . . حواجبه مقرونات مرتبات عطول العين . . وجهه نحيف بشكل خفيف مخليه وسيم . . شفايفه صغيرة وخشمه مثل ما يقولون سلسبيل . . مطول شعره لين تحت اذنه ومغطي الشعر بكاب فيراري . .
وقلت يمكن بتنش البنت الا مأخذتها احلام سعيدة يعني : @
وتفتح جروحي اللي ما صدقت انها برت ، ، ، وخاصة ذاك الصوت الغاضب للوجه الباكي المؤلم
مهرة تصارخ : ايه طيرتني . . !
رفيعة : وقلبها يدق لأنها بتنطق باسمه . . على قولتها حمد اللي معطرها
ضحك و بدأ يحوس فاغراض . . و انسمع صراخ علا مرة ثانية بس صوتها كان قريب رحت بسرعة حضنت محمد ما ابيها تاخذه بها الطريقة حرام يعيش اللي عشته حرام هو ما له ذنب . . انا ما لي ذنب ما لي ذنب ابوي يشيلني منهم ليش يشيلني منهم ليش ما خلاني عندهم ليش هو اناني بديت اصيح و انا ارص عمحمد و انا اتذكر عمري بين احضان هذاك الشخص . . هو خلاني بس انا ما باخلي محمد ما باخلي علا تاخذه و تعيش ويا انسان ما ينعرف نواياه لا مستحيل . .
غالية : بس انا ابى اشوف . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
خالد يضحك : الله عليكم يا البنات والله انكم سوالف
سيف : خلاص اسكتي . .
راشد : احم سمعت سعود يكلم الرجاجيل ويقول لهم
سيف : شفتي الحجرة اللي في قسمي
علي : تعويض عن اللي قبله
سالم بصوت حازم : سارة
سيف يبتسم : ههه ما عليه ان شاء الله بيجي اليوم اللي نتواجد فيه مع بعض
سمعته يرد عليه يقول : من ساعة تقريبا
