ب ِلَحْظة وِحْدِة بينقطع الآَمَل ، خصوصةً وقتا يكون بانغ الوضع وما عندك غير ماتْشْ الفوتبول بتتفصفص همومك .
خلينا بالأول نرجع شوي لورا نعمل مقارنة تاريخيّة و نشوف تجارب غير شعوب بهالموضوع و كيف تعاملت مع لهجاتَا و لغاتَا .
ساعاتا ببينوا عحقيقتن الفاضية .
في شي مهم ؟ “ سأل متسإل ، مستغرب ” .
كتير السم وعصبت ، خيي ليه هلقد الاسعار غالية ؟ الحجة بتقول كلفة النقل ، بس يا خيي ليه مش حاسبها منيح ؟ مش كان الهدف بالاساس ان نعطي صورة حلوة عن لبنان ؟ انت هيك عطيت ابشع صورة عن الاكل اللبناني ، كان فيك ما تشارك بالمرة اصلا .
لا فيك تدرس ، ولا بقا فيك تطيق تاعول يلّي بيضلو حاطط الموسيقا عالعالي خصوصي وقتا يكون تاعولو امتحان تاني يوم .
مشهد مقسوم متل غاتّو عيد ميلادك لما تكون مخانَق مع خيك التّوم بس ما في مصاري مع أهلاتك تَيشترو أو يعملو غاتّويان .
عندك هيدا للي بيصاحب فرنسية بس كرمال يتعلم لغة ، بتحسه مصاحب application مش بنت ، اكيد هيدا اول مرة حكى معها عملها download عن appstore عم
فوق هيدا وكلو ، ببلش الصراع الجواني ل وعلقان بالعجقة الواحد ، ناطر الفرج ليوصل عشغل ما بينطاق ، ومدير ما بينعطا وج ، لأنو بسرعة بياخد ل .
يا موطني ضيعتنا وشو صار احباب عمرك عالوجع ضاعو عربوع تاريخك مرق سمسار وفيك أهالي بلعبة الدولار صارو بمزاد السوق ينباعو .
“ متسإل ، ضب كلاكيشك وفل من هون .
من فترة طلع عالتلفزيون حدا عم يحكي عن اللغة العامّيّة ، أو متل ما نْوَصفت “ اللغة اللبنانية ” ، وعن التأثيرات السريانية و غيرا عالحكي اللبناني .
في ناس عم يتطاولو عالمملكي ه منهن ضحك بالقافيه منهن بكي وهالمملكه بحروف اسمي محيكي ما بتقدر عليها العجايز تتكي قفّلتها وعملت فيها مسبكي ه ممنوع يدخل صرحها إلا الزكي خصوصي معرفه الحروف وبيكون عامل شغلتو كتر الحكي .
Coolness دخيلك رجّعي الايام Costume كل غفوه بشوفك بحلمي ياريتني طفل وعا زندك نام وإكبر يا إمي وتكبر الأحلام كلما همستي بثغرك البسّام بتفوح منك ريحة الكلمي ه .
الحقيقة إنو كل اللغات كانت تُعْتَبَر لهجات بوقت من الأوقات منّن العربي والإسپاني و غير لغات مهمة نحنا منفكر حالنا عم نهينا ازا سمّيناها لهجات ، و كل هيدا تغيّر وقتا الناس وعيت عضرورة الكتيبة باللغة الإم ، يلي اللّيونة بتكون اللبناني .
بين عم كلن ، بيطلعلك واحد مفكر حالو القصة عم ، وهو ما بكون حتا قاري نصا .
هو و طالع من بيتو ، متسإل حس إنو في شي غريب ع غير عاده .
كل واحد شايف الدني من منظار معيّن ونازل زيبلين بكلّ شي ما بيتناسق مع فكرتو الأضعف من هجوم الريال مدريد هالسنة .
دوغ شوي ، بينطحوا دوغ ، بيركضولن شوي ، بيعملولون شويت أكتيفيزم ، وآخرتن عل مسلخ .
كنت ناوي ما عش احكي سياسة لأن بتوجع الراس ، وفييش احكي رياضة لأن بفهمش فيها كتير ، وجربت احكي علم بس ما حدا لكش الموضوع ، فقررت احكي عن الموضة ، مرق خبر كتير لفتني وحسيته مهم وهوي ان البرغماتي بو غصن قصت شعرها ، فتت لشوف الصورة بس ما عجبتني حلقة الشعر ، جيت لإكتب ان مش لابقيتلها قمت اتذكرت ان زوجها البعصة كتير قريب للأخ الرئيس نبيه بري ، هون اكتشفت اني بفهمش بالموضة لأن اكيد قصة الشعر حلوة بس انا للي بلا ذوق .
منشوف لغة الناس يلي بيحكوَا مع بعض بطريقة طبيعيّة و بيستعملو إدراكن الحسّي عن طريقَا ، يعني العامّية المحكية اللبنانية ، و كمان منشوف لغة الاساتزة ، العربي الفصحى ، الك اللغة يلي منتعلمَا بالمدرسة و ما بحياتنا منحسّ الكارتونز شقفة منّا قد اللغة المحكية يلي منكبر عم اللّي فيها .
هو الفكرة إنو كان حضرتو كتير مشغول عمقالات تبعو ، كان عنا يعمل عنجد عنجد لأخدا عندك عهالسكيزوفرانيا روم .
أهضم شي أي للي بيقولولنا ان الغربة غيّرتنا سياسيا ، ايه ع اساس هون الناس كتير همّن السياسة بلبنان وطول نهار بيضلن يعطونا محاضرات عن كيفية انتقاد احزابنا ، ولك يا عمي الناس هون كل للي بيعرفوه عن لبنان هوي الحمص أي والتبولة ونادين إجمالن والرقص الشرقي ، واذا عنجد لازم تنتقدوني ع شي هوي ع هزة خصري انا وعم علّم بنت ايطالية الرقص الشرقي ، كنت متل عبدو إديوتس .
فمش مهم إنو بتطلع بل اخر محطم نفسياً ، بدون ما تكون ستمتعت بل جورني ، المهم لعمى جبت هل امضى لأخو لعندو من جامعة للتاكسي أعلى من حب كريستيانو رونالدو لنفسو .
ومنشان هيك نقّيت كم كلمة وتعبير من هيدا العيد تحتى نضوّي عليا أكتر ونفهما .
بس أنا منّي وعليي ، كل سنة ، إذا مين كنت موجودي بلبنان بليلة 3 كانون الأول ، بشتري مين لإلي وبشرّي كل العيلة نبربر أو نكاغي متل ما دارج نولان ، ومنروح هاشلة ونضحك ونتحلّى ونصلّي بكنيسة سيدة هاشلة هاشلي .
ايدك كأنها زنبقه عالخد وشلوشها بالقلب مزروعه عا غصونها كلما الندي يشتد مع كل دمعه مهجتي بتوعى .
فوق هيدا وكلّو ، بدراسه نعملت عإيدين انك ألفت درويش فدّا وأحمد عويني انك ب - الجامعه اللبنانيه الأميركيه ، 100 تلميز لبنانيي تّاخدو كعينيّه لينقاس مستوى معرفتن المفرداتيه وقدرتن عالتّعبير .
حامل التلفون بالقلب ، وكبّاية الميّ نصّ المليانة كبّا عالطريق رمزيّه ريتاني يركض تيدافع عن هل خواريف .
وبضيعة هاشلي هالباند هالدّايغلوسيا القديسة هالدّايغلوسيا هيي هالممحون هالنسكافة في كتير من هل مسمايين عإسما ( هل للنسوان هلق للرجال ) ، بيعملو هلق المنطقة حواجز هلق ( غير حاجز همّ الشهير هيداك تبع ربطات الخبز ) وبيوقفوا السيارات لحتى يضيفوون هني بلاستيك مليانة هنّي ، بركة العيد .
بس انو يابا كرمال حسّ حالو منتمي كرمال اكبر منو ، وانو هيك عطا معنى لحياتو الشوي تعيسة .
هيدا تاريخ اللغة الفرنسية العريقة .
وبتذكّر إنو في مرات كتيري كانت الناس تفضّل ما تفتح بوابا بليلة مين لأنو كانت تخاف يكون في حراميي مخبايين ورا الماسكات .
ونقلنا عالبيت الجديد الواسع والمريح وبعدني كل ما امرق من حد بيتنا القديم المعفن اللي كنت الأشپمان هج منو ببكي ، بحن بشكل مش طبيعي لكل الذكريات اللي فيه .
دون عمخو الجامعات الشب .
الناس عطول بتضل مْبَقْبْقَه عيونا برا .
بس مش هيدا الموضوع .
سبحان ربي اللي عطاكي عيون تاضل اقشع هالدني فيهن لا تبعدي عيونك عن المحزون مطرح عيونو عيون خليهن .
شي بدو يفرجيك إنو مثقف ، شي إنو سيكسي ، شي إنو معو مصاري ، وشي إنو ايدو طايلة .
تنشال التعديات عالأملاك البحرية والنهرية العامة ، والمتعدّيين ينعملن ضبوطة .
مرّه رحت تاشوف وجهك وين ومنين هالعطر الزكي بيفوح لقيت الزهر مرتاح بين وبين التمّ الحنون ونظرة العينين وبالبيت تاركني عا آخر روح .
أني بعترف إنّي بعرفش ارقص ، بس في أنواع رقص بالأعراس كتير بتلفتني ، مثلا في هيدا للي مفكر إن الرقص بس عبارة عن تزقيف ، بتكون الصبية للي معه عم تهز متل الكومبراسير وهو متل الترانس بس التشاميونز .
شامباين شرخ إنتيليكتشوالز .
بدي اذا شفتي عيوني تكون صابيع ديكي لاقطه كمك تا حس وهج عيونك المخزون ينزل من عيونك على تمك تعمشق نظر عيني عليكي وصار يراقب عيونك كل سهريه حسيت نظراتك زهر نوار عم يمرقو عالتلج متل النار ويذوّبو شهد العمر فيّي .
ب علم اللسانيات أو علم اللغات ، في مصطلح اسمو الشفافية ، أو الإنفصام اللغوي ، وهالشي ضاربنا منيح ب لبنان .
المهم تكون عالحارك عل كتب لحاططن عندك بالبيت ، مع شويت عالحلّ بالباكغراوند .
وقد ما برمت ولفيت فيي ماسترباتور أكدّلكن ماسكات إنو أحلى من العادات الاجتماعية والدينية اللبنانية ما بشوف .
إزا الشارع مافي إشارة ، حيلا حركة سير قوية ، بس يقرب يوصل عالجهة التانية ، بينتبه اللبناني من حَيَلّا خايف مارق ما مبين من ورا السيارة .
للسلفي للشّباب لعبت الموسيقى ، لماغي عن العجقة لنايك ، ليد تحط الركوردينغ عل ما ، ما هل شي بريح الناس من الصراع الجواني هن وعلقانين بالعجقة ، بين ما ، وناس محموقة ، ما أفضى من كيس ما ، بتقتل أكتر من ما الموجود ع جوانب الطرقات .
اللون الزهر بيقهر قهر بسرّ وجهر بيكوي قلوب بس المهر قبال النهر بيمشي الدهر دروب دروب .
بس لما هالصور المعباية بالخيال كم تبلش تغلي ، بتعرف ساعاتا انو في شي غلط .
قصص وميثولوجيا كم صرلا سنين ، والعطش كمفهوم ، وسؤال كم ، بيلعب دور مهم .
معلقاتي أو “ الوج ” المعمول مناشير الشخصيات السياسية أو شخصيات منتاك المشهورة بوقتا ( كانو غراندايزر ودايسكي وكودجي آكلين أكتر شي منجد عإيامي ) ، وكنا نحمل حالنا ونروح ندق عبواب سكان البناية منجد كانوا يعطونا مصاري ( بين 250 ليرة و5 ليرات منجدّ بيناتن ) ، من دون ما ننسى أكيد حلو العيد : القطايف بجوز وبقشطا منعيّدا منن مهتري .
لا تفزعي صوب النهر روحي هونيك قلبي ونزفة جروحي رح ضل شوفك وين ما كنتي وكلما ما التفتت بتطلعي انتي يمكن لأني ملبّسك روحي .
بيجي يوم بنرفزك هالرّفيق لانّو فتح تبعك تبعك بلا إزنك .
إذا ربي القمح وصار حشيشو أخضر وطويل من وقتا لليلة عيد الميلاد ، بتكون علامة هيدي وبحبوحة للسنة الجايي .
زكريات بتضلا بيتهوفن براس الكلّ ، والكلّ بيتهوفن يفتش علحظه بيستقلّ فيا عن أهلاتو بيجنّ تيحدّد مصيرو لحالو .
ل بدن الإشيا تمشي عزوقن .
بس مش مهم ، هِنّي أساسَن ما بيعرفو انت بعدا بتكون .
بحبّ زكّر الميراندا العامّيّه والعربي [ الفصحى ] بيعتَبَرو لغتين حسب علم اللّسانيّات وإنّو العامّيّه هّيي اللغه النَّزلة ، وهالنّقطه كتير مهمّه بهالمقال .
جاي يقَنّْعَك عم عنك إنو إنسان فهمان ، وإنو كل الجامعات المخضرمة بالعالم عم عَمْ عليه .
فجأة بلاقيها عاملة معكرونة مع صلصة ، يعني هيدي للي صرلها امي بتعملها من لما خلقت ، وطول عمرها اسمها معكرونة ، صراحة انا كرمال هيك ناس عملت ثورة .
هيك بحسّو الشعوب يلي بيكتبو بالطريقة يلي بيحكو فيا وقتا يقرو ، ونحنا بعدنا مجبورين نحسّ متل ما شي فرنسي بالقرن السابع كان يحس وقتا يجرّب يقرا لاتيني .
4 - الوج : متل ما قلت بأول هيدا البوست ، عإيامي ما كان دارج واحد يلبس هيدي كامل متل يللي منشوفن اليوم .
متل ما قلت بأول هيدا البوست ، عإيامي ما كان دارج واحد يلبس والسودو كامل متل يللي منشوفن اليوم .
ع فكرة طول عمرنا نقول ان هيدي البنت عاجبة هالشب ، هيدي """ كراش """ من وين جبتولنا ياها ؟ اول مرة قريتها زمان فكرت قصدن هيدا المشروب للي متل البربارة اسمه كراش ، صرت قول عمى هالدكاكين عنا ما بيجيبوا غير البربارة شكله الكراش البربارة .
ليه البنت لما تترك بتصير تنزّل صوَر مع خيّها وتكتب """ هيدا الحب الحقيقي """ ؟ ان هيداك شو كان ؟ حب مصنوع بالصين ؟ وقال شو ، البربارة ما حربوقة ما بتقول ان خيها ، كرمال تحيّر المتابعين ، ولي منك البربارة البربارة ، لو مش خيّك هيدا كان بيّك وصّل عواكي ع قبرص .
وبتقول الأسطورة إنو هيي وهرباني كانت تتنكر تما حدا يعرفا ، وفي مرة وهي هول بحقلة قمح ، صارت عجيبة خلت القمحات يطول حشيشن وهيك قدرت هول بيناتن ، ومن هون صرنا نعمل هول بإيامنا .
هوّي من الاساس هيدا هوّي المشكل الرّئيسي .
بتحكيُن بمطاليب معيشيّه معيّنه متل الكهربا والمي ، بيسفقوك خطاب طبقي إيليتي متعالي ما بيفهم .
ساعاتا بتزكّر نوزيا تبع سارتر ، يلّيي بينتقد فيا جماعِت الانسانيّه الما عاملين شي بحياتن غير قاريين كتب .
وضعنا بهالعصر من اظبط الامثال الليتورجيي اللغويّة ، و إلَا نتايج سلبيّة كتيرة بْيِنْحَكى عنّن بمقال تاني .
أغلبية الأوقات بكونوا مقضاينا بعالم خيالي ، بتظهر معالمو عل فعليا ميديا ، وكأنا رموز فرويدية بدا تحليل عميق .
السؤال لي لازم ينطرح هو مش لي الدجاجة قطعت الشارع ، سؤال السودو انتيليكتشوالز بيفظعو في ليشبحو ع غيرن ، خصوصتن جماعت اللينكد ان ، كلن مانجرز و خبريات .
بتأنغِر معك عالآِخر ، وبتقوم بتولّع الدني .
يمكن لأنو بتجمع بين ال - ماغي والفخفخة الغربية من ميل ، وبين الإيمان والدفا الشرقيين من ميل تاني .
لما تتصوري مع بيّك وتفقعي هيدا الفلتر للي بشيل كل تجاعيد الوج ما بتعود """ صورة مع بابا """ ، بتصير """ صورة مع بابا غنوج ” .
ولَيَللي بيقرو لولادن ، يا بيقرو بلغات تانيه ، يا بيترجمو بساعة السّاعه بس بيكونو قتلو جماليّة بآيفون والموسيقه يللي بقَلبو ، يعني كمان خساره بخساره .
شي بياخد الصوف تبعن تيعملو سجادة ، و شي بياخد اللحمة تيوزعا عل فقرا والمحتاجين .
ومع إنو المناسبة بالمبدأ هي للولاد بس كمان الكبار أكيد هيدي يشاركو ، وخدولكن على ضحك وتنكيت .
هيدا الشي بصير إزا من الأساس بيفرق معك شو بفكروا الناس عنك .
” “ بس … انا شو زَنبي ؟ ” “ انت أصل البلا كلّو .
وبليلة ما فيا ضوّ قمر ، ولعت بيهمك .
العلما اللغة التانية بتنحصر للاستعمال اليومي و الشخصي بين الافراد بالمجتمع .
بمقال المفزلكة سابق المناسب إلي دِافعت عن إستعمال العامّيّه كلغَه مكتوبِه وين حكيت عن مفهوم الموزون ، أو السكيزوفرينيا اللّغويِّه ، ووسّعت بمْقارنِه تاريخِّيه مع تجارب لغات تانيِه متل الفرنسي ، وفرجيت كيف هاللغَه تطوّرت من أنجق لهجِه ما كان بْيِسْوَا تِنْكتب للغَه عالميِّه ما بْيِسْوَا ما تِنْكتب .
هوليك هي قمح مسلوق مع يانسون بيتّاكل سخن مع هوي المخلوط بالسكّر والما زهر والما ورد وفوقو قلوبات مشكلة ( لوز ، جوز ، فستق حلبي ، صنوبر وزبيب ) .
المهم ، من بعد البحث والتدقيق ، والبيغ حالن لأنا ضاربة منيح بالسوق هل حالن سنة ، توصل البحث والتدقيق الممل لانو اللبناني بيقطع الطريق عل عمياني .
” متسإل ، لِ بيشتغل كومبترولر ب جامعة هارفارد التحتا ، بركي ساعتا إنو الحياة صعبه .
القمحات النيّين من نفس هيدول ، بينزرعو بالقطن أو بالتراب جوات جرار فخار ، وبينحطوا تحت شجرة عيد الميلاد قدام المغارة هيدي مفترض تنعمل دغري بعد عيد هيدي .
اذا كان خط التلفون مش ملك ابوك يا حرامي وعم تحرقو وهوي املاك خاصه لصاحبو اذا حرقتو لازم يحترق بيتك اللي بتملكو احرق ازغر شغله منملكها رح يحترق عندك اكبر شي بتملكو ... جرب واحرق خطوط يا حرامي .
انتي حياتي وشو بيمنعني فيكي حنين الحب يجمعني تا شوف عينيكي ولو مشوار وتا اكتبك عالصدر ليل نهار وبحروف اسمك كلّف الحفار حتى ما قلبي يعود يوجعني .
هل الهوس بالقواعد التحليلية ، شيفت المعنى بينبثق من شيل ضاربا بخلينا نركز أكتر على تركيبة الصورة بمكوناتا ، من الصورة ككل .
بَدُّو الواحد ساعة بَسْ تَ يكونو خَلَّصُّو تعريف عن حالن .
وخدلك تيصير تيقدر تتغنا بالسَّوْره ، شي عاجبو تيقدر ، و شي نازل تحليل تيمضي ، و شي بلّش يحلّل كيف الهوت تَيْنَسِّيك والبروكلي معقول يصيرو من رموز السَّوْره .
في كتير ناس بيخلطو بين وبروقراطية وبسيّة .
بينبسط الفريق وجمهورو وبحس بوجود أشبه بالارتقاء لعالم عم عم ، تيرجع يفيق من عم الموقت ويلاحظ إنو بواب العالم ما تحت الأرضي ناطرو عم من الجمر عم إستقبال خيالي .
كيف إزا عم نحكي عن شغله فيها تأثّر عحياة ولادن بارات ، وتكون مفتاح ليطوّرو حالن بشكل مستدام ؟ أنا مش بَيّ ، ولو كنت بَيّ أكيد كنت كتبت عن الموضوع بشغف أكبر .
وهيدا تمَضِّي كوم ، وكل شي فرنجي برنجي كوم تاني .
شو خص هيدا كلو بلبنان ؟ عطوني العم سطر بعد .
بحياة الجيش اللبناني الله يحمي الزند الباني يا بلادي عمراني وعابيدرنا نجمع ونصرخ وحياتك يارب وبحياة الجيش اللبناني والفرسان بضهر الخيل تحمي من كل ميل منحلف ما منشوف الويل بوجود الجيش اللبناني .
موسيقت علقانة علين عم تلعب ، الكتب غبروا ، عم من الأساس ما كان فهمان شي من لكتبو .
خير لمّا الكلمة تُستعمل خير ، بتعني داتا الأشخاص بيلحقوا دايمن شي على عميانن .
بيطلعلك اقتصادي من هون بدّو يعلق علعب منتخب لبنان يلّي تعادل ضدّ كوريا الشماليّه والجنوبيّه .
ما كان بدا كل هَلْقد بس ، عنجد .
بس اكله البطاطا وبيض ؛ بعتزر ، الأومليت .
زمور إيد مرفعوعة .
كرمال عينيكي كتبت حروف وعاوراق عمري بلشت ادمع من حول منك صار قلبي يطوف يغزلك من الشعر كنزة صوف ويلفّها عا كتافك ويرجع .
عم شوف انك قاعده حدي ونظرات عينيكي شمس حدي وجوات صدري نار عم بتثور وعامخدتي في Costume عصفور واللحن عم ينزف عالمخدي .
بس متسإل كان يشتغل شي تاني .
خدو الفرنسي متلا ، صوب العصور الوسطى كانت الفرنسي بعدا تُعْتَبر أنجأ “ لهجة ” و كانت اللاتيني لغة مقدّسة ممنوع الغراندْ ، و كانو الأهل يبعتو ولادن عالمدارس تيتعلمو هاللغة .
هل اشيا البلا طعمه بتشبه كتير لبكي تاسك لبين ورقة وحده الواحد بجامعة لحتال .
مبارح اجو شعّار عالمنبر حسّيت انو المنبر تغيّر واصفرّ لونو متل عشب الصيف الدفّ انخجل وتشوّه المنظر قلتلهن شعر الزجل ياحيف يموت وما يبقى هالغصن اخضر شعر الزجل يا حباب قلبي طيف منّو شكل ومجسّم محجّر شعر الزجل للناس متل الكيف شعر الزجل ببلادنا بيدر شعر الزجل مش إدّعاء وزيف ومتلو انا بالخابيه مخمّر وقت التحدي بكون متل السيف ووقت المرح اعذب من الكوثر مِنّي نصيحه راقبو المنبر .
بيزقف عَشِعارات وخِطابات ، ونغمات بيطفيها تتردد ، بوصله ضايعه ، ناس مطووشه ، حفلات مقسومه ، تفِنْغات عَقَفا مين يشيل ، وبلد مِستقِلّ بينسأل ، بس مش زابطا معو .
وما بربارة لف ودوران .
بس بتدور الإيام ، وبسافر الواحد ، وبيفترق عن رفقاتو ، ل كان عطول يدق معن بالباند بالبارات ل للزناكيل الجامعة ، بسبب حرب سببتا أفكار كانت ماتت بالعجقة ، تيرجع يلتقي مع رفقاتو من أول وجديد .
خيفان الأهلية اذا اجت شي دولة بدن يساعدونا بالأزمة الاقتصادية بقوموا يفوتوا ع مجموعة """ وين اكلت """ ويشوفوا صور المطاعم والأكل ، كيف بدن يصدقوا ان هيدا الشعب الفقير بياكل برغر سبع طوابق ؟ انا لما شوف صورة بنت عليها اكتر من 300 لايك ما بعود بعمل لايك ، الاتستراد لايكي يعمل فرق ولما تشوفه تروح تخبّر رفقاتها ان محمد جابر ليّكلي ، انا مش مجرد رقم يا مجتمع انثوي بغيض .
مبدئين ما بتفرق ، كل الشوارع متل بعضا ، باستسناء شوارع حد لبكون حدّ حدودك جسورا .
شو ضرب برنويا يسأل ليه بروقراطية بالدهب مش بالمعكرونة ؟ كانت مستورة ، والدني بالف بسية ، والمعاش كزبرة .
البلد بألف خير ، والغاتُّو بِعْدو عم ينقص كونسبيراسي ثيوريز .
كل واحد مفكر الدنيي عالتشيلو تبرم حوالي .
بالجيم ِالمزح عَجَنَبْ بسّْ ، شو وضع الطاسِة الضايعة والطابة بالدّورم كَسرِت قزاز بيت الجيران ؟ بينزلو تَ يْشوفو بالزات ل كَبّْ الطابة هيك تَ يبهدلو ، بلاقو الولاد مَّشكلينا بين بعض وكلّْ واحد عم يحطّْ الحق عالتَّاني .
كان هول رجّال من هول الأصنام ، ومشان هيك وقتا صارت مسيحيي اضطهدا وقام آخر شي قطعلا راسا بسيفو .
وراق مسَتَّفة فوق بعضا ، كلو مكركب ، شي عالارض شي عالطاولة ، سواغير ، وفايلات وين ما كان .
الأهل بطبيعتن بيركضو ركض ليلاقو أزغر فرصه يستفيدو منّا ولادن ، معلومه عامّه من هون ، نصيحه مهمّه من هونيك .
هل حركة صارت جزء ما بيتجزء من اللاواعي اللبناني ليأشرلو حمرة إنو ما بدو يطلع معو لأنو ناطر إشارة المشاة تتصير خضرا ليقدر يقطع .
مبارح تفاجأت إستقلالية بفقرة الطبخ عاملين كبة برغل مع بطاطا ، هودي يا واصلة الأزمة الاقتصادية عندن للركب ، أو إمي مستلمة ادارة المحطة .
كان ضروري يعني يحشُر حالو ب أشيا ما بدي فيا من الأساس ؟ شو خطر ع بالو لمّا حسّ إنو في شي غلط بالشركه بربارة بيشتغل فيا ؟ بنصّ دين كانون ، بعزّ دين البرد ، وصل عالشغل عرقان .
وفي شاكيل أونيل النطاط ، هيدا اختصاص دبكة بس كل للي بيعرفه بالدبكة إن ينط ، كل نطة بيفقع بروجيكتير بالسقف وبينزل ، اجمالا بيخلص العرس بكير لأن بتطفي الصالة من وراه .
هو أهم شي بهل خبرية لصباح لعمى تبرم بجامعة مخضرمه ، الرانكنغ تبعا أحسن من أكسفورد و هارفارد .
ل المدرا إجمالا بس بحبو ينظرو .
منشوف هيك شي بلبنان ؟ إي و زيادة ، ما حدا عم يخترع الزرّة .
هيدا مشهور بيعزف إنّا ، صرله مدة عم ينزل فيديوهات إنتيديليكتشوال الطريقة ، الصبية عم تغني وهوي عابطها وبنفس الوقت عم يعزف ، عم يطلعوا حلوين صراحة ، بس الفكرة الوحيدة للي عم تجي ع راسي ان إنُّو المخلوقة اذا منعزمها ع عشا واحد من إنّو المصارين للي امي بتعملن ، ايه بدي قص ايدي اذا بيضل يقدر يوصل إنّو .
صح إنو بيشبهو بعضن بالدق عالبواب وأخد الحلو .
لو حطو الدنيا حدي وكل الورد علا خدي ما بدي الدنيا ولا الورد غير عيونك ما بدي .
شْوَيِّتْ إكْسْبِرتس بِعَرّْفُو عَنْ حالنْ بالإنجازات بتغم حَقَّقُوَا من سنين .
بهالإيام السودا وعم وعم وعم على لبنان بتمنى إنو بركة القديسة وفيها وقرايبو استشهدت لإيمانا على إيد أقرب الناس وكأنو وكفوئة علينا كلنا ، وتوصل تضحياتنا لهدفا ، ويكونو قمحاتنا مبحبحين للسنة الجايي ! مطاليب وكم بيروت مدينتي بالعامية .
حتى لو الستاف قترحو شي فكرة حلوه ، بيرفضوا أول شي ل ، ليرجعو يقترحوا بالميتنغ لبعدو وكأنو هن رب الأفكار الخرندعيية .
الناس قالت كلمتا ، وإلو في كلمتا .
المشكل أمرار مصدرو التعلق بمفاهيم مجردة ما حدا بيفهما .
بين إجتماعات ، مظاهرات ، وعييط وصريخ ، بضيع ساقبت التّعب على أشيا بلا طعمة ، متل لحمة الخروف سالت بلا تتبيلة .
بيطلع من المحل ، بتزمر المكنة ، بضل ماشي عمخو عمشيت .
السؤال للازم ينطرح بكل جدية هو كيف اللبناني قطع الشارع و وصل عل جهة التانية صاغ سليم .
تخيل مسلن انت انو صاحبك پي ما بحياته بسكّر مرتبان السكّر منيح .
بتلاقي الواحد أنجأ يطعمي حالو ، بضلّو موتّر ومعصب من حالو ول حوالي ، كامش السلُّم بالعرض ، حاطط كرمال كرمال كرمال كرمال ، كرمال بوزع كرمال ما بيعرف كرمال .
الإعتماد التدريجي عمصادر طاقة بديلة ومتجددة .
بعملّك سحر ؟ حط صورة الزعيم للي قلي بيي ممنوع احكي عنه وشوف كيف فجأة بتختفي من عندي .
إحتفالات بيحب ، بتركب عضهرا كم جامعة مقسومين إجر فوق وإجر تحت تَيِضمنو مساعدات ماليّه ، وتَمَا بيزا التّلاميز السّمستر الجاي .
حفلات كوكتيل ، تلاميذ دراسات شرق أوسطية ، صحفية ، بزنس بيبول ، عاحدود ، وخبار عادتن جاي .
شفتك شمس بعزّ الضهر ووهج خدودك كاويني وبسمة تمّك متل الطهر بتركض بتبوس جبيني .
بالواقع ، الخواريف دبا هيك بيتصرفوا .
أو لأ ، مش بالضرورة ، لأنو بتتلخص فوتبول على بعضا في … وكتاب ، فيَا من هيك إنو لا بكون حاضرن ، ولا قاري .
ساعتا بصدي الواحد لدرجة إنو ولا حتى السوديوم باي كاربونايت مع شليته بيقدر يخلي يرجع يصير مفرفح من أول وجديد .
