شايف نفسه الحمار مع انه كان احتياط الموسم الماضي في اليوفي اداره الريال امرهم غريب مع المهاجمين العاهات
:   هزق البلد كلها ..مرتضي محدش عارف يوقفه ..لا وزير داخليه ولا شباب ولا حتي بتوع التلفزيون
استفتاء : عندما تنتهي الاوليمبياد وتعود بعثتنا بالسلامه . كم ميداليه سنحصل عليها من وجهه نظركم؟
Alhashemلا يوجد مخرج لنفط داعش سوي تركيا.هكذا تقول الجغرافيا السؤال :يوجد بصمه لنفط كل حقل تعرف بالتحليل ويحدد مصدره.اين امريكا من ذلك
ما احب اركب جاهل معاي السياره عادي اتوتر طول ما انا اسوق خايفه عليه🙂
كانك  ابني من ضلعي .، وحبك مش ممنوع ..، ;)
مشكله اااي  بت انها عايزه الواد  يهتم بيها ال24 ساعه حتي وهو  نايم  الرحمه حلوه
و اذا كُنتُم تريدونَ  الحُب ، اعشقوا مَن  يخافونَ الله 👑😍
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه فاتتك قهوتي الخطيره
ده صحيح...لاعب الاوليمبياد بيمثل بلده .
سالوا قيس : عن سبب حبه لـِ ليلي وهي ليست جميله ! فقال : ومن منكم يري ليلي بعين قيس ؟  الحب ارواح   خواطر  الشرقيه
من دفئها ضل السرير يغار استوحشت اناملي واضافري غاصت بخصرٍ من ثمار وتوطنت شفتاي من بعد ابتداءٍ ترتشف شهقاتها كلما زاد الثوار اكليل ورد رحيقها
Abo3amoodd بيسكروا؟
انتو ازاي مبتحبوش البسله ❤..!!
هوا حد يقدر اصلا ؟؟ 😌😌
انا بلعب كوره وبتابعها من وانت لسه ف اللفه ياحيلتها وكنت تكه وهكون فالفريق الاول اسوان وانشغلت بعدها .. انت تجهل الحجات دي ????????
هذول للحين بدراسه تكلفه الخطّه التنموّيه؟!  ابقي قابلني اذا نفّذوها بسرعه!!  التنميه في  الكويت!  محلك راوح!  وصلت؟!
تركي العواد يسيء للسعوديات مشكله اذا الكاتب يتكلم عن المحيط اللي حوله والبيئه اللي عايش فيها يعتقد ان البقيه مثل كذا ؟! انسان قذر
احنا في الاوليمبياد >&gt;&gt; انجلترا فالكوره
: ..❥ اِنْ هَذَا اِلَّا  عِشْقٌ يُؤْثَر ،، مَعَ كُلِّ نَبْضَهٍ مِنْكَ يَا قَلبِيْ 💔..!
ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء  الرحمه
بضايق من طريقتي دي لانها بتوترني و بتاخد مساحه كبيره من تفكيري
يعني انا بقترح ع الاكاونتات المهتمه بنتايج المصريين في الاوليمبياد انها كل يوم تكتب خساره كل المصريين اللي شاركو النهارده وتريح نفسها..!!
Mayar  اجمل احساس في الكون والله
حسب التقرير يوجد 20 مكتب تحت اشراف ايران في وسط و جنوب  العراق لتجنيد المرتزقه لا بواكي عليهم تعالوا نشتم الوهابيه و التكفيريين هم السبب ????
احنا بعد كده نخلي محمد صلاح يدخل الاوليمبياد يجبلنا دهب في سباق 100 م و يرجع علي فرقته تاني
مازال احمد الفريدي يثبت تدني اخلاقه حتي بالمباريات الوديه ????    بطوله تبوك الوديه
: ٳنَي ٲحبُك دونَ ٱي تحفظ ، وٲعيِش فيكِ ولادتيَ ودماري  امير
:  من القلب يبقي  الاكتئاب اخطر اعراض الحب الانسحابيه لحين  اللقاء
مو معقول
في ناس بتكون عم تضحك قدامك،عيونن عم تلمع، فجاه بتصير تتغير ملامحن شوي شوي من ضحكه لزعل،و عيونن بتصير شارده، بتنطفي اللمعه،بترجعلن غصه.
:  الــــــم مَا اصْعَب انْ يَرَاك الجَمِيع صَامِتَا ُ  وَ فِي دَاخِلَك مَدِينَه مِنْ الضَجِيج
كل الناس خايفه من بكره ويجيبكره ولسا خايفين
لقطه حلوه فشخ حالا في التايكوندو في الاوليمبياد .. الواد الكوري روحه حلوه فشخ
لو كنت اهتميت بمهاراتي وانا طفل لما كنت بطلع برجليا الاتنين علي حرف الباب كان زماني مشرف مصر ف الاوليمبياد دلوقتي
:  بوح القوافي من لا تقوده فعوله للمكان الرفيع لو يرفعونه هل الامداح ما يرتفع . يبقي بقل العزايم في مكانٍ وضيع وتلقاه لا نافعٍ غي…
اسال العظيم ان يشفيك و يعافيك ويردك الي اهلك بصحه و عافيه وينصر الله المرابطين ويثبتهم ويحفظهم و يوفقهم لما يحب ويرضي
مش معقووووول والله الي عايزين يمشوا كوبر دول
انا خايفه من نفسي..
احبك ... قل لي شيئا كهذا !
انا ملاحظ ان المراه المصريه متفوقه في الاوليمبياد في الالعاب المعتمده علي القوه والعنف والشتيمه فقط..
سالت  الموت انتا فين قالي متخافش اבـنا هنروح من بعض فين :$ :( •  Ahmed 😍
a z   معكم قلبا وغالباً
: عصابات الاسد تشعل  داريا كانها جهنم  باذن الله ستبقي شوكه في حلق النظام وجهنم تشوي وجوه اعوانه
يارب قلبًا يحبني ولا يُحزنني، قلبًا يملك من الطّيبه ما يُسعدني ويجعلني اشعر بوفره الحظ💛  يا رب  دعاء  خيره  مسالخير  سالخير
شوفت تعريض كتير و قليل لكن في الاوليمبياد دي جديده الصراحه
في معارك  صارت في حلب اليوم  بروح اشوف المقاطع حقتها  فلللله(:
sot: كم حارَ في  الحُبِّ مَن تلقاهُ مبتسِماً وقلبُهُ نازفٌ منهُ وعيناهُ! هُو الغُموضُ ولكن لا نُفسّرُهُ! وهْو الوُضوحُ ولكن ما وعين…
: الي كل الاخوه العرب  بغداد ليست كما ينقلها لكم الاعلام بل اجمل من ذلك بكثير والعراقييون من اطيب الشعوب
: بعض الكلمات ترفض الخروج .. ليس لانها صعبه ولكن خوف الندم
كاني سمعت ان فيه ناس داوموا اليوم !!!
:  كيف نواجه الازمه الاقتصاديه نقوم بتصدير التعريص والجدير بلذكر ان  مصر  تمتلك نص احتياطي العالم من التعريص
يا شامُ، انَّ جراحي لا ضفافَ لها فامسّحي عن جبيني الحزنَ والتعبا وارجعيني الي اسـوارِ مدرسـتي وارجعي الحبرَ والطبشو…
noha ايه الحاجات الحلوه اللي عصبح دي
: كلنا معكم ثقتنابكم انتم فخرنا حماكم الله من كل مكروه ومن كل حاقد ولا يسوئكم حقد بعض الاعراب المتامرين القافلهتسيروالكلا…
غاب العدل وغاب الحق وغابت الانسانيه في زمان حكم القوي علي الضعيف  هل مجلس الامن مشكل من حكما العالم ام مشكل من اقوياء العالم  شريعهالغاب
ستاد التحرير | ميدو جابر: الانضمام  للاهلي «حلم حياتي».. وابو تريكه مثلي الاعلي
معرفتش اشوف حفله الاوليمبياد عشان عندي شغل و مش اجازه السبت و بقيت باحقد علي اللي عندهم اجازه السبت اكتر 😐
: لن اطلب من خالد العبيدي انقلاب ولا من العبادي تصفيه الفاسدين اطلب منهم فقط طرد قاسم سليماني من ارض العراق لانه نجس   اسولف بگلبي…
كُـنت نفسـك .. تبـني دُنـيااا .. طعـم تااني و حـاجه تـانيه
انا مع هيئه الامر بالمعروف والنهي عن المنكر قلبنا و 🖒🖒💖
Brk اين انتم من حلب الا شاهت وجوهكم
مش صحيح، لان فكل السنين دي كان فيه دول بتنسحب او ترفض المشاركه او الاوليمبياد تتلغي خالص
معلومتين علي الماشي: مروان رجب غالبا مش مكمل بعد الاوليمبياد (اتحاد اليد هايتغير في اكتوبر) تعليق الامل علي التاهل للدور الثاني سذاجه
زمان كنت بستني الاوليمبياد كل اربع سنين واخد اجازه واقعد اتفرج علي معظم الالعاب وانبسط .. حالياً بشوف الاوليمبياد بتنكد
:  ملحمه حلب الكبري ياثوار  حلب والله ان قلوبنا معكم والستنا تلحث بالدعاء لكم اللهم انصر مجاهدي حلب بنصرك واهلك من اعتدي عليهم وظ…
قبل ماتتكلم علي الجول بولي الانذارين فيهم ايه ؟؟
مصر عامله انجاز ف الاوليمبياد لحد دلوقتي😂 مفيش ولا ميداليه!!؟
بطلنا لي بينج وملاكمنا هاكان ، والمفروض انهم لما ياخدوا ميداليات في الاوليمبياد نفرح باعتبارهم عرب وكده ؟ 🤔
: ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀ احبه الاولين ، اللي لاحبوا اكتفوا.. ⠀⠀ ⠀⠀ ⠀⠀
الوحده قاتله ( الباندا (Qizai) هو  الباندا الوحيد  بني اللون في العالم عندما كان عمره شهرين هجرته  امه بسبب لونه…
يلا الرزق علي الله انا خايفه بس يكون من سوء عملي ان ابني في الوقت ده طب مش لو ربنا بيحبني كان منعني اكمل
مسا ءالحب والجمال 😍  مساء  الجمال
يا اهل  العراق  السنه انتم وحدكم معكم الله استعينوابالله واصبرواواحملواالسلاح وجاهدواالاعداء  الرافضه فهم يريدون اجتثاثكم بذريعهوكذبه  داعش
طلعت اعرف امتنان من اكثر من سنه
شجعوا مصر في الاوليمبياد لنا عشره ايام سنشارك في لعبات مختلفه . اذا فزنا باذن الله . سنشارك في ايام اكثر . لكن المنافسات التمهيديه 10 ايام
كلنا هنشيل لا استثني احد
خساره منتخب مصر للكره الطائره امام ايران في الاوليمبياد 3 0 في عدد الاشواط  يلا ريو  volleyball  Rio2016
عملتها ازاي دي؟😂
احمد الاحمر اوسخ لاعيب في المنتخب من اول الاوليمبياد عشان الزمالكويه الاوساخ زيه يتخرسوا
حبيبي انا لك وبين يديك  ادخلني بين ضلوعك ضمني بقوه اعتصر  ضلوعي ونبضي   يحضن نبضك
2014: يا ابطال  القطيف لا تهنوا ولا تحزنوا وانتم الاعلون نحن معكم وسنبقي ندافع عن مظلوميتكم حتي يمن الله علينا باحدي الحسنيين…
123: يا رب .. عطني صبر و ايام احساسي اكبر من احلامي احس : عنـدي كثير احلام و خايفه عليها مـن ايامي
ههههههههه ضحكتيني و الله مصري واضح انه رياضي اخد الجنسيه السعوديه ورفع علمها في الاوليمبياد عز علي المصريين عاوزينه
سوريا فالبدايه شعب يريد اصلاح النظام.. ثم شعب يريد اسقاط النظام.. ثم شعب يدفع ثمن صراعات دول واقوام..!! كان الله في عونهم..
: حتي اقرب الشخاص ~ يخذلوننا ~ وما اقساها من  خيبه.. 💔
ليث وابتسام واشراق دودو  ❤❤  DoaaElSebaii   LaithAbuJoda   Ibtissamtiskat   IchrakGmar
انا لحد النهارده لما بابا بيسافر بكون مضايقه/خايفه فشخ ومش بعرف اكل وانام لحد ما يرجع وبفضل اعيط : D
مبروك ساره سمير تحرز لمصر اول ميداليه برونزيه في الاوليمبياد في رفع الاثقال 💪  Rio2016  EGY
: الف مبروك لبنت الاحساء رزان العقيل ، ابنه الزميل الراحل فرحان العقيل رحمه الله و الذي كان يتمني هذه اللحظه ????????
Nubian: عمري ماكنت اتخيل اني لما اول مره اسافر اوروبا هبقي طول الوقت irritated بسبب عدم وجود شطاف ???? جتكم القرف ناس معفنه ????
المُخيف: ان يمتدحكَ الجَميع بينمَا تسقط انت من عين نفسك
كوريا الجنوبيه والهندوراس في الاوليمبياد
مبتاكلش معايا الاوليمبياد دي خالص😞
شكرا يادكتور
لاحول ولاقوه الا بالله .. كان الله في عونهم وامدهم بالصبر وسدد خطاهم
قبل الاوليمبياد : الذهبيه يا نوفاااك الجولدن كارير يا نوفاك بعد الاوليمبياد : ولا ليها اي لازمه
حين نتكلم عن عُمق ❤ فقط انظر لمكانه  الاب في قلب ابنته 😍 فلا يوجد رجل يَهدي  السعاده بِدون مقابل سِوي الاب 💚
هل مصر قادره علي تحقيق اي مركز في اي لعبه ( جماعيه او فرديه ) في الاوليمبياد....
امبارح كان يوم عربي بامتياز في الاوليمبياد ميداليات لمصر و الكويت و تونس
:   ياارنب الجيش اليمني واللجان الشعبيه في جيزان كانهم الاسود تتهاوي تحت اقدامهم فئران الوهابيه .ضع ذيل الضب قرب…
انا متعاطف معاكم فعلا وضعكم صعب وبالذات اللي متوظف علي بند اكثر من 5 سنوات هؤلاء المفروض يثبتون  تثبيت موظفي البنود والعقود والمستخدمين
مش ممكن اروح الكليه ملاقيش حد و الميدتيرمات تتاجل للاسبوع الجي
لما نلاقي واحد زي ابراهيم عيسي مخصص اكتر من حلقه لتسفيه وتتفيه ما حققناه في الاوليمبياد، عن الاحباط اتحدث
كيف يحق لمعتوه كهذا اداره شؤون دوله كامله وما حولها!  ترامب  ترامب رئيس امريكا
لا تطلب من احد عطا وانت موزعه علا خلق الله واخر ماتلتفت له هو .. وتبيه بعد يناظر خاطرك ؟!
هو الزمالك خسر كام ؟!!!
الحب هو اساس الحياه
khaled12:  كلنا مع محال  كلنا ضد مريم بيفور64  الشيميل هو نفسه اللي ضربوه الامارتيين
احتفالات الاوليمبياد 1 احتفالات قناه السويس 0
؟؟؟ طبعا دا سوال مالوش اجابه..
مُعَلَّقٌ انَا عَلَي مَشَانِقِ الصَبَاحِ، وَجَبهَتِي بِالمَوتِ مَحنِيَّه..
و السلام عليك ورحمه الله وبركاته  وجووووووووول للاتحاد =D
حازم ابو اسماعيل دا امنجي ، استخدموه و بعد كده رموه
salyy: لم اندم يوماً علي حبي ، انما ندمت علي الطريقه التي احببت بها، احببتك لحد الهوس في كل شئ كل هذا ذنبي انا ، وليس ذنبك ،،،
ودي اسوي هالطريقه بس خايفه منها والله 😑
هههههههه انا مبطل من زمااان بس اسمع هنا بيقولوا الافغاني صرف مش متخلط حاجه فخيمه خالص بس بعيد عنك الطرف ب 500 ريال
e999: اود ان  اهديكِ  قلبي لترين كم  اهيمُ بكِ  عِشقً ..
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😃  OpeningCeremony  احمد الاحمر  البعثه المصريه
bukairy     ابو خالد قبل شهر  تمدح اداره الاهلي عشان الغو الالعاب المختلفه   والحين تنتقد عشان لاعب تنس  وضعكم مزري للاسف
: . اللهم احقن دماء المسلمين في كل مكان ، وارفع عنهم الظلم والبلاء والعدوان . اللهم من ارادهم بسوء فاجعل كيده في نحره وت…
باي موراي ابن الجزمه ده ياخد ذهبيه السنه دي وذهبيه الاوليمبياد اللي فاتت 😏
العفو ..اللي صعبان عليا كمان الناس اللي شقيوا عشان يامنوا مستقبل ولادهم وفي الاخر تحويشه العمر مش هتساوي نص قيمتها !!
حالُ المُحِبينَ كذا .. ❤  التصوف
Set  البوس حاجه ممتعه الصراحه وحاجه حلوه فشخ واحلي حاجه لما هرمون الاكستوسين يبرد في الافراز ونسبته تزيد في الجسم احيه علي دا احساس
هي ايه مشكله الكويت في الاوليمبياد
خايفه اصف جنبك
:  دعاء اللهم اشف عبدك لؤي صالح مقبل الذي تعرض لجلطه الزمته الفراش وهو ولله الحمد في تحسن مستمر ويطلب دعواتكم له
نظريه المؤامره متغلغله جوا المصريين حتي في تعليق كائن مصري علي مبارزه فرديه في الاوليمبياد
Ohoudfc       و غير هذا شوفي فيديو السعوديه اللي تلطم و تقول ظلم لانهم طردوهم ????
تعليق صادم لـ الشيخ وجدي غنيم علي فوز دونالد ترامب في الانتخابات الامريكيه  video  تعليق  لـ  الشيخ
للاسف...حاليا عند اهلها😢😢😢😢😢 خايفه عليها من اخوها وابوها والله
:  الحُب : رحلهُ الروح من الالم الي الالم ،، بحثاً عن الامل !⭕️💛⭕️
: اظهار السنه و اذلال البدعه في دوله بني اميه و حنق الروافض و حركه الاخوان عليها اليوم  شبكه البيضاء العلميه
MAN  الناس خايفه يا مصطفي والفلوس بتتحول لورق قدام عينيها
واخوانا بتوع نرفض التطبيع ايه دخل التطبيع في مواجهه رياضيه مع لاعب اسرائيلي حصلت بالصدفه في بطوله عالميه زي الاوليمبياد ولا هو اي هري وخلاص؟
حبيت اقول اصدِقَاءٌ كُنَّا .. الي ان جَمَعنا  الحُب .. فافتَرَقنا ..!
ذاك الشعور: عندما تحاول اقناع نغسك بانك بخير.. رغم علمك انك فـ اسوء  حالاتك..!! ~ — feeling sad
حماده طلعت افتكروا الاسم كويس عشان الناس هنا في مصر تعرف انه فيه اوساخ رايحه الاوليمبياد عشان تفضحنا
مصر راحت الاوليمبياد ب 150 لاعب مثلا في 130 خرجوا ف يوم اصلا
تعليقات المصريين علي الاوليمبياد ما تطلعش الا من واحد قاعد بالفانله ع الكنبه بياكل دوبل تشيز برجر مع بيبسي دايت علشان ما يتخنش..
:      عندما يغرد الشبيحه فيحكوا عن قواد الضاحيه بانه شريف. لم يعرف التاريخ انجس ولا اجرم من  حسن نصر الله…
شفتـهِ في هوي غيري ، سعيد ابتسمت من الحزن غصب عني .  فراق
لا اعلم اي نوع من الوجع تسلل لاعماقي ؟لكن هو وجع ظلم امتزج مع قسوه بشر بلا ضمائر  الم
العيال كبّرت ???????????????????????????????? مليوووووووووووووووون مبرووووووووووووووووك اخوي الغالي سلمان ???????????????????????????????????????? من نجاح لنجاح اعلي يارب ❤️
انا خايفه اقوم الصبح الاقي البيت اللي حيلتي اتعوم
يغار ضياء البدر من من نور وجهه ويخجل غصن البان من لين قدّهِ ♪ ❥      شعر ؛ ؛  رمزياتي ؛…
1243 بالله كم التحصيلي حقك والقدرات كمم هااه ترا جامعه تبوك نفس اي جامعه بالمملكه اذا كانوا نسبك زي الخرا لا تتكلمي انك مظلومه
جَمَــالْ الدُنيا انْ تَجِدْ قَــلْبْ يَتَمَنَي فَرْحَكْ قَــبْلَ : فَرْحَہَْ ..! ♡
اعشق لمعه عينيك واعشق ابتسامتك واريدك بجانبي طوال العمر
مايكل فيلبس واخر سباق ليه في كاريره في الاوليمبياد مع منتخب امريكا تتابع 4 * 100 متر بعد 10 دقايق تقريبا  السباحه  ريو2016
ليس كل من قال   انا  احبك   صدق فبعض لا يحتاج للسان.. بقدر ما يحتاج لانسان .
عموما لما الاوليمبياد تخلص هتعرفوا كل وساخه مروان رجب مع احمد الاحمر واللي فاكر كلامنا مبالغه هيعرف اننا بنقول ربع اللي بيحصل معاه
تقريبا نص السودانيين الفي الاوليمبياد طلعو من اول يوم ، انا بقول نستني لبكره و ناخدهم كلهم يرجعو بنفس الطياره .
جوزف سكولينج...بعد كام سنه من حصوله علي نوبل الاوليمبياد   ..من الممكن ان يصبح برادعي سنغافوره وقائد ثوره شبابها .... صناعه العملاء  ريو2016
:   Alhdwe الله يحفظك ويحفظ زملائك الابطال والله يردكم لاهاليكم سالمين غانمين منتصرين مانسيتكم من الدعاء معكم بقلبي
010 ممكن نتعرف علي هالطيز الحلوه
لك الله يا سوريا وتبالكل من يتخاذل عن نصرهالمظلومين من القادرين  اللهم انقطعت السبل وقل المعين اﻻ منك فنعم النصيرانت
الاوليمبياد ده هايهيج ديك ابونا 😂 Rio2016
اسعدني حظي بسماع معلق النيل للرياضه لرفع الاثقال في الاوليمبياد..احا
: واللهم رحمه واسعه لكل اهلنا اباء وامهات اللي سبقونا للجنه واللهم لا تجعل اخر عهد ابنائهم بيهم الدنيا ربنا يصبرهم جميعا ❤️
لا بجد الدول اللي بتجنس لعيبه تلعب باسم بلادهم في الاوليمبياد ..بيحسوا فعلا بالشرف والفخر ان واحد اصلا مش من بلدهم هو اللي كسب ميداليه؟!
قلبي مشتاق لعيون الغزال بنت جميله كلها حسن ودلال
صدق او لا تصدق اللاعب Machavariani هينافس والدتهNino Salukvadze في الاوليمبياد في مسابقه الرمايه   Nino عندها 47 سنه و ابنها عنده 18 سنه :D
خايفه نرن علي ساره توا تقتلني
ومش عارف عشان اتنَسيت .. ولا زعلان عشان  بقيت وحدڪ 󾍀 ❤ .
: 📍الحب !! ماهو الا احساس تملئه العاطفه الجياشه وهي داخليه غير محسوسه .. والشيء الغير محسوس نعتبره بعض الاحيان  لا شيء
الحمد لله ..و يبقي  الاهلي هوا فرحتنا وحياتنا و مفيش مشكله لما يبقي ف يوم سبب حزني..بس دا ميمنعش اني فرحت كتير بسببه ع المره معاك يا  اهلي ?
ff2f2ff :   اللهم اشفِ كل جسد يضج به الوجع وكل روح تعج بها انفاس الالم ربي اشفِ جميع شفاءً لا يغادر سقما .
يا رباااااااااااااه 😍
لا ياشيخ ؟  سمعت علي مين تلعبها ؟  حاول تنصب علي غيري مبطنه هاااااه????????
اما خايفه انا اصحي علي مصايب تانيه 😂
تراجف ايديني من البرد وقول الله يعين الشام ويعين اهلها والله يعين اطالفهم .. صح لساني..
احسن حاجه ان مصر مش بتنافس في الاوليمبياد يعتبر الواحد بيشجع كل البلاد براحته 😂😂
اطماع خليفه المسلمين اردوغان في الاراضي العربيه! الي متي؟
صحيح صوتها مرعب
ايه دا في ايه ! سلامتك !!
ممدوح المنسدح يقذف فتاه   قال اعرابي لرجل بذيء اللسان فاحش القول: جعل الله عورات الناس بين ارجلهم ، وجعل عورتك بين فكيك، فاسترها بالصمت !????
عايزين ندخل رياضه تنضيف قطعه البطيخ من البذر في الاوليمبياد
تو كنتي تدورين هواش والحين خايفه ازعل
:  تعز مسجد الشيخ ابن علوان والمناره والضريح بخطر خدوا الحذار يااهل يفرس ويااهل جبل حبشي عصابات الارهاب الوهابي تنوي الليله تفج…
والقلبُ متلهّفٌ؛ لنعيمٍ سرمدي❤️
اييييييييهه هذا اللي انا خايفه مني وربي 💔
البطله هدايه ملاك من مصر صاحبه برونزيه التايكوندو في وزن 57 واول عربيه تحرز ميداليه في رياضه التايكوندو في تاريخ الاوليمبياد
حًزُيِن انتٍ يِا قلّبيِ مٌنذٍ زُمٌن طويِلّ والّجُمٌيِع يِسبب لّگٍ ،، الّالّمٌ ..
: الخيانه لا تغتفر وليس لها مبررات فهي في النهايه تسمي خيانه تتعدد الاسباب والنهايه واحده وفدان ثقه في كل شئ ✏عماد…
لسه ملقتش اللي يحبني زي مابحبه !!
يا جماعه قسماً بالله رايكوا ما هياخد دهبيه ولا برونزيه في الاوليمبياد ، بطلوا فتي وارتقوا.
الاوليمبياد بهجه
يابن اللعيبه 👏🏼👏🏼👏🏼 ده اللي هو بقولكوا ايه انا هشارك في الاوليمبياد دي  prt
السعوديه الثالثه في السمنه سمني زوجك بلعيه بلع عشان ماياخذ غيرك هع ????
اتاني هواها قبل ان اعرِف الهوي فصادفَ قلباً خالياً فتمكّنا.
: الي قواتنا الامنيه وحشدنا المقدس :   قلوبنا معكم وعين الله ترعاكم  ردا علي اكاذيبكم
وزاره الصحه تحذر شكراً لكم السلطه الاولي وكلكون ذوق❤️❤️❤️
صبري رحيل ، عمرو جمال ( لوسي ) شكرا يا كسمك منك ليه شرفتم الشويه دول
مش عارف بتوع مصر بيعملوا ايه في الاوليمبياد يبقي كسبانين فرق 7 نلقي تعادل ثم خساره !!!!!  Rio2016
انت مش عاجبك ابطالنا اللي في الاوليمبياد ؟ خلاص اتمرن وشد حيلك انت وورينا انت هتعمل ايه 󾰀
الحمدلله علي السلامه وهذا خوف بس انشاءالله تريح وتهدا اعصابك
: امريكا لديها مخزون نفطي اكثرمن ايه دوله ولكنها تستنزف نفطنا الان وتخزنه عندها،فهي امه تخطط للمستقبل
2014 سنه للنسياااان !
الاوليمبياد هتتجاب مصر و هتتلعب بدون جمهور
بس والنبي البت حنان دي جدعه وبنت جدعان. مرات رفاعي فعلاً
صوتها بيوهب قلبي حياه ♪♬
مؤثر جدا اتصال موظفه شركه الاتصالات البلجيكيه بامراه مسنه. اسمع
اسمها الحجامه يا جهله ومش حاجه جديده مش العلاج بالكوبيات السخنه الجديد عن مذيعي الاوليمبياد اتحدث
انا عاوز اروح ماتش غانا وفي نفس الوقت مش عاوز اروح انا خايف فششخ انا صاحي نايم بحلم باالمكسب يااارب اكرمنا وحياه حبيبك النبي
احلام العنزي فخر الكويت الف الف مبروووووك بنت قبيلتي وبنت ديرتييييي???????????????????? كفو عيال الديره كل يوم اسم رافع اسمنا بشاره خير ان شاء الله
مصر رقم واحد في المركز الخامس في الاوليمبياد 😀😀
: قال:  احببتُها لِدرجه اني لم استخر الله بها يوماً، خشيه ان تكون شراً فيبعدها الله عني  ❤❤❤
: نصرالله: سنكون في حلب من اجل فلسطين ولبنان وسوريا هع هع هع اه والله العالم يدور حوالين نفس الغازيه واحنا قاعدين
دي مش تريقه، هي سخريه من حال مصر في الاوليمبياد عموماً، وحتي لو تريقه فهو كان متخاذل جداً ومعندوش روح
: بوركت مساعيكم ، معكم قلباً و ً  اضراب الاطباء العمانيين
نيمار يسجل اسرع هدف في تاريخ الاوليمبياد في الثانيه 16
: واقف في النص مابين مش مرتاح بس خايف تكمل وخايف تبعد.
حياتي ماشيه علي نظام  الفجاه ..😳😌  فجاه نروق .. 😌 فجاه نولي نفسيه :🐸.  فجاه نحبك .. 😍🙈 فجاه نكرهك 😡😂😂😂😂
qahtaniee:  كلنا ضد مريم بيفور53 صلوا صلوا  وقبل ترجعون التاق  ادعوا عليها في سجودكم تجهض يمكن واحد من الاف المشاركين تستجاب دعوته????????
في قناه بتعرض اﻻوليمبياد؟؟
عدلي منصور بتاع البرازيل افتتح الاوليمبياد اهو
هو ايه غير نظره من عينيك غير لمسه من ايديك غير قلب يخاف عليك 👸❤
الاطفال ياعـــشـــقي لهم احباب الرحمن حفظهم الله واصلاحهم والله يرزقهم السكينه يفرحون باي شي التقدمه لهم ولوقليل فديتهم
يانعمِه حياتي الحُلوه يارضَي قلبي بقُربك.❤  رمزيات  رمزيات سارا  صور كيوت  اقتباسات  رمزيات كيوت  غرد بصوره…
احب الفت نظر الشعب المصري ان الاوليمبياد ف البرازيل اتفرجو
الا ما فيه واحد من البعثه المصريه في الاوليمبياد عارف يجيبلنا طقم كوبيات حتي كله بيخسر ومن الادوار الاولي
من كثر ما احبه ودي اروح اخطبه من ابوه بس خايفه يرفض 😬😬
دي مسابقه غرق تحت بير السلم يا حمار مش الاوليمبياد .. مش عارف الفرق يا طروبش ... اما انت حمار صحيح 😀
الاوليمبياد دي اضعف البطولات في تحطيم الارقام والاداء في اللعبات الفرديه والرقميه بسبب الاجهاد
وما الحب الا مساحه جميله من الرحمه والموده والقدره علي الغفران والتسامح .🌼
كل اللي يخصني في الاوليمبياد دي الباليه المائي لما تيجي فقره الباليه المائي حد يقولي
: اللهّم خفف عن جدتي كُل ذره وجع ترهقها وانزل عليها لِتُزيل بها تعبك يا رب العالمين، اللهم اشفها وخفف عنها مراره الا…
هو التريند ماله اهبل كده !!  تفاهه
: احببتكِ حتي ايقنت ان الاكتفاء انتِ ♡  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر  عشق  ذوق  حب  حبيبتي  صباحيات  جميل  رائع  صباح الخير
جنون العظمه لدي القذافي انتقل بحكم الجيره للسيسي ........... وجهان لعمله واحده
الاوليمبياد الجايه بقي هيبقي 39 سنه 😀
البنات اللي في الاوليمبياد بيشيلوا 120 كيلو انا لما مره الكابتن فالجيم قالي اشيل 10بس كنت هعيطلوا علشان مشلهمش ومن يومها مقالهليش تاني😂😂😂
ﺍﻟﺤﺐ ﻫﻮ ﺍﻥ ﺗﺤﺲ ﺍﻧﻚ  ﻣﺴﺆﻭﻝ ﻋﻦ  ﺭﻭﺡ ﺍﺧﺮﻯ ﺗﻤﻜﺚ  ﻗﻠﺒﻚ ﻗﺒﻞ  ﺟﺴﺪﻙ 💜
: 3سنوات علي فض  رابعه  ابشع مجزره في تاريخ  مصر الحديث.... لم ترحم  الساجدين ...... ولم تفرق بين  الرجل  و المراه
رفقه ولينه: ( ما ضرب صلي الله عليه وسلم بيده شيئاً قط الا ان يجاهد في سبيل الله ولا ضرب خادماً ولا امراه ) اخرجه مسلم  نشر سيرته  ﷺ
ماتظلموش  حماده طلعت يا اخوانا جايز بيمثل تيران وصنافير في الاوليمبياد
افتحو معبر رفح سجن اقفله الصهاينه من جهه والسيسي من جهه اخري كان الله في عونهم
عزاءا للحزاني شفاءا للمرضي معونه للارامل و الايتام و من  الرب نطلب .
: اربعه لا  تقسو عليهم* :   اليتيم  المسكين  الفقير
و مين غيرك في قلبي اكتبله مرسالي
متنفس للضيق متنفس للخيبات وقله االصبر والحيله 💔😢 حتي هو اصبحت لا اجده حين احتاجه
عماله اع?د ف?ه سمعته بتاع خمستاشرمره :D  pt
38: شراشيح الاعلام ريهام السهلي اللي بتقبض ملايين بتسلم عليك ياشعب وبتقولك مصمصوا عظم مره  ف الاسبوع كفايهوجبه ف اليوم????????
el1:   mimi     كياكدو علي انهم مع صليبيين ???? وخونه  وبكل وقاحه يدكرو سبته لي منها انطلقت خطه يوسف بن تا…
يا رب شفاك لمن مسّه الضر و لمن ضمه التراب.
:   لولا  امريكا  ما كلن صار  ولكن انتقد  تصدق الشعوب بمن لم تقدرهم
كم تمنيّتُ لكن ،.. لم اجد صدراً يزفُّ مدامعي ..  عبد
مرضي  الزهايمر احببناكم قبل مرضكم وبعده.. ولا زلتم علي عرش قلوبنا.. كان الله معكم ومعنا..
:  كلنا ضد مريم بيفور82 علي بركه الله ابتدينا   لا يوقف تبليغ ????????????
لو ينفع اشارك في الاوليمبياد في مسابقه عطي هجيب لمصر دهب اكيد. 👃 😷  هتشي  egy
df: ابتسمي فهُناك من يلتقط انفاسه حينها
وضع البرازيل غير مؤهل لاستضافه الاوليمبياد ، يارب تعدي علي خير
داخله الاوليمبياد تتشقلط وتتبقلش وتيرجع 😂  اوصف مصر ف تويته
الغاء صوت الشباب من عمر 18 لل 21 !!
ميلاد مجيد…. سوريانا
هزيمه اسلام الشهابي من اللاعب الاسرائيليي في منافسه  الجودو ب  الاوليمبياد اليوم
بصراحه اصل مش وقته خالص الناس مرعوبه من زياده الاسعار و دول زودوا سعر الوقود و دي سلعه مهمه و حساسه
ودي العب بهالزحليقه بس خايفه م ازرق منها انشب بالنص😖😖😩😩
انا صرت خايفه من تفاؤلك.سامعه شي???
احلي مسا علي عيونك يا زنن .عندي دي
76 لي سنه وشي ومحتاره خايفه اغيرها وتجي العن ☹️️
كنت ومازلت مثلي الاعلي ربنا يرحمك  احمد زويل
شئ مخيف فعلا!! من امس وانا افكر فكلام العميل الروسي.. هذا واقع ونشوفه حاليا.. 😞.. !!
مبروك لمصر ثاني برونزيه لمصر في الاوليمبياد عن طريق ايهاب محمد في رفع الاثقال....يلااااا احسن من مفيش..󾌰󾌰󾌰󾌰
الي تلت ساعات بستني في الكهربا تيجي ومش عارفه استغل الوقت وانام. شيء حزين اني هلوقت نعست وحروح انام واسيبها. ه  حزن  غزه
المصريان احمد اكرم ومروان القماش بعد قليل سباحه Bein 3  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
حفتر. الحجازي. صقر الجروشي. الغرياني. السويحلي. بادي.   لقد كان عاما اسودا يوم ما شفنا خليقكم   مارك عفاريت هيلد
مصر بتشارك بفريق كره طائره شاطئيه سيدات في الاوليمبياد .. اصلي والله 😂😅
كنت اخاف اغار و احزن لاجله كنت اخشي ان تسرق  سعادتي ولكنها لم تكن سوي ظلام فاين هو في ليالي اين  الحب و  الاهتمام انها مجرد  اوهام
هي لعنه و نحس السيسي علي بعثه مصر في الاوليمبياد و شكلها كده هنروح ايد ورا وايد قدام
eloziry: 6  دكتوره هناء  اكتر الشخصيات الاكتيف عندي  اهلاويه صميمه  روحها جميله ربنا يوفقك وتحققي احلامك????????
الله يقوي قلبك💔 — اول مره تمر علي هذه الاسامي ، بس الله يوفقهم
:  اوقفوا الاختفاء القسري   ﻋﻼﺀ ﺍﻟﺴﻴﺪ ﻣﺤﻤﺪ . خطفوه ليه ؟؟؟ علاء مش ارهابي
اللي مركب الفيديو دا ابن مجنونه هاهاها يانهار ابيض شوفه جماله ياخواتي ياللهوي لا ايه ده هو ازاي كدا
الله ينصركم. ويكتب لي نصيب بالجهاد. معكم
asaad dr: دماؤكم هزت عروشاً واظهرت.. حقائق ماكنت لنا سوف تظهر رجولتكم اطفال حقيقهٌ.. وبعض رجولات الرجال مزوّرُ  تباد بسكوت …
الله واكبر علي رنوووشتنا ربنا يكتر من لقاءتك يارنا اخنا مابنشبع منك ابدا وربنا يوفقك يارب وتكون البر مطربه في الوطن
وغالباً برضه هيبقي اسرع تغيير للعيب في الاوليمبياد عشان نيمار دخل جول واتصاب
جايز فالماتشات التانيه انما ريو هبلوني. لا وبيناموا بدري ويسيبوا الاوليمبياد شغال واحنا نتفلق
co1 :      14  اخوي فيصل هل هذي الخطابات صحيحه وصادره من ابراهيم غالب؟! اتمني الرد لكثره الاقاويل والفتن
الواحد بعد اللياقه اللي بشوفها علي لاعبين الاوليمبياد لازم يبزق ع حاله بالمرايه صبح ومساء، بس الكرش وجاهه مفيش كلام.
032121: اللهم ربّ السلام هادي الانام ، انزِل طمانينتك علي كل قلب ارهقته الحياه ، وانزِل عافيتك علي كل مريض يشكو التعب ، و انزِل…
سبتك تعيش بعدي الحياه
: اعرف الوجع الذي تتركه الكلمات التي تقال واعرف الوجع الاشد وجعاً الذي تتركه الكلمات التي لا تقال
rm: لمّاظهُ بحُبِكَ انا : لا املُ ولا يتخللني ريب و كُنت لي الهدايهِ بعد تلك الغوايهُ..!  غــرامَ
يستحق تكريم عيال الكويت المبدعيين  مطلب شعبي بتكريم المخترع الكويتي العالمي مبارك طاهر ومكافاته
شكلها كده مفيهاش نوم وهنقعد نتابع الاوليمبياد للصبح.او غالبا احنا بقينا الصبح
RoQa: ياريت متحكمش علي حد وانت متعرفش في ايه جواه لانه اكيد مش ناقص كلمه او رد فعل منك يزود همه ✋ تجوز ع اللي موجوع ومبي…
يبدو من كلامكم ان في واحد مصري رفع علم السعوديه في الاوليمبياد 🇸🇦 ...
:  المحقق الديني السيد الصرخي اين السيستاني من الخزعبلات والخرافات، والاساطير التي ما انزل الله بها من سلطان
: اثق ان بلاد سلمان غير كل البلاد وان هذا الشخص سيعاقب علي نصبه وفساده   يمني ينتحل شخصيه سعودي ليبتز ابناء جلدته
o:  تراجف ايديني من البرد وقول الله يكون بعون اخوننا ب  العراق و و  اليمن اللهم ان الكل خذلهم فانصرهم يارب 💔🙏🏻
بعدك انا واحده ضعيفه خايفه وساكته تايهه وضايعه افهم بعدك صعب لكن هقول ايه جبله
مش كنا ودينا الزمالك يلعب في الاوليمبياد طيب؟
لا يوووووووصف ????❤  احساس خالد عبدالرحمن
:   Faisal ولا مسلسل ولا شي، وحده تعينت بهيئه الرياضه وجا خبل كتب مقال زي وجهه يتهم الحريم السمينات بالتخلف وانجاب مد…
2080 الله يسعد قلبك يارررب 😭انا قد قالو لي ماتقدرين تختبرين اكثر من 3 مرات ومن بعدها وانا خايفه
Balgasem: اذا عجزنا عن نصر المستضعفين بالدعاء مع يسره فنحن عما سواه اعجز
هايمين في شوق وحنين وكلامهم بقي بالعين والجو الرومانتيكي خلي ساعه دقيقتين
اذا بدك تنتقد الجيش اللبناني بس بلا مسخره فيك تنتقد قيادتو بس مش ضروري تتمسخر عالعسكري المعتر يلي هو اخوك او...
تكميم افواه ام اجهاز علي الادرع الاعلاميه للانقلابيين.. حريه الصحافه في  تركيا تمر من اختبار حاله الطوارئ؟
وفيكي من ما يكفيني
اقسم بالله موقف مرعب توه صارلي 🙁
Salem 10   b aa   Khalfan   يا اغباء من خلق ربي ايران اخذه ثلاث جزر من حقكم لو انت كفو وابن ابوك كان تمرجلت ع حقك
بشار الاسد وهو رخمه  اسماء متناقضه
مايفعله ميسي في الملعب شكله اخذ منشطاات 😱 لازم يفحصونه
Elgendy يا الله ع وجع القلب ، ربنا قادر يصبرهم ويهون عليهم ويعوضه قادر يا كريم يارب
اه ماهي نازله علشان عيد ميلاد مينا وسمعت ان ليها استضافات ف مصر ع السي بي سي وروتانا
انا مش متخيله بجد ان في ناس بتهاجم فيلم اشتباك لمجرد ان معز مسعود هو المنتج !! هو فين المشكله في كده بجد
يا موجز الاخبار سبقك بارع**احداث عالمنا لديك تسارع  فاقبل تحياتي ودعوه صادق*تعدو السماء وكل نجم لامع   اهداء من قلب متابع صادق ????
ماشالله الحيييين صار اردوغان مو زييين و دولته فيها خمور وووو و وقت الانقلاب قلتو انه زين و مسلم و لادم ننصر اخوننا المسلم ووو !
عاجبني فششششششخ لبس بريطانيا في الاوليمبياد شياكه فشخ هو والمانيا
: اعان الله قلوب اهل الضحايا و الشهداء في كل ارجاء  اليمن من تتقطع قلوبهم حسره علي ذويهم لكنا نقول لهم : نحن معكم نشاطركم ا…
حسبي الله ونعم الوكيل   اسرائيل تنعم باﻷمن والامان والشعب العربي تحت الدمار..   لعنه الله علي الربيع العبري الاسود
ايه يا جماعه موضوع الاوليمبياد واهتمامكم بيه ده 😞
: باْذن الله سنحاسب نوري المالكي  وقاده جيشه الخونه الذين نزعوا رتبهم وهربوا وتركوا مدننا ثم استباحوها الايام دول   لن ننسي سنجار
حُب من القلب لن يشيب وان شابت  وجوهُ الزمان
عندما شاهدت افتتاح الاوليمبياد امس ،تذكرت احلامي عندما اعلن عن فوز قطر بتنظيم كاس العالم لكره القدم 2022
احمد زويل مثلي الاعلي ف الدنيا ربنا يرحمك
.. هو ارتياح قلب لـ وجود قلب ❤️
شعب متعاطف عفوا وليس اغبياء ،،،!
سياتي اليوم الذي نترحم عليه  بعد عمر طويل  سبقه الي ذلك غازي القصيبي ومحمد الرشيد
و عن دمعه تانيه لما تفتكر مواقف بينكوا ... ربنا يرحم موتي المسلمين جميعا
ذكري الغزو العراقي الغاشم  اطماع شخصيه يظنها صاحبها هينه.  ويستغلها العدو لصالحه. .فلا الطامع نال مطامعه ولا الامه سلمت من شرورها.
بحلم بيك انا بحلم بيك تارارا را رام
ايه يا جدعان الترقيصه اللي تريزيجيه عملها في البينالتي دي ! للمره الالف بشوفها واقول ؟!
وائل كفوري  عششششششق 🙈 اتمني ان اتخلص منه لادخل الجنه 😢💔  Admin👸
اللي يحبّك اللي يستاهلك ؛ يقدّرك و الاهم انه مكتفي فيك. ❤️
خايفه يبرد شعوري لك وما عاد اشتاق خايفه يمر الوقت بدوني واحد يمليه لك خايفه قلبك ينساني وتحب غيريِ..
ممكن نبطل هري و كلام في الكوره و نشوف الابطال اللي بجد في الاوليمبياد بيعملوا حاجه تشرف بجد  Rio2016
برت كان الله في عونهم لا اشقي ع الارض منهم ..
التاجر لما يفلس    .. السيسي يبيع قصور الاوقاف المصريه في اليونان   علي راي المثل الشعبي     التاجر لما بفلس يفتش...
اب يلتقط صوره لاخر رمش في عين ابنته بعد جرعات العلاج الكيميائي لمرض  السرطان 💔  الاطفال  كفر ذنبك واذكر ربك
و زادت ليه!!
حرام عليك مافيش الحد مش مخطي كلنا خطاؤن
اقسي انواع الفراق ..
الحاجه الوحيده اللي بحبها ف الاوليمبياد  Rio2016 مباشر دلوقتي 😎 عروض السباحه الجماعيه 😍😍😍
هناك من يريد توليع الاوضاع في قطاع غزه بتمرير الاخبار الكاذبه جماعه الرئيس محمود عباس…
اعتقد لو مصر نظمت الاوليمبياد، اكتر طريقه creative ممكن نبهر بيها العالم في الافتتاح ان واحد يولع الشعله بسيجاره حشيش.
اسال الله العظيم ان يدمر بشار القرد وروسيا وامريكا وايران وان يزلزل الارض من تحتهم ويحرق قلوبهم ويشتت شملهم
Ibrahim88 و عَلكُم سلام!
مِن وريدي منزلك حتي الوُريد تحت ظل الحُب احياء بك واكون💜🎵  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر  صباحيات  جميل  رائع يبتي  غزل  شوق  ذوق
هي الاوليمبياد دي مفيهاش كوره ليه
هي كبرت و بقت ثوره امتي ؟
بس ايه يفرق مره...مره بشكل مرعب
افضل الصور ا?رسناليه في 2014 هشتاق جديد الكل ينزل افضل صور لديه
قنوات ايه الي بتنقل الاوليمبياد
اتفضل يا دكتور = ؟!   دي ورقه الغياب مكتوب فيها اسمي = بس انا مقولتش خدوا الغياب !
داخله عالراجل بتاع السوبرماركت ماسكه كرتونه التودو براونيز بقوله ايه دا مين خلصها ؟!!!
: وقَنِعْتُ باللّقْيا واوّلِ نَظْرَهٍ انّ القَليلَ مِنَ الحَبيبِ كَثيرُ  شعر فصيح  شعر  فصيح  فصحي  ابيات خالده  ابيات…
في يُلغي اﻟمنطق و يُترك اﻟقلب ﻟينطق ! في الحب ننسي ﻣن نكون في الحب كل  خطيئه تُغتفر كل ﻋيب لا نراه اوليس الحب اعمي ؟!!
tshreen الله يوفقهم وحررون القدس
عندي ليگي  مفاجاه انما ايه محصلتش ??   ايه هيااا ??   منا بقولگ محصلتش 😂💃😂
انتَبه ﻟـِ ﻧَﻔﺴك ؛ فـَ ﻫُﻨﺎﻙ ﻗَﻠﺐٌ ﭐنت ﻟﻪُ ﻧَﺒﺾ  صباح الخير  شوق
Rio2016 المصريون في  الاوليمبياد وثقافه الاستسلام للفشل :(
لا ده يادوب و الله 😂😂 خايفه بعد كل ده اتصدم و الاقيه قافل 😭😂
يتقدم رئيس واهالي مركز الصالحيه بخالص التعازي لذوي مصوي خاصه وقبيله العوازم عامه في وفاه الشيخ /دخيل الله خاشم بن مصوي رحمه الله
بس الاوليمبياد دي حاجه تفرح والله .. الواحد بيحس بطاقه كده وهو بيتفرج عليهم.
magdii والله مش صعبان عليا غير العساكر الصغيره دي ربنا يحفظهم
الملاعب بتاعت الاوليمبياد سيئه جداً
بيتكلم عن رفع الاثقال بس يابغل..مصر واخده 28 ميداليه في تاريخ الاوليمبياد الزريبه اللي انت منها بقي اخدت كام؟😂😂😂
: في  السعوديه سهل انك تخطف اي مواطن واذا احد اعترض طريقك قوله انا مباحث وهذا مطلوب
aljohra:  رب في يوم الجمعه لك عبادٌ ينتظرون فرجًا فبشرهم وعبادٌ يسالون شفاءً فعافهم وعبادٌ يرجون فارحمهم وامواتٌ ينتظرون دعاء…
هنجيب ميداليه ف الاوليمبياد يا عماد !😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
غريب في هالزمن نسوان صارن زلم وبعض الزلم صاروا نسوان ????????
بحضور نيمار  منتخب العراق يجبر البرازيل علي التعادل    ويعزز حظوظه في التاهل للدور القادم في الاوليمبياد العراق 0 0 البرازيل
علي ان مصر اخدت ميداليه ذهبيه في الاوليمبياد هههههههههه موت يا حمار تتمني تصحي علي ايه
وهوا لاعب دولي رايح الاوليمبياد ومعندوش مخ يعرف الصح من الغلط؟
i9: زياد فاز بالمركز الاول ك اعلي تصويت في مسابقه  فوكس تطور ، الف مبروك وراك جمهور ومحزمٍ مايرتخي يازياد ❤️
اللي فاكر انه لما يسف علي محمد حازم هنتضايق يبقي حمار لان احنا من اول يوم مش معترفين بيه كابتن نادي الزمالك اصلاً، ده عيل عربجي والله !
لقد وضعت قلبي بين كفيكي ❤ واقسمت ان لا ابالي ❤ .
هو احنا هانشوف الاوليمبياد علي قناه ايه؟
: لعب من اجل النصر! اعطي من اجل النصر! ضحّي من اجل النصر! والان.. يحفز جمهور من اجل النصر! (الذهب)لايصدا يا(ماجد(!  الاسطوره يد…
✿♩ البرد ماهو رجفه يدين وعظام البرد برد الروح لاغاب غاليك ..  ﴿ 😴💙ءء﴾  فراق  عبارات
اللاعب الكيني Julias Yego واخد ذهبيه في بطوله العالم في رمي الرماح و بينافس بقوه في الاوليمبياد علّم نفسه بنفسه حرفيا من عاليوتيوب :D !
بص يا عمرو انت تكمل الماتش ده وبعدين تتصاب
ساندوا اللاعيبه وحمسوهم، الاوليمبياد اكبر حدث رياضي في التاريخ ومن حقهم يحسوا انهم اخيرا اتشافوا بعد مجهود سنين لا محسوس ولا متشاف من حد
اﻻوليمبياد في البرازيل له طعم تاني برضو  rio2016
حتي لما نايل سبورت جت تنقل الاوليمبياد واخدين صوت المذيع من قناه تانيه بلد ميته حرفيا
اكيييد حيكسب لان القمه لا تليق الا بالقمه محبوب العالم  محمد عساف ❤
هذا مستوي السعوووديه !!!! مش معقووول والله 👎
في دوله في العالم رفعت علمين مع بعض في الاوليمبياد غيرنا مفيش طبعا...ام الدنيا ✌✌
شكرا هشام قنديل فاكرين لما قنديل قال هانعمل كروت توزيع الطاقه السولار و البنزين يعني انت خاين  انت بتطبق اجنده صندوق النقد انت بتذل الشعب
متعاطف معكم
لا بن الصرمه دا لسه في الفيلدز ، Euler in ODE :D بس non linear وحاجه بلاعات خالص
مصر رقم عالمي في الاوليمبياد و تنهزم من روسيا فقط في 17 دقيقه في الكره الطائره... مش هزار رقم اوليمبي فعلا 󾌴
جري ايه يا ولاد الوسخه ! هو انتم فرحانين انهم بيكسروا ارقمهم الشخصيه!! دي الاوليمبياد مش مولد الحسين !! ما يكسروا ارقامهم ف بيوتهم!
ضحكوا عليك و ادوك كام عشان تعرص يا عم توم !؟ظظظظظظظ
يوم ما هتدخل الاوليمبياد مش هنعرف نجيب ولا ميداليه
خايف في مره تقول يا ريتني ما عملت كده 🙁
alsenjary يارب الطف بيهم وفرج همهم
العشره مش هانت دي اتهانت !!
ارموهم في اعماق البحار حتي تشتت الامواج اشلائهم ..
يعني لاعب مصري يرفع العلم السعودي ليه هو انت مولود هناك ولا اصلا ايه فضل السعوديه عليك عشان ترفع علمها في الاوليمبياد اللاعب دا لازم يرجع
دايما قصص الاوليمبياد ديه بتكون ملحميه،، عموماً
: يقولون بِـ ان  الحُب قدّر و  الفُراق قدّر فـ لماذا لا ياتي  النسيان علي هيئه  قدّر ايضاً .!
ترابيزه البنج اللي بيلعبوا عليها في الاوليمبياد احلي من ترابيزه السفره بتاعتنا والله
اسمها ابتهاج وكلينتون عبرت عن سعادتهابمشاركه اول امريكيه محجبه في الاوليمبياد،انتخابات وكده
AH: عصر العلم سيره ذاتيه لاحمد زويل الله يرحمه، لا يفوتكم الكتاب جميل قراته السنه الماضيه نفس هالوقت ???? ????????
يارب يرفعوا اسم مصر بادائهم واخﻻقهم  شجعوا مصر في الاوليمبياد
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 󾌸
يـوجعنـي قـلـبي،لمـا اتمـسك بانسان وانـا خايـفه يتـركنـي،تـوجعنـي فكـره ان النـاس كلهـم مـؤقتـين ومجـرد عـابريـن.💔
السنه دي مش محتاجين ميداليات ذهب من الاوليمبياد، لسه عندنا جنيهات ذهب تذكار افتتاح التفريعه، ييجي بحوالي عشين ميداليه..
الواحد كان زمان بيستني الاوليمبياد عشان يشجع فريق اليد بتاع مصر .. المره ديه لا وقت ولا نفس لاي حاجه من كده
مليار عربي = صفر كبير في الاوليمبياد  يلا ريو  ريو 2016  مصر في الاوليمبياد  مصر
اجمل ماقيل بالحب هم يحسبون الحب رقص وسهر ليل غاوين تجمعهم علي الاثم سهره وانا اشوف الحب من باب تحليل عشاق يجمعهم مع الوقت طفله
انا مبسوط فشخ ب الاوليمبياد و مش عارف ازاي في ناس مش متابعاها فايتكوا كتير
البارحه من طاحت العين بالعين ماذقت انا الراحه ولا ارتاح بالي            بسباب غرون يافهد كامل الزين غرون صغيرن بدلع مايبالي   ❀♩ ρlɺɹɹɹ Iɹ̤
هذي زودتها لازم تتربي مو باقي الا تطردنا من بلدنا وتجمع فيه اشكالها واشكال مريم    Talal   نطالب بمحاسبه روضه اليوسف 2
sayed   SaharMR   محمد حسان ده عرص ربنا يولع فيه شخصيه قذره كم ابغضه في الله
اتقي الله يا اخي ذنا خايفه افتح باب شقتنا
وهل هناك شك  قناه العربيه قناه عهر وخيانه
بتبسط جدًا بنجاح اللاعبين المصريين في الاوليمبياد .... بفرح لما بلاقي حد بيحقق حلمه ويوصل للي هو عاوزه رغم كل القرف اللي احنا عايشين فيه
النهايات السعيده دائما تاتي في المشمش
: انت حبك كل ليلـه في زياده والخفوق ينادي لك هل من مزيد مايليق احبك بـ بهون وركاده خل هذا الحب للجيل الجديد
ازاي بس ياعم شمس التبريزي ؟!!
azzameg !! انت شربت كل البريل اللي في التلاجه ..وسبت المياه 😀
شكلها فيها دهب زي متوقعتلو من قبل الاوليمبياد متبدا و الله يااااااااارب
عمر السومه افضل محترف يمر علي الكره السعوديه هل من معترض .
دايما منوره الدنيا
مش معقوووول لعبه تسهرني للصباح 😰
: قالت امراه لتشرتشل .. لو كنت زوجي لسممت قهوتك .. رد عليها قائلا ... لو كنت زوجتي لشربتها بكل سرور ...
السعوديات الي فاتحين حجابهم شوفو الامريكيه في الاوليمبياد بحجابها ولا ماعرفتو تاخدو من الامريكان غير التعري والعهر  حقيقه
قرعه الاوليمبياد اتعملت حالا    tennis
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول فريق الروم الارثوذكس روسيا عاشووووو
مسكين قلباً يحتري المجاهيل يـدق الحـب باب قلبـه ويخليه مع غايب الذكري وحيد الليل سلوته باقي بقايا حباً يسليه  شعر  بوح  فراق
اللي لفت انتباهي في تقرير AJ+عربي لما عمل تقرير عن استخدام الحجامه في الاوليمبياد ماجبش سيره الاسلام من قريب ولا بعيد :D
اكثر موضوع يحزن واكثر موضوع موجع في هالحياه مجهول الابوين مساله انك ماتعرف من انت ومن امك وابوك مؤلمه مره 💔 كان الل…
لكل من يريد الشعور بهم وضع نفسه في مكانهم وليتحمل صعاب المعيشه والتعليم والصحه. ..... كان الله في عونهم  النواصره يفدون الوطن
اسوء حاجه في تنس الاوليمبياد ان الجماهير مش جماهير تنس اصلاً فمش فاهمين انهم لازم يسكتوا عشان الناس تلعب 😒😒
siis  ii:  حلب تحترق  لمثل هذا يذوب القلب من كمدٍ???? ان كان في القلب اسلام وايمان
فعلا يبقا ف ثوره ويبقا دا هدوء ما قبل العاصفه ؟؟ظظظ
هو انهارده عيد الاب ولا ايه ؟!
: الصحف العالميه اطلقوا عليها معجزه ..!! لكن بكل تاكيد هو تفاني واحترافيه في العمل من    سمات  طيران الامارات ????????
بعمل تقرير بس هيبقي طويل جدا للاسف بس المشكله ان عايز الناس لما تشوفه تعرف مين اهم ناس في الالعاب التانيه في الاوليمبياد تخصصي ده بس هيتوهوا
صراخ مشتت يبعثر الاحاسيس ويناجي القلوب ولكن هيهات هيهات لقلبي الذي انكسر
:   حاسه ان فيه مرحله ذعر قادمه مش عايزه اخش فيها. انا خايفه.
: ???? الحقوقيه عون: قلق علي صحه المعتقل جعفر عون بعد ظهور انتفاخ كبير في راسه ومماطله في اخذه للمستشفي  البحرين
انا خايفه عليكي يا مصر  اقولها وبكل صراحه
السباح السعودي في الاوليمبياد يحصل علي المركز ال 47 من اصل 47 مشارك . ...يعم الحمد لله انه مغرقش 😂😂
مش عارف اجيبهالكو بحب ثنائيه غالي و السوليه اكتر من عاشور و السوليه
يا ليالي العيد من غير مواعيد وابو حظ سعيد اللي تحن عليه نورا
انا لله وانا اليه راجعون احسن الله عزاكم والله يرحم من توفي ويشفي المصابين.
انت مفكر سقوط السعوديه امر بسيط ؟ لو حدث و سقطت صدقني سيتغير كل العالم و ليس الشرق الاوسط فقط .
كل العالم بيتابع الاوليمبياد و عندنا نايل سبورت قطعو البطوله و جايبين استوديو تحليلي لتوقعات ماتش الاهلي و الزمالك!! بجد ايه الهبل ده يعني
اكتر لعبه ممتعه في الاوليمبياد دي هي الترامبولين
ahmed67 لو علي كده العن البرادعي و العن عصام حجي و الباز اصل هما مفدوش مصر برضه غير ان احنا بنتفشخر بيهم
اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم 🤕
الناس السعيده اللي بتشوفها في الشارع .. انتوا ازاي سعداء وفيه احتمال انكوا تدخلوا ف يوم من الايام اوضه ترياج الميري؟!
الاوليمبياد لو اتعملت في مصر الافتتاح هيبقا شويه فراعنه ماشيين وسواقين مشغلين مهرجانات بيرقصوا عليها وامناء شرطه .
خايفه انام لاحلم نفس الحلم 😢
بابا فرحان ان الزمالك كسبان وانا مش عارفه افرح علشان هو فرحان ولا ازعل علشان الزمالك كسبان وحاسه بالي هو عقوق الوالدين ده، هيجيلي انفصام ????????
انتِ كسرتي قلبي وانا خايف، خايف يكون اللي انكسر يتصلّح.
كل اللي يومها فرحته معاك بيعذبني
افغانستان ليها بعثه في الاوليمبياد 😊  Rio2016
: غازلهها ؛ وكانك لم تري في حياتك انثي ،  امير
ساقف معك حين يظن الجميع بانك سيء ، ساقول بانك تخصني بكل سيئاتك ..
منتخبكم ضعيف يا ريت ياخدونا مثل وقدوه في الاوليمبياد يمكن يغيروا ويحصدوا الميداليات
: انا معكم ....صراحه ...محد حاس  اضراب الاطباء العمانيين5
رقم مخيف رقم مخيف
الحمد لله انها هتتلغي الاوليمبياد الجاي
رايت الهلال ووجه الحبيب!  قهوه السابعه  كوب لشخصين  عناقيد حرف  نمير البيان  حكايا مسك  نخبه النون  شواهق نجد  ذكريات جميل…
: اللهم كن في عون الفقراء و و ارحمهم يا ارحم الراحمين اللهم ارزق كل محتاج وكل عاطل وكل من يبحث عن العمل.
البعض لم يجد له موضوع يغرد بشانه سوي الدعاء علي العالم الكيمائي احمد زويل رحمه الله بزعم انه صهيوني!   واتسائل هل من صنع ( الفورد ) مسلم ؟؟
R  كفو علي خالتي ياجعل عمرها طويل والله لو انا صار قدمي هالموقف لا امس في كرمه اهله الارض لا اسفل فيه تسفل
مصر اقريبا واخده المركز الخامس حصري ف الاوليمبياد ..
هو في لاعب مصري رفع علم السعوديه في بعثه الاوليمبياد؟ ايه العبث ده؟؟  مصر  rio2016
كل يوم  صباح جديد وقصه جديده عن  اعتقال او  اختفاء قسري. بلاد العرب اوطاني!!!!  مواطن مستباح  تغول السلطات  عسف  اعداء الداخل
يمني محترم . .ربنا يحفظ اليمن من الشر والاشرار . والاخوان وتوكل خرمان .
احبابنا اني اغالب حسرهً مشبوبهً وعلي الاسي اتجلَّدُ . نظراتُ اعينكم تعذِّبني فلا عيشي يطيب ولا جفوني ترقدُ  العشماوي …
اصلا ضغط الاوليمبياد كفايه علي الولد حرام تحملوه زياده بدل ما ينزل مش عارف يلعب من اساسه
iu الله يستر مره خايفه من القدرات واختار الستيب الانجليزي
77: Retweeted امل العُراق (  iraq88):   سلسله بحوث المرجع الصرخي : اين السيستاني ايام الزيارات التي تُستغل...
هو في عاقل في مصر متفائل ؟!!!
محتار هل المشهد حقيقه ام لا ..! اعداد هذي الثعابين ..!
: تعلمت منك الحب والاكتفاء  روز
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل : D
يا سلام لو الاسكواش في الاوليمبياد كان خدنا الذهب والفضه والبرونز
ساعه علي نهائي سباق ال 100 متر رجال كريزه الاوليمبياد
Hil:   الله يسمع منك والله من اللحين خايفه 😨💔
مصر اول دوله عربيه تشارك في الاوليمبياد سنه 1912 واكثر الدول العربيه حصولا علي الميدليات برصيد 26 ميداليه اول ميدليه ذهب للسيد نصير عام 1928
لو كنت اعلم ان حبك يقتلني اعددت لي قبل ان القاك اكفـانا
بعد دقائق من فوزها باولي ميداليات  مصر في  الاوليمبياد... هاشتاج  ساره سمير يتصدر  تويتر 💪💪💪
يــــــارَب لا تحــرم اي زوجُــيــــن مـــن نــعْــمـــه  الاطفال
نتش يا سكر انت تصدق اصلاً ان فينجر يعمل كدا
الحب ان تعطي السعاده لمن تحب عالطريقته هو ليس علي طريقتك
والموضوع وصل دلوقت ان فيه شخص كدا ع الفايسبوك لقيت مشير كاريكاتيرات عن الاوليمبياد سخريه من الاسلاميين وحاطط علي بروفايله علم اسرائيل
يسلموا
بتابعوا الاوليمبياد علي ايه ؟
بيقولوا المترو غلي ...انا بقيت خايفه انام اصحي الاقي اصلاح اقتصادي جديد بورررريه م الاصلاااح
: فراس: مشكلتنا ليست مع الدين بل مع فكر ديني مشوه انتج هذه الحركات الاسلاميه فيما بعد  انكتاب
لا انا محظوظ للدرجه دي 🐸✋😂
عقيده الاخوان هي     بان كل شي مع انه كنت احسبهم مخلصين وثاريهم خرطي تجار دين ????
حتي لو كنا بنتكلم كل يوم مثلا وفجاه سكتنا او مابقيناش نتكلم ببقي مرعوبه اتكلم وبفكر الف مره قبل ما ابدا كلام عشان ماكونش تقيله علي حد
للاسف حاله المصريين المشتركيين في الاوليمبياد صفر كبير  مصر في الاوليمبياد
كابتن شوبير :ما هي صحه ان احدي القنوات المصريه هتذيع الدوري المصري الموسم القادم حصرياو اين الاعلام المصري من تغطيه الاوليمبياد  اسال شوبير
انا خائفه ، كيف ساستطيع الذهاب للحمام وحدي ؟ :(
qqq والله خايفه من تاسونامي
n alroqi: فيني من الله قلي كيف ما فيك خوف . . سلطان بن نايف
يا اخي انت ايه ؟
خايفه يذوب بعض الامل..💔
كفايه ان كرمه جت في 2014
taaz وانا وربنا عندي بااااااااطنه  :(
اتنفـس  الاحـزان يا مـولاي اذ ان  الـبكاء عـليك  اصـل الحياه
كفايه البصه اللي ببصها لحد و انا مش طايق الحد ده ..
اشكي اهاتي ااااااه واه اهاتي ااااااه وقول يادنيا خدي وهاتي خدي وهاتي ده انا المغني المغنواتي ..
رساله من قلبي لاهلي في الموصل هي و فلسطين و بورما و مصر وجميع بلاد المسلمين  رب يا قوي…
تركي العواد يسيء للسعوديات كل واحد يبي يسوي ضجه اعلاميه استخدم السعوديات يبي يشتهر استخدم السعوديات ليش  بصوت سلوي المطيري سلط الله عليكم
هي الكورهبس اللي حصري ولا الاوليمبياد كلها ؟؟
العجيب في الحب انك لاتتعلق فقط بشخص واحد،، بل تتعلق به وباهله ومدينته وتحب حتي طريقه نطقه لبعض الكلمات،، ثقافه لايتقنها الكثير..!!
all   alialomari   كان الله في عونهم وجبر مصابهم ، والي يده في الماء غير الي يده في النار
نعم بوابه ما يحصل اليوم غزو العراق للكويت.. لا ادري لماذا تذكرت صلح الحديبه . يعتقدون انهم مكرو ولكن مكر الله اكبر ..
رفعو علم فلسطين في الاوليمبياد و قناه دبي قطعت البث وقت دخول فرق اسرائيل... خلاص كده يا جماعه انتصرنا الحمد لله
3 في 2001 و6 في اللي قبليهم مرتين وفي الاوليمبياد احسن مركز ليك في اتلانتا 6 من 12 فرقه، سيطره ايه وتكسب اي حد ايه وزبي ايه
شو مهضوم !!!! رهيب
محمود بكر الله يرحمه كان هو افضل واحد هيعلق علي افتتاح الاوليمبياد :D 😂😂😂
: يا عم انت مش عاوز تغور في ستين داهيه تاخدك علشان تثبت انك مش فاشل علي قفا اهالينا ????????  نطالب برحيل مرتضي منصور
لا الصدفه ف ماتش ماتشين مش البطوله كلها، انت مفيش حد كتبت عنه وعملتي الهاشتاج الاوليمبياد الا وخرج من البطوله 😅
لا الاوليمبياد مش مشفره .. بتتذاع عادي انا امم افريقيا هتبقي ع الماكس و باشتراك لوحدها
اسود وزن فوق 105 كيلو عاملين مذبحه في الاوليمبياد دلوئتي — watching the Olympic Games
وكسه مصر  عفره مصر :////
هييييييه😍 كان فيه سباق تجديف حالا في الاوليمبياد والمصري طلع التالت اسمه البنا
: اللهّم خفف عن جدتي كُل ذره وجع ترهقها وانزل عليها لِتُزيل بها تعبك يا رب العالمين، اللهم اشفها وخفف عنها مراره الا…
558: دَعنِي احبكَ مَرهّ اخّري اعانقك كَ اول َ مرهَ نَرتدي الفرح كما كنا   بَعيدا عنهمَ  بوح
يارب الاوليمبياد اللي جايه ما اقعد انا و جيهان ع نفس الكنبه كفايه كده 👊👊
امس المدام تسمعني تسجيل صوتي  حق وحده تسفل في ام عبدالعزيز بكلام مضحك اخر شي قالت معكم فلانه الحربي  قلت هذي شكلها ضي هههههه
الرجاله المصريين المشاركين في الاوليمبياد داخلين دخله احمد حلمي في فيلم الناظر شكرا
يا رب شفائك لمن مسّه ضر و لمن ضمّه القبر و فرجك لمن ضاق به الصّدر و جودك و كرمك لمن رفع يديه
لازم يعملوا في الاوليمبياد منافسات في مين اكتر واحد يخش غرقانه مثلا عشان اعرف اشارك 😅
ايش ذا لعب حواري الارجنتين 😕 انا متعاطفه مع دي ماريا 😞 لا تخذلنا ياخي  البرازيل الارجنتين
f151 تسلمواااااااااا
E523: مع سكه ظروف الزمن نبقي تحت حكم القدر خايف تحن مع البطي ويكون قد فات القطار
ياخخخي مبخوت انته تلعب وياهم ولا ويانه !!!!!!!! .
ده كل لما مصر تفتح معبر يحصل تفجير كل دي صدف؟
انا بحب الاوليمبياد اه بس ان ابويا يتفرج طول النهار ع الجودو والمصارعه الحره ياقهررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررري  ريو2016
جايبين مدرب صيني للبت دينا اللي بتمثل مصر في الاوليمبياد في البينج بونج :D معندناش كفاءات مصريه ولا ايه في البينج ؟! :V
وهم زمايله في البعثه سكتوا ليه مصيبه لا يكونوا كلهم معرصين  عرص الاوليمبياد
الله معكم ويحميكم اطردوا الوحوش من الرقه ومن كل مكان. اباده داعش اقتربت ويجب الاقتصاص من دول الخليج
مش عارفين نخش في مود ماتش الاهلي وسط زحمه الاوليمبياد دي
مش عارف الم المنهج
الله يبارك باهل العراق خدام مولانا الحسين عليه السلام هنيئاً لكم وَيَا ريتنا معكم
حسدوني بزياده
abdelwahab:   مصر علمته وصرفت عليه وعملته بني ادم وف الاخر بيلحس جزم الامريكان وبيقول مصر ملهاش مستقبل وهو اللي له مستقب…
هو خايف يكلمها لتكسفه ! وهي خايفه تكلمه ...تقل من نظره ! والاتنين هيموتو علي بعض ❤☺
ksdef ذي طلاسم اللي انت كاتبها ولا وش ليش كل اللي يعززون لروضه مثلها مايعرفون يكتبون ولا الحساب واحد ????  كلنا ضد مريم بيفور65
وان وصفتك ؟ . ب القليل المختصر انت اجمل شي في هالدنيا احبّه ❤️  كلام
شاهد تكفيري يكفر الشيخ سعيد بن مسفر
انا مش فاهمه الناس الي بتدعي ترامب يكسب عايزه ايه؟ مش كفايه عيشتنا احنا هباب؟ سيبوا المسلمين الي هناك بعيشوا شويه زي البني ادمين
ربي جابك لي هديه من السماء ❤️ . . .  ياسمين  الشوق  الاحساس  احساس  شوق  منشن شخص…
والان معلق علي سباق القوارب الشراعيه في الاوليمبياد ... ما في غيره شغال بالقناه ذكرني بغاريث بايل في توتنهام 😂
صاحبك اللي اقرب ليك من اهلك ❤️
مش بتدخل ف التشكيل بس بحترمهم ✋  مرتضي طرطور
والله كنت مرا مرا خايفه من الاختبار بس الحمدلله طلع يهبل يهبل وربي ❤️❤️❤️❤️
yousef9 ليه هو في حد عمل انقسام ف الشارع بعد الاخوان الا الحيوان اللي من المفرج عنهم انهارده ؟!!!
وكل يمني حر شريف سيكون صخره في صدر كل عميل ومخرب او محتل غاشم
يا ريت فعلا ينجزوه دلوقتي بدل ما يستني ليناير ويتالق في الاوليمبياد ويبقي اغلي كتير
الميزه في الاوليمبياد انك بتخلص بتلاقي حاجه تانيه تشدك
الجولاني برميه القناع وفكه الارتباط يعطي مبررا لقمع الثوره السوريه فهو الان يصنع قاعده ببلاد الشام وامريكا تصفق ﻷنها ستحتل كل مناطق المعارضه
abdurhman: القلب عندك يا حبيبي وداعه ❤️  الله يرحمه
: ولااحد مره دخل محل جزم ومسكه واحد وقال هذي بكم ؟؟ كلكم انمسكتوا بمحل حلويات يحسبونكم كيك؟🌝💦  just saying  memo
: قال لها اغمضي عينيك حبيبتي ثم سالها ماذا ترين فقالت لااري سوي ظلمه فقال هذه حياتي من دونك هكذا هو
الحل الوحيد علشان مصر تلم ميداليات ذهبيه في الاوليمبياد يتعمل مسابقات علوقيه
امريكي يبتكر اداه تستخدمها الشرطه عند مطارده السيارات الهاربه لايقافها بطريقه امنه!  ابتكارات
النرويج تهدي  فنلندا جبلًا في عيد استقلالها     اسال اكثر
مهما تكرر هو فعل اول .. حدث عذري .. امر جديد لا متجدد .. فلا يغشنكم من ادعي خبره في الحب !!
لا ما اعتقدش... السكوت المريب للناس للقرارات الاقتصاديه مرعب صدقني
ﺃﻧّﺂ ﺍﻟّﺬﻱ ﻟّﻮُ ﻓﺂﺭﻗِﺖُ  ﺍﻟَﺤﺰّﻥُ ﻳِﻮُﻣﺎً ...! ﻟــِ ﻣّﺂﺕْ ﺍﻟﺤﺰّﻥْ ﻋَﻠّﻰْ ﻏﻴﺂﺑْﻲ 🎶
: السيد  الصرخي الحسني : معرفه فسق ومنكرات فقهاء الضلال معرفه ضروريه تكديس الاموال سرقه الاموال ارتكاب المحرمات...
اكل ماما : يا اكل ما بعدك اكل و ياروح ما بعدك روح والله 💜😂  الحُب 😻
💘       قالوا .. تحبــه قلـت ميـت بحبه ودي اشوفه بس مااقدر اشوفه قالوا .. يحبك قلـت روحي بقلبه لاشك غايـب مـن بلاوي ظروفـه
:  كاريكاتير الرياض لايمثلني يقولون عن اردوغان اخونجي لانه وقف مع الاخوان في مصر .. لماذا لا تسموه حر لانه وقف مع الاحرار في س…
البنات اللي ف الاوليمبياد كلهم فلات فششخ عشان ربنا مبيديش لحد كل حاجه اه والله
خايفه علي مصر.. من اهل مصر يارب.. احفظ مصر
قناه ابو ظبي افسدت علي المشاهد الرياضي البسيط متابعه الكره  ليس ذنب المشاهدين خلافاتكم مع بي ان سبورت .. وليس منطقي ان نشترك لاجل مباراتين !
وُ انْ رايتُك للمرهّ الالفُ لنّ تتغير تِلك النبضهَ التيْ اشعُر بهُا حينْ ارَاك❤️  الاول
وانتي يا حبيبتي .. انتي كل الحياه &lt;3
الجوع ملحد
انا خايفه اكون مبعملش اللي عليا فربنا يستر بقي
انسي الاوليمبياد، انتصرنا وربحنا كل شي  طرد الاسراييليين من الحافله
معقوله؟! ازاي ذا!
خذني قد حبي لك و رتبني
ههههههههه والله بدك الصراحه بعشق شتا الاردن و الصيف باي مكان بالدنيا زفت ????
اسالي امك عليه
كفرشيما تتشح بالسواد مرتين في اسبوع  ملحم بركات وام  ماجده الرومي  لبنان  سواد الليالي
احبته فلم تبال كونه قزما . لم يستغرب   جيمس   من حُب   كلوي   له ، فهو يعلم ان الحب الحقيقي لا يتقيد باي عوائق مهم…
اتابع رياضتي المفضله في الاوليمبياد كره الشاطئ النسائيه 😍😂😂
كل كلمه هنا صح!
العب بعيد يا خفيف انت حوحو ده وفكك من اللطافه دي والله محبي لكح ساكتين ع اشكالكوا كده بالعافيه ومش عايزين نفشخ حد
وطبعا كلنا عارفين ان امريكا و الصين و بريطانيا و فرنسا والمانيا هما الي هياخدوا كل حاجه في الاوليمبياد دي
hfc: سحبه خورافيه من الفتي الذهبي نواف التمياط بالاعب حسين عبدالغني ????
100 لاعب ولاعبه مصريه تقريباً في الاوليمبياد.. ولحد دلوقتي 0 احنا بس اللي اغبياء اننا ننتظر نجاح بلد رئيسها بيقول عنها شبه دوله
: زياد بهاء الدين كاتب عن اجراءات واقعيه لازم نتخذها كي لا نغرق ف دين مهول ات..بالتوازي..استطلاع راي ان92٪ راضيين وسعداء عن…
لو انك بقربي الان لاهديتك  عناقًا يجعلك لاتفرق بين نبضي ونبضُك  حضن  ضم  عناق
م انت حسيت بدفا غريب اول م دخلت
حين يكون الحُب كبيراً والمحبوبهُ قمراً لن يتحول هذا الحبُ لدمعه حُزن..!
:  الانسانيه  من اجل الانسانيه تراحموا وكفي ادعاءات زائفه
وشن حيصير في درب التبانه لو انا توا قاعده في ريو دي جانيرو لعند نحضر الاوليمبياد ونروح؟💔
اعظم حب ليس الذي يبهرنا من اللقاء الاول بل من يتسلل داخلنا دون ان نشعر وكانك فجاهہ تكتشف انہ الهواء الذي  تتنفسہ…
طب مش تقولوا يا جماعه ان الاوليمبياد مذاعه بدل الحماس وطيش الشباب اللي انا كنت فيه دا
كان عندهم اوسكار دي لاهويا من احسن لاعبي العالم في التاريخ اخذ ذهبيه الاوليمبياد واحترف واخذ بطولات العالم لاوزان حتي المتوسط
زهقت فشخ والامتحان بكره ومعدش فيه نفس لاي حاجه
salyy: ابتعدي حين تشعري انكِ عبء حين يكون الطرف الاخر متصالح مع غيابك حينها ،، توقفي قبل ان تتوقف الدماء بقلبك ،،
كوسوفو تحصد اول ميداليه ذهبيه لها في التاريخ في اول مشاركه ليها في الاوليمبياد عن طريق مايليندا اللي جابت ذهبيه 56 كجم جودو
ههههههه مالها هي الاوليمبياد تبع الثقه😒
نظبط مواعيد الاوليمبياد بقه ونشوف اللاعيبه المصريه هتلعب امته ونحبط كالعاده
ممكن يمنعوا الكويت من المشاركه في الاوليمبياد لكن لا يستطيعوا منع الكويتيين من الفوز بالميداليات  فهيد الديحاني
nashi غاويين يتعبونا علي طول
Abdulla   511 اي سفير الوطن اخذ كاس اسيا ياطحلوبي انت كبيرك كاس حليب ونص طازج بدون رز
ضاعت ازاي بس !!
مش هنتقد موقف اللاعب المصري في الاوليمبياد بس هقول ان لو قرينا عن مواقف رسولنا مع اليهود هنلاقيها العكس تماما  اقتدي بالنبي
: صدفه  حزن ابكتني لحد الالم😭💔
لقد هرمناااا... اول ميداليه في الاوليمبياد لمصر احرزتها ساره سمير ف رفع الاثقال  Rio2016
هياها ليا احالها عامله حفله وغمزها كاهم ولاد صغار وما احتفلت ولا اد من طلاب ستار اكادمي
قاعد بتفرج ع الاوليمبياد بس مش فاهم اي حاجه الحمد لله 😂😂😂😂😂
الاوليمبياد
ان واحده تروح الاوليمبياد وهي في فريق اللاجئين و تكسب وتوصل ده توجع القلب، الناس دي قويه اوي.
انتوا متخيلين ان حد ف مصر يوصل الاوليمبياد وياخد ميداليه ده كان مشواره ايه! لو ليكوا اصحاب بيلعبوا العاب فرديه خلوهم يحكولكوا ع اللي بيشوفوه
مبررررررررروك رنوشتي ويستااهل ابن مصررررررر  لووووووووووووولي  رنا سماحه
انت خووورم كبير ياشريف ياريت تمشي وتريحنا وخد احمد  عادل معاك عشان تصوروا مع بعض ياشويه منايك
احا  هو في تسريب تاني؟؟
: الله جميل يحب الجمال  وعي
لم يقتل احدًا، ولكنه جعلنا فارغين من جميع ملذات الحياه 😭
:  الزمالك داس علي وش  الاسماعيلي  لا مش داس ده فرتكها  ايمن حفني انت هتفضل امهر لاعب بالنسبه ليا   الكاس يا زمالك
الحقيقي نبض متكامل لايفصل العيوب عن المحاسن في عيون المحب.
:  الموت ليس ب فناء الجسد 💀وانماااا ب ضياع الروح التي تسكن القلب فعندما تترك الروح مسكنها بحثا عن من تحب ينهار الجسد ويموت…
: . ساعد الاخرين اذا استطعت،  اما ان لم تستطع، فلا تؤذهم علي الاقل . دالاي لاما .  الرحمه…
مبروووووك البطل العظيم محمد ايهاب والميداليه الثانيه لمصر في الاوليمبياد.. رفع الاثقال رفع مصر من تحت الانقاض ونقلها من خانه الصفر
ربنا ينتقم من كل ظالم  معتقلي الاتحاديه
569  0o0 2 يازين سلم علينا كل مامريت /وش فيك ساكت وعند الناس تتكلم/اقلوب الاحباب ماتكذب ورب البيت/ والله بلاني ب حب انسان مايرحم????????
الله معكم وهو ناصركم .ولاحول ولاقوه الا بالله العظيم..
ليس شرطا ان ننكر عليه بقله ادب ... فديننا علمنا ان لانعالج الخطا بخطا مثله او اقبح منه ... (وقولوا للناس حسنا)  تركي العواد يسيء للسعوديات
يعيش السبكي بينما يموت خان وشاهين والطيب والكاشف يعيش حسان بينما يموت ابوزيد وفوده يعيش السبوبجيه بينما يموت الحسيني  اولاد الوسخه لا يموتون
لسه في مصريين ف الاوليمبياد مخرجوش او دورهم جاي يعني : D
لان اهل السنه يقولون المسجد النبوي الشريف .. اطلقوا علي النجف الاشرف   هههههههههههههه يلعن ابو عقليه المرجع يا شيخ
موجع ان تكونَ صراحتنا العَميقه ، و صدقنا العَظيم سببًا لـ كسر نفس والقلب ..!!
re7ab alquran: ارح قلبك تلاوه في قمه الجمال بصوت الشيخ ماهر المعيقلي
ميداليات العرب في الاوليمبياد .. الكويتي فهد الديحاني .. واﻹماراتي سيرجيو توما .. فهد..؟!! ايه الاسم الغريب ده .. 󾌴󾌴
ماتش ليفربول و برشلونه مع الاوليمبياد ،،، توقيت مش مناسب الصراحه
: وحين نري ع مراي اعيننا ماذا يفعله من يرتدون بدله رجال الامن وطائفيه امير الشرقيه والدعم الكامل بصمته واخوه فاننا نعارض  استد…
كده معانا ذهبيه و فضيتين و 2 نهائي متتالي و غيرنا مشافش نهائي الاوليمبياد
اعيننا تنظر اليكم وقلوبنا تخفق معكم. ربي احفظ العراق وشعبه من الصادقين وحرسهم من كل شر يا عظيم الرجاء ياكريم العطاء يالله
يعني انهارده و انا بحلق و افتتاح الاوليمبياد شغال بيقولي تخيل لو اتعمل اوليمبياد لاسكندريه و كل ابطال المناطق جت تشارك
سلامه قلبك
يا فتانه الحسن عن كل المِزايني انتي سحابه عطر من نور مخلوقه 💕  بوح
نبغا نكتسح الحضور الجماهيري لهذا الموسم نبغا ينضرب فيناا المثل بالوفاء لنادي والهلال ماقصر معنا (57) بطوله..همتكم  معك ياهلال في اول المشوار
حاضر هنهري اسبوع في علم السعوديه اللي اترفع في بعثه الاوليمبياد المصريه .. وننسي ونسكت وميحصلش حاجه ولا نتقدم خطوه واحده .. حاضر
فتاه عمياء تطلب من امهاا ان  تكحلهاا😢🙈.. و  طفل فقير يطلب من الطبيب ان يستاصل  السرطان من معدته 😢 .. وانتم تتحدثون عن .  الحمدلله
مين هيدعم الشعب.. ناس احرار ببوسات الكترونيه ومظاهرات وشويه تنديد من تركيا وقطر ..مفيش ظهر للمصريين للاسف!
تحيا مصر بشبابها اللي شرفوا مصر في الاوليمبياد
احتفاليه ذكري قناه السويس الجديده جاءت لافساد بهجتنا بحفل افتتاح الاوليمبياد
لعباتنا الاوليمبياد 😅😂
الاوليمبياد السنه دي افشخ من سيدني اللي كنا بنزوغ من المدرسه علشان نتفرج عليها 😀
! الجزائرين ضيعوا التعادل
ياليت لو انها تصحي ياليت لو تصير معي لان خايفه وقلبي يعورني
عبدالظاهر هايل الشوط التاني
قسم للحين خايفه من الجمس
لا تكسر قلبًا يراك اجمل قدر بحياته !  سكع  الم  خيبه
ان الحياه للمحبين تزهر حقيقي
t232 يالطيييف هذا اللي كنت خايفه منه اني اتخون 😭😂
558: بين روَحي ورَوحك تنَاغمٌ اعشقه بِكُل مافيه وبلمسهَ دِفء من كفيك اشعُر بنبضُ الحياه يسري باوردتي
قاعده اكبر شكلياً بشكل مرعب وسريع
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق السوري الله حيووووووو سوريا
الالم ان تتبعثر الكلمات وانت تحاول ان تكتب جمله معبره ولا تقدر
: .لكن نقول لهم مهما فجرتم و خنتم و تخاذلتم فان  فلسطين ستعود للامه ولاهلها و ستسقطون . و بنادق المقاومه التي  ستطيح بكل مؤا…
6re5m انا متعاطف مع السكرتير اكثر.. لاني جربت هالشغله المخيسه .. يجيك مراجعين اشكال والوان ما تدري تداري المسؤول ولا الناس ولا زملاك
يبقي قلبك يمتلئ بانثي.
Al   Angel   انا متعاطفه مع الناشطات داخل المملكه بشكل كبير ادري ممكن باي لحظه بح اذا محورها لسلوك المطالبه استخدمي اسلوبهم تجاهلي
جونيور اجاي  اهلاوي  ...وينضم للتدريبات عقب انتهاء  الاوليمبياد
الله ينصركم ويثبت اقدامكم والله يطيح ببشار في اقرب وقت
انك تكون مكتفي بحد رغم البعد اللي بينكم ده في حد ذاته حب ✋😍
اذا كان القزم  السيسي لتيران وصنافير مفرطا ؛ فتجد تابعه لعلم السعوديه في الاوليمبياد رافعا.  مسخره  يسقط كل كلاب العسكر  تيران وصنافير مصريه
الاوليمبياد ولا السمر يا هشام ! * الاولمبياد طبعاً يا ماما ✋😂
ali: 🏴  الامَاﻣ الَحُسين هَو مَحط عِشقنا واقعاً ‘وليسَ مصيبَه وحسبَ! ولـَڪنهُ  عِشق يَهدرَ دموَعنـَا ●  الحسين عشقنا
: تتصل بشخص يدعي بانه محامي الدعاه الذين اعدمتهم  ايران ويقول بانهم يستحقون الاعدام  محامي يتهم‼️  حمله البصق علي BBC
اه لو تعلم من اتي لبلاد الرافدين بعدك.خنوع وذل للمجوس مخلفات الخميني
: طبعا مجلس فيه مصطفي الجندي وخالد يوسف ومحمود بانجو وطارق الخولي واخوان دحلوا علي حس اليسار وسلفنجيه ... مايبعش ليه
ما توقعتك جدي يا عاشه!!!!! وربيييييي اميررره
مالك عدلي حر لانه اتحبس لما قال ان  تيران وصنافير مصريه واصر يدافع عن اللي قالوها والمحكمه ايدت كلامه. والحكومه ادعت انه بيقول اشاعات
نشوه الفوز علي الفتح ربما تتسبب للفريق بالتراخي . اهمس لبعض اللاعبين لازال مستواكم هابط وخصوصا خط المقدمه.
هل كتفك شاغراً الليله لراسي المثقل بالفراغ ؟!  سؤال  برودكاست  برسونال
1995 انتي ماتابعتي يعقوب ؟  كل شوي يشغل الاغنيه الي تحبها فوز  وخويه يقول خويكم تعبان تعبان ???? واضضضضضضضضحه.
ازاي
alkananii: ما اندل مقامچ حتي احاچيچ وتشوفين دمعتي و يمج ابچيها  اوديلچ رسايل يم الحسين ادري حسين ياخذها ويوديها  ????
خمس مصريين بيمثلوا قطرائيل في الاوليمبياد
تصحيح ، المصري اسلام الشهابي يلتقي ضد لاعب الكيان الصهيوني في اطار منافسات الاوليمبياد 2016 في لعبه الجودو.
قلوبنا معكم وعيوننا تترقب اخباركم انتم عزنا ورفعه رؤسنا  ابطال العراق حرروا بلادهم
makkah  الشاورما القديمه حجا...وشاورما الشام بس دجاج بالرصيفه...وفيتامين بالكعكيه لزيزه ولو اكلتها في المطعم مرررره تمام...عنده عوائل
تعليق ناري لاردوغان علي تعريه الجيش التركي بعد الانقلاب عليه
لا تخبرني بانك تحبني افعل مايجعلني اعلم بذلك . .  ❤️  سالخير
1  :   اهم شيء في الحياه ان نتعلم كيف نحب ، ونسمح للحب بدخول قلوبنا . الحب الذي يستمر للفتره الاطول هو الحب الذي لا يعود .  حكيم  غرد
حياه مرضي الوسواس القهري للاسف عادهً هي اشد سوءاً ، كان الله في عونهم 😞
اهداء من الغوطه الشرقيه بريف دمشق لكل من قاتل لفك الحصار عن حلب الله اكبر  الغضب لحلب  ملحمه حلب الكبري
كلنا فيحان انا متعاطفه مع فيحان مع اني ما اعرفه حتي😕😕😂
♬  الحُب : هو المعركه الوحِيده التي ؛ لا ينتصر فيها القوي 🚶
alnssr      لو كان هناك قاعده كما ذكر الدهيم لعلمت بها دول التحالف التي ضربت اليمن قبل عام ؟! ومازالت تقصف؟!
بسبب رفض رشوان اللعب علي قدم ياماشيتا المصابه في النهائي دخل تاريخ الاوليمبياد و الجودو
بقالي فتره كبيره محستش اني تعبانه و مهدوده بالشكل دا !! اللي هو في ايه بجد يعني !
الناس بقت خايفه تدوس بنزين ، كله ماشي سلانسيه 😂
لا بئدر شوفك ولا بئدر احكيك
انا الدوله بتاعتي اسمها زمالك
دار السلام مشتركه في الاوليمبياد
الروبوتات في تغطيه الاوليمبياد!󾌴
انا بسال علي علاقه الاوليمبياد بالحجامه مش فاهمه الموضوع اتفتح ليه حاليا
: الرجُلْ حينَ يَعشقْ : يعُود طِفلاً .. والاُنثي حينَ تعشقْ تُصبحُ اُمّاً !  رومنسيات  رومنسيه
sa اذاكان هدفك(الارسول الله)التغريدات قديمهليه الان فضحتيه انتي هدفك انتقام منه عشان فضح قذفك للسعوديات  امجد طه يقذف النبي والسعوديه
بدون حب لن يكون هناك اي معني لهذا الكون. حتي  الجنه لا يكون لها معني الا مع .
كم كنت غبيا 😧 زدت همك بدلا من ان امحوه!
: هي اصلا لاتمثلني بكبرها لابعد الكاريكاتير ولا قبله ????   كاريكاتير الرياض لايمثلني
البنت هذي مدينه عمري الباقي يا كثر ماني علي فقدانها خايفه.
قرصتني ام 44 وتوجعني مكان القرصه خايفه تكون تاذي ولا فيها شي 💔
تيم المباحث ومحاكمه الفولورز اعملولي فولو عشان الحق الفتره الصباحيه في الاوليمبياد يا جماعه 😂😂😂😂
2  ابرز نجم في الاوليمبياد ؟    Olympics
الاغنياء يزدادون غني والفقراء يزدادون فقراً!!!  وماذا بعد 😏
خايفه عليك من الافراط في التفاؤل بهذا الوعي
مدري ليش السخريه من اصحاب اللحي والملتزمين وكانهم ليسوا منا وكانهم كائنات فضائيه غريبه عنا!هم ليسوا واحدا اونسخه واحده  لا تتزوجي مطوع
ماتولع الاوليمبياد 😂
يكفي حفل الاوليمبياد البرازيلي نجاحا هو الدعوه المبطنه التي دعا اليها ( المحافظه علي البيئه )
منك لله يا حسام يا بدري كان معاك فريق ياخد الاوليمبياد مش بس يوصلها
مبروك يا ابن مصر  محمد شاهين
ساره عطار الاوليمبياد الجاي : اللبس الطويل يعيق السعوديات والحجاب مايخليها تشوف ويله يله لين تصير بكلوتها تتمشي😂
: غوار الطوشه يولول كما كانت النساء قديما تولول.. الولوله صنعه تركتها النساء و تبناها دريد الفار خوفا علي بشار الحمار
وبروح علي صورتك اخدها في حضني وانام اهي حاجه بتصبرني علي الايام دايما روحك حوليا وفي كل مكان   وحشتني اوووووووي
مُش معقول!!
ipy   ممكن بس مستحيل الكل كده انا شفت سعودين متعاطفين معكم ومؤيدين لكم
اهو رجب ده عضلات بس مفيش مخ ، لو فيه مخ هو ومدربه كان زمان جاب الدهب مرتاح من شويه المغفلين دول
ما تحكيش حاجا لحد هتا لو كان اوريب منك عشان هيروه يحكي لل اوريب منو  مجربها
المفروض الاوليمبياد يتعاد كل 6 شهور .. ايه الحلاوه دي اقسم بالله
شويه قحابي ف الاوليمبياد والله
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂  البرازيل
:  منك لله تقولها لمين  لكل حاكم ظالم لكل مطبلاتي هجاص عايش ع الكدب و التضليل  منك لله
حقاً مشاهده الاوليمبياد متعه مابعدها متعه ، العرق والدمع والفرح كلها في لحظات فاخره ينتظرها البطل ويعمل من اجلها سنين
الساعه 2 يوم السبت مصر دخلت حفل الاوليمبياد ب124 لاعب. الساعه 2 يوم الاحد ربع البعثه خرجوا من المنافسات بصفر معتاد 󾌴󾌴  Rio2016
طب انا لسه عارف انا نولي خرج من الدور الاول من الاوليمبياد  ريو2016
لماذا تستقبلك المضيفه علي باب الطائره ويدها وراء ظهرها؟  طائره  معلومات
علي فكره الابطال المصريين هما اللي ودوا مصر الاوليمبياد مش مصر اللي ودتهم  ريو2016
حااااضر دا انتي تامري ^ *
لا تكن بلا حُب.. كي لا تشعر بانك ميت. مُت في الحب و ابق حياً للابد !  المباحث وفولورز بيغنوا للكينج
هو الناس ليه عماله تحتفل كاننا صعدنا خلاص ؟ مش لسه ماتش اوغندا في اوغندا ؟ نخسر ويبقو 7 نقط واحنا نفضل 6 ؟
love كوماوا ع التعاطف😢💙
i tahani   هذا ما نطلبه منكم بالضبط .. نحن نقف معكم قلباً وقالباً في اي قانون ليس من الشرع يقيد ويسلب حريه المراه
Rio2016 الاوليمبياد في صورتين
احمد الروياتي احد ابواق  الفرقاطه ينبح بعلو صوته وبكل وقاحه يدافع عن القدافي ناقص يقول شدو الكلاب الضاله الجردان
6 بيسخر من شكل اللي بيمثلوه في الاوليمبياد، معتقدًا انه بكده علي درب نيل رضاء الخواجه.. ده الفرق بين المتنور الالماني ونظيره المزيف المصري.
لون حياتك بحب وطاعه الله فهي طويله قصيره ...  ايمان  تقوه
ياحبيباً شوفته خوف وحذر.
هي الاوليمبياد بتتذاع عل ايه ؟؟
ما ان مرت بعثه اثيوبيا و اذ باغنيه العظيم احمد عدويه المياه تروي العطشان تحل محل موسيقي الاوليمبياد في مشهد يمزج بين الحاجه و قصر الايد.
السبوعين اللي فاتو كانوا من اكبر فترات الضياع اللي عشتها فحياتي .. فيه حاجه غلط بجد !
معنديش اي ابن وسخه يخليني افرح او افرح حد ولو بايسط طريقه.
اللي يشوفها في الشارع ميشوفهاش ع الانستجرام
. لا لا يعقل. استغفرالله العظيم. سعوديات مسلمات يقعن في شرك هذا اليهودي. اعوذ بالله
ايه رايك اجيبلك شبكه فضه. و سيبك من حوار الدهب !!! = ليه يا اخويا ... شايفني طالعه التانيه ف الاوليمبياد ؟؟  تيم المباحث وتيم القمه
اللهم في هذا البرد انزل علي جنودنا المرابطين دفئك ورحمتك وسكينتك و احفظهم بحفظك ✨ ✨
:   نعم صدقت الاف الخريجات والخريجين عاطلات وعاطلون نعاني جميعا من البطاله والسبب فساد وظلم وزاره التعليم والماليه…
ايناس هتقابل الروسيه اللي واخده الذهبيه الاوليمبياد اللي فات 😂🤔
saeed: اللهم اغفر لمن عشنا معها اجمل السنين وهزنا اليها الحنين اللهم بلغها من اخبارنا ما يسرها و يفرحها و اجمعنا بها في مستقر…
احنا عندنا ناس حلوه بس محدش بيقدرها ومحدش بيشجعها ولا بيساعدها.وعلي الرغم من كده بينجحوا  ابطالنا في الاوليمبياد
اه بلّش الاوليمبياد؟
يعني مثلا منتخب مصر لكره اليد كسب بطوله افريقيا فراح الاوليمبياد .. اللي في الصوره طلعت تاني في بطوله افريقيا راحت اوليبمياد كده يعني :D
مش معقول د. باسم يتابعني؟
فينو الاهبل ابن الاهبل
:  نعم لقرارات السيسي  لما تلاقي هجوم الخرفان علي القرض يبقي لازم تعرف انه فيه مصلحه لمصر يبقي لازم نوافق عليه
تفكيري فيك اكثر من كلامي معاك ، عموماً انت اجمل من اخذ قلبي.❤️ .  مساء الحب  سعاده  كيك…
2: كل شخص مُفرط بالمحبه : انصحه الا الهلالي ... خلّه يحب الهلال ????
اصعب انواع الغربه .. غربه الشخص في وطنه ، هم اولي من كثير ، كان الله في عونهم
Cha 222222222222222222222222222222222222 اللقب لا يليق الا بك يا شاهينووووووووو
افتتاح الاوليمبياد دايما كان بيمثل بهجه بالنسبه ليا.. كنت بحس انه اخر مظهر للعالم بيحترم بعضه.. وبيتوحد.. علي رياضه..
المرعب في هذا الادراك ان ما هو مخيف في الحياه يحصل بهدوء وبشكل طبيعي .
MaDHi: اسوا الذكريات .. هي تلك التي لا نزال نقنع انفسنا بانها لا تزال حقيقه ..!  حسره
لا بس واضح ان الحكومه مرعوبه من 11 11 تعويم جنيه و رفع الدعم عن المحروقات في يوم واحد .. دي زي اللي بتقول...
اخر جمله 😭💔 هذا لي انا خايفه منه
:  الصرخي يحطم كهنوتيه السيستاني السيستاني لم يواجه السلطه الفاسده!!!
والله المعلقين بتوع الاوليمبياد اللي ع النيل للرياضه طلعو بيفهمو 😂😂
جوايا خوف من كلمه الظروف تبقي طريقي ..
Nasralla   قلوبنا معكم وندعوا الله يحفضكم ويسلمكم ويحميكم يارب العالمين عفيه بلسباع ياابطال  رساله لجندي عراقي
الاُنثي تَسْكُنُ قَلْبَها طِفْلَهٌ صغيره دائِماً خائفه والاحتواء هُوَ ما يُشْعِرُها بـ الامان والطمانينه..!
h a h d الله ينصركم اخوتنا في مصر ... ربنا معاكم ... مصر ام الدنيا ..... ...
alriyadh يعني بياخذها بالقوه ؟
كان الله في عون 💔 تتالم
هههههه الله المسعان .الله ينصرهم.لكن ارجع واقول هي حالات وليست ظاهره.حتي وان كانوا بالالاف وانا متضامن معهن الا انها ليست مبرر
شفته صارت مرعوبه اكيد رح بتروح بعد برنامج تقرا قران و تبخر حالها
: هيا ولا بارده ولا مبتحسش، هيا خايفه تحس تاني تضعف.
ALHAMAD الله يعجل لهم بالشفاء و الصحه يارب رحمتك بعبادك
: بالفيديو.. جوده عبد الخالق يعلق علي قضيه فساد القمح: الدوله العميقه شغاله.. وعدم ذكر اسماء الـ 13 متهماً شيء مريب... ht…
mohammedrazan عُمر جديد يا رب مليان بالشعور الحلو الله يحلي سنينك مثل حلاوتك،يارب الجاي من عُمرك فرح بانجازاتك كل سنه و انتِ طيبه يارزان .
لا تُـعطي قلبك لمن لا قلبَ له لانهُ حتماً سَـيَخذِلُك  ولا تُعطي حروفكَ لمن لا يقرا. لانهُ بلا شكّْ سَيُسيءُ فَهمكْ .
ياجماعه في بلد اسمها الهندوراس في نصف نهائي كره القدم في الاوليمبياد..انا مش عارف اشتم اقول ايه فعلا
ان يقع في حُب العقول قبل الوجوه..!
مبروك لكل شخص حقق ميداليه في الاوليمبياد، ده انجاز شخصي بحت يعني مش مبروك لمصر خالص من الاخر كده.
وانا خايف ان الناس تسرقك مني   aljameel
تحيا مصر تحيا مصر تحيا مصر  لن نبيع شرف مصر  ان شاء الله الخير قادم والمستقبل لنا والارهاب والخونه الي زوال
اجمل حاجه هو المواطن الشيفوني المصري اللي يقولّك  احنا 90 مليون  ومتفرعن علي مفيش ومصر وزنها زيرو في الاوليمبياد ادّام بلاد تعدادها الاف!؟
مش بتحس بمعني الحقيقي للكلمه اللي بتوجع💔 غير لما حد يدوسلك علي حاجه وجعاك 😢ولا حد يملس شيء من اللي تعبك ومداريه😒
اشبيليه سمباولي مخيف الله يستر ..
ياريت تسعدوني انا جالي رساله التفعيل وركبت الراوتر ومفيش نت اشتغل 0507970062 حرام والله كدا
شكرا جزيﻻ
وبادر ان بقي في العمر وقت فان  الموت يطرق كل باب
:   kuw والله الطلبه مساكين وين يسفط الواحد وفر له مسفط ومايخالف اعانتهم راحت للمخالفات ارحمو عزيز قوما ذل   …
الي كل اللي في تويتر صباح الفل والعسل والياسمين للي صبحنا عليه واللي مصبحناش عليه ^ ^
هذا كلام وفكر صاحب جريده الراي الذي اساء لـ  احمد السعدون واساء للكويت والسعوديه  محشوم يا عم احمد السعدون
badi: لكم يا اهلنا في  داريا وفي  حمص وفي كلها
اتاخرت قوي ياصلاح الاوليمبياد الجايه قربت تخلص ياخساااااره ياصلاح ياخساره😞
22 خايفه انه ماينفجر بس يارب
ايه الماده الزباله دي ليه كده !
هفضل قاعد للساعه 3 عشان اتفرج علي اجاي في الاوليمبياد يا ريت يكون يستحق القعده 😂😂🐸
لا شيء سوي خيبه جديده اصابتني بعمق
مفيش تحقيق مع الواد الاهبل اللي رفع علم السعوديه في افتتاح الاوليمبياد ولا مع رئيس االبعثه ولا قرار باعاده اللاعب لمصر مع عرضه علي طبيب نفسي
اهلاً بالعريس .. تو مانور التويتر 💙
SAFAVI60 هناك تخاذل عربي مهين للامه وكان ع رؤوسهم الطير مما يجري من احداث مريعه ع الامتين حرب ع حلب وكانها لاتعنيهم حادث فرنسا نلهث
شوفي عاوزانا نعمل ايه واحنا نتفق كلنا ونعمل شيرين يحيي  مكملين مع شيرين   ShereenYehia
1   sd7n   رحمه الله عليه سبحان الله عيناه تحكي قصه عطاء تنبع عيناه عطف وحنان 😔😔
في الداخل اشد  قسوه والماً من بكاء  العين    فكثير من  الاشخاص تبكي  قلوبهم في صمت و  عيونهم هادئه.. 🚫 ابوصقر )🚫
: انا خايفه ولوحدي مش خايفه عشان لوحدي..
دا احنا ناخد الاوليمبياد دا بقا ف اليد
سرعه البديهه و حسن التصرف المتلازمه الانجح و الاكثر ابهارا بنسبالي
عُموماً لاتكلمني لانك خايف قلبي يتبلد ناحيتك او تادي واجب كلمني لانك تبينيّ فعلاً ومشتاق ولا لاتفكر تبادر.
عن الناس اللي عايشه عشان توجعك و بس
عاهر يلتقي بعاهر والشعب علي روتانا يحشش وساهر  طاح حظك سلمان
salyy: لن الوم احداً علي دموعي ، انا وحدي فقط المتسببه لكل ذلك ، وانا وحدي ساتجاوز نفسي دون مساعده احد ، حتي بدونك ..
يخربيت **************... ع المسا
ف lc اللي المفروض اسعاره مش اوفر انا خايفه اروح القاهره اتجلط اقسم بالله 😰
ردا علي اكاذيبكم الحشد الشعبي اصدق الناس بنداء ياليتناا كنا معكم. فنفوز. فوزاا عظيمااا
يا جدعان ده عدد المصريين اللي بيخرجوا من  الاوليمبياد اكتر من العدد المشارك اصلا .. في ايه !!
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂  RioOlympics2016
حاجه كده بمناسبه الاوليمبياد
ياصباح الخير والتايم كله مزز الاوليمبياد
احب اقول لي اتش اني لقيت الفرح بتع السودان طه سليمان
لا تجعل  كبريائك  يقف في طريق عودتك لمن يحمل لكَ اكوامًا من  الحُب❤️
A7 اني خايف من عدنا اكثر من اشبيليه، خل نشوف شرح يصير
بردو بتجبلي سيره المزاكره  انت حمار يا عبدو !  انت حمار يسطي ولا ايه !  وسك علي حوار الطلبه دلوقتي . فتحي مش معانا
هو دمارنا،والذين يقودوننا يستغلون هذا الخوف ويضاعفون في ذعرنا.!  الام
هذا اللي كان خايف منه مدربهم
عيد ميلاد عبدالمجيد عبدالله عيد ميلاد الحلو ممنوع حد يزعلو  وارقص وارقص ????????????????
الهاشتاق يمثل قضيه وطنيه ومن حقي كانسان غيور علي وطنه ودينه انه يعارض افكاركم ي ناقصات العقل اجل بنات احرار  قبحتم
نحمم حيواننا الاليف !؟
:  كان بكام وبقي بكام ايام السيسي المواطن بقي بياكل لحم حمير وقمح مسرطن وبيشرب ميه مجاري
فيه شخصيات في حياتي موجوده بس عشان تحرقلي دمي.
انا خايفه اقرب من الهدوم الشتوي ف المحلات !
حد يعرف ازاي اقنع الموبايل اني مصري مش سعودي ... علشان يجيب لي نتايج مصر مش السعوديه في الاوليمبياد؟؟؟
توني اكتشف ان عمري 20 سنه بالهجري 😳!! هييه متي كبرت شلوون وكييفف 😳! طول هالوقت حاطه عمري 18🌚 مخي موقف عند هالعمر 😂💔
انا مش خايفه غير من حاجه واحده بس.. بعد الخراب دا كله يطلع اهبل ومرفوع عنه القلم و ميتحسبش يوم القيامه. ⁧
اجيب اعاده افتتاح الاوليمبياد منين طيب عايزه اشوفه
قلوبنا معكم بالتوفيق لكم
وتظلُ ابتسامتكِ سحراً يُنسيني مراره كُل شيء .  خواطر  الشرقيه
امر الملك سلمان بصرف راتب شهر للمشاركين الفعليين في الصفوف الاماميه في (عاصفه الحزم ، واعاده الامل) باختصار كبير يكرم الابطال
الدونيا سيرك و مسرحيه و ناس كتير عينيها عليا :(
كل الدوريات الكبري هتبدا النهارده و نهائي الاوليمبياد
تفكيرك في محله?
اليمن ستنتصر علي رعاه الابل كما انتصرت علي الاتراك ومن قبل علي الاحباش
الف مبروك يا بطل! جعلت اسم الكويت لا يغيب في الاوليمبياد رغم غياب العلم. شرفت كل العرب
• ان الله يحب التوّابين • لن تجد اجمل من هذا ..
انتي كمان والله يابسبوسه
مرضيتش اراهنه خوفا عليه والله😂يبارك فيكي يا لام ومعلش بقي علي نوفاك تتعوض الاوليمبياد الجايه :p
abdullah895   rsawi الله يعوضك ويرزقك بالي افضل منه ... هذه سرقه عيني عينك وياليت ماتسكت عن حقك لو كلف الامر الي توكيل محامي ممتاز
حسبي الله ،، ربنا يصبرهم .. اللهم عليك بالظالمين
Abo EzZ هههههههه قلب الام ^ ^ حبيبتي
مفيش اي برنامج رياضي بيغطي الاوليمبياد ؟ طيب اعلامي واحد او موقع بيغطي اللعيبه المصريين ؟ لكن لو فنانه فستانها اتقطع كله يكتب و ينزل صور
alkohlani:   هم خايفين من قبائل نجران لا تتحالف مع اليمنيين ويتم اسقاط المدن بسرعه
عفاف الهدهد .. احنا كده ضمنا اول ميداليه في الاوليمبياد :)
: تحميل كلام الاخ لبيب ما لا يحتمل وتقويل الناس ما لم تقل ظلم كبير لا نقبل به ونربا بالجميع الترفع عنه.. ابو يحيي المصري  لب…
انا من رايي نلعب في الاوليمبياد رفع اثقال بس :D محمد ايهاب البرونزيه التانيه <3 .. اغسطس داخل علينا داخله حلوه يا جماعه والله :D
a7wgya ههههههعع لا ماهو انا خلصت
يا جدعان الاوليمبياد هتيجي علي قنوات مفتوحه عادي ..
حسبي عليهم بالله رحت انام في الصاله خايفه من الغرفه استغفر الله 😭😭😭😭
Mhrgan El Kama W Eslam Fatla   2014  مهرجان القمه و اسلام فانا  النسخه الشعبي  np on  SoundCloud   idek what this is.
والولاء لك سيدي السلطان قابوس حفظه الله ومتعه بموفور من الصحه والعافيه والعمر المديد.🌹
نتفق ان مشاركتنا في الاوليمبياد مخجله..لماذا نركز علي نتائج العاب القوي ولدينا 7 لاعبين شاركوا في ريو ..اين بقيه العابنا التي لم نتطرق لها !
: الله 😯😍❤ والله فرحتني بجد 🙈
اليوم الجو  رووووعه اكيد متضامن مع  المعاشات
seree: احب الكتب المعقبه.. فانها تحمل سنين مليئه بالذكريات.. والعاطفه زمن لا يتكرر ...بقلمي❤  كتب  كتاباتي  بقلمي
لن يقتنعوا انك تتالم حتي تموت امام اعينهم  رفعت  الجلسه
Retweeted بنت نادره Riko ( اللي مستني ان مصر تتاهل للدور التاني في الاوليمبياد في اليد، يا ريت ياخد حبيتين اسبرين وينام
كل لغات العالم حبيتك و الله العالم ♥
هم ليه ماجابوش الخليل كوميدي يعمل نمره في افتتاح الاوليمبياد؟  Rio2016
خصوصا انك من مكه راح تنتهي منها وانتي مرعوبه
يازين وصفك بعيني ياغناتي بيك يبو ذوقن واحساس راقي حبيبي احتارت كلماتي تجزيك احبك واموت بهواك وعندك الباقي …
قد لايكون الموت بتوقف النبض فقط! فالانتظار موت،والملل موت، والياس موت وظلمه المستقبل المجهول موت!  الموت
لم يعد بداخلنا غير الم الصمت ..
جوايا كميه من الشتيمه لو وزعت علي لاعيبه الاوليمبياد لكفتهم ...
مافي حب اول وثاني وعاشر .. مايجي اللا مره وحده بس 🕊💔
احمد الذروي: عمر السومه يسجل 50 هدف في 45 مباراه متقدما علي البرتغالي كريستيانو رونالدو .. اعرف مهاجم سجل 44 هدف في 20 سنه وسمّوه اسطوره..!!
وطبعاً بعد بطوله الاوليمبياد دي وتالقه هيطلع علي اوروبا ومحدش هيعرف يكلمه وهنفضل بمايوكا اللي ميدو جابهولنا 😊😊
اللهم كما نصرت موسي علي فرعون فانصر عبادك المظلومين المستضعفين علي طواغيت الارض يا قوي يا عزيز يا حكيم  ليبيا  اليمن  مصر  القدس
بدات الحن النشيد
تذكرت لقطه ذيك البنت ام نحل يوم قامت تصيح في الفندق وتقول انها تبغي تغير الغرفه لانها خايفه علي نفسها وطلع شريكها بالغرفه هيسوكا😂
منتخب البرتغال يهزم الهوندوراس بهدفين في الاوليمبياد  ريو16  Rio2016
تبي تفوز؟ خلك بفريق وايل
وفيَ داخلي وجعَ مؤذيّ ، وحَنينُ اخِرَسٌ وهنُاك خّيبه ، والكثيرّ منُ الياسَ مَمزوجَا بتبلدٌ ، افقدوَنيُ لذه الحّياه 📩✍🏻️
اب لــِ طفل مُقعد صمم منحوته لقبر ابنه المُتوفي ، ليصوّر ان ابنه تحرر من هذا الكرسي وصعد الي السماء.*  مؤثره
طيح الله حظج وحظ مزارع صليبيه اللي منحاشه منهم الله ياخذج وياخذ داعش معاج والجحش الشيعي وبعمامه السفيه ومن يتبعه
انا عايزه اتعلم حاجات كتير واقرا عن حاجات كتير واعرف وادرس حاجات كتير لدرجه اني دايماً خايفه وحاسه ان الوقت مش هيكفي..
العاب القوي .. عروس الاوليمبياد  Athletics  Rio2016  Olympics
: قلوبنا ❤️ معكم اللهم اقر عيوننا و عيون اهليهم بعودتهم سالمين غانمين ..  عاصفه الحزم  كلنا الجيش السعودي
بتضحك وعينيها كلها دمووووع نعم يا ساده انا اعشق شيرين يحيي  ShereenYehia   مكملين مع شيرين  StaracArabia
حين يبلغك الحزن وتدمع مقلتاك ، تامل مشاكل من هم اتعس منك علي هذه الارض .. ستدرك بعدها كم كنت سخيفاً 💭  حكمه  خاطره✍🏻
:   ولا الانسانيه ولا المبدا ولا الاحترام  حتي لحرمه الموتي والمخذي والمحزن انه يتمسح باسم الجيش المصري للاسف ال…
اه لو نبطل نفسنه من الي كان فقير وربنا كرمه او من الي معاه فلوس او اي حاجه نفسنا فيها ومش قادرين نجيبها  حب لاخيك ما تحب لنفسك
اللهم في هذا البرد انزل علي جنودنا المرابطين دفئك ورحمتك وسكينتك و احفظهم بحفظك ✨قلوبنا معكم ✨
❥❥ اريدَ انَ  احبكـ فوق  الحب حبَا وفوق  الجنونَ عشقا ..و علي  السماءَ انُثركـ  حرفا ..❤️
. . لايكمل الحب الا بالاهتمام وقليلا من التضحيه وغيره خاليه من الشك ووفاء حتي بالغيااب !!
: الله ينصرهم علي الدواعش ومرتزقه امريكا
بعد خمس ايام في الاوليمبياد الدول العربيه كلها علي بعضها اخدت ميداليه برونزيه 🙈🙈🙈🙈🙈👊🏿👊🏿👊🏿👊🏿
مشاعري بالليل عاطفيه بشكل مخيف وغريب
البرازيل بعد الاوليمبياد هيبي معاها فلوس زي الرز 😂😂😂😂
السيسي ده حرامي فشخ اللي هو ممكن ياخد الميداليات من العيال المصريين بتوع الاوليمبياد و يبيعها و ياخد فلوسها
: تملگني بطيبگ ماتملگني بجفاگ تغمر وريد القلب باحساس حبگ  تاسرني بافعالگ تاخذني وافداگ لبيه ياسيد البشر تامرني ما صدّگ   صمت معذب
اشتَهي الاقترَاب منك ، حتّي يَطرق  نَبضي اضُلعك ..!❤️  مسائيات  مساء الخير
الاطفال ودي يشبعون نوم فالاجازه الله يصلحهم..
تحيه مسائيه معطر بعطر الورد تحيه طيبه يا ابطال العراق كلنا معكم يا ابطال ندعوا لكم بنصبر والثبات لتحرير ارض الوطن
: : لاتنسوا اهل حلب من دعواتكم اللهم فرج عنهم وارحمهم وغفر لموتاهم اللهم اميييين
مريم مدحت لو مرعبتنيش قبل اي نتيجه ليها تتحرق. بتحسسني ان مفيش امل هتعيد السنه يا اما هيطلعوها ب6 مواد و فالاخر هييه نجحت يا شيخه منك لله????????
ذوي الاحتياجات فئه يجب ان تذلل لهم جميع العقبات كان الله في عونهم .
: اعتقد الكلام بالادله ولايحتاج تاويل. الي يقول قذف  (المحصنات العفائف) مو المجاهرات بالمعصيه   كلنا ضد مريم بيفور65
يكفي انهم احباب الله🕊 التعامل معهم وكانك تتعامل مع ملائكه قلوبهم نقيه لا يعرفون النفاق ولا الكذب 🕊 يتعاملون معك بكل عفويه وجمال  الاطفال
نكت فيسبوك 😅  قطر داخله الاوليمبياد ب 25 لاعب ... اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي البلد كلها في البرازيل 😂😂
حاسه كان ابني في امتحان ثانويه عامه !
رئيس جنوب السودان يعزل وزراء موالين لمشار: عزل رئيس جنوب السودان سلفا كير سته وزراء موالين لغريمه رياك مشار مما…
فعلا خايفه حد ينفجر فيا 😀
بين زِحام العالمين، لمحّت صاحبي ، كتوم وفي نظرتُه بان الحنين،💔 ياراحّلين رجعوا صُوت ضحكته فقدتها بين العابِرين.🎶
فاتت سنه.. مياده الحناوي ياشيخه يخربيت الفجر انا متضايق اني مسمعتكيش من زمان
انا مش لاقي نفسي مش فاهمني ..
الاوليمبياد
بيجيبو الكلام لنفسهم ........
الاوليمبياد قربت تخلص ..انا ابتديت اعيط
بقول لجوزي السيساوي اوي علي الولد اللي رفع علم السعوديه في الاوليمبياد.قالي اصبري ماتتسرعيش استني لما نعرف الحكايه .احيه هي فيها حكايه 😈😈
H ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
دول افريفيا مبوزه سمعتنا في الاوليمبياد
وانا ماشي في الاوليمبياد لقيت علم > وانا ماشي في العراق لقيت جثه
anatomy  انتي ايه مبتخلصيش !!؟
انا داخل الاوليمبياد ان شاء الله وميداليه مضمونه بسر الدعا والسجده ✌
مش عارف ايه الفشخره دي، انجلترا وويلز بيلعبوا تحت اسم بريطانيا مع بعض في الاوليمبياد
مش بس الاوليمبياد الرياضه بشكل عام. حتي متشات الكوره كل لاعب في كل فريق بيسلم عالتاني.
تمثيل الله ياخذهم كم نمت وانا خايفه من اندرتيكر واخوه المشوهه 😭💔
احب الناس اللي جوهاا نفس جويّ مكتفيه بالـ   القهوه ، الكتب ، المسلسلات ، الافلام ، الموسيقي ، الورد   شقدّ حلوين .  كم شاهدت مسلسل في حياتك
فيه واخد في الاوليمبياد في المصارعه ايراني اسمه سعيد مراد يا مطوبس :D
صرف مكافات 5000 جنيه لكل قاضي بعد الفوز ببرونزيه الاوليمبياد   بدل تشجيع
ساعه استجابه اللهم اجعل لاخواننا في حلب فرجا من كل كرب واجعل نهايه حزنهم فرحا.ونهايه خوفهم امناونهايه صبرهم فتحاونصرا انك علي كل شي قدير
الصين مشاركه ب 416 لاعب ولاعبه احيييييييه  OpeningCeremony  الاوليمبياد
: اللهم اشف قلوب العاشقين، واجمع بينهم.  دعاء
مش كان زماننا بنلعب ف الاوليمبياد دي بمنتخب انستجرام
: احدهم يقتل والداه قربانا للبغدادي واخريقتل رجل امن قربانا لايران اختلفت الدوافع والارهاب واحد   استشهاد فيصل الحربي   داعشيان يق…
مجلس النواب لا يمثلني ولا يمثل ابوووي  مجلس النواب لايمثلني
قهر وفقر وجوع كان الله في عونهم ثلاث مهلكات تنوء بحملها الجبال الرواسي !!
الاوليمبياد يا حاج 😅
M Ibrahim: مفيش امل اننا نجيب مدرب عدل ولو مدرب عدل جه مش هينجح .. خلي مارتن خرا لحد ما المجلس ده يغور و ياخدوه معاهم.
nshwaa مرتزق ويقاتل باسم دين مخترع !! توقع منهم اسوا ! والتخزين عقب الدعم اللامحدود من ايران وغيره طوال السنين بدت تظهر نتايجه الان.
احبك والقمر يشهد ونجم الليل يارووووحي😘  النصر  كيفي  ضروري بكل شتا
افتتاح الاوليمبياد ❤❤ الاوليمبياااااد دا ايه العظمه دي ✌ ابداااع والله  Rio2016
تحفه الصوره ايوه كده الا انا عيني وجعتني من الابيض واسود
العلاقات اللي بدوم و بتنحفر فالقلب و بتكون فريده و مش بتتوصف و لا بيتحكي عنها 💙  قلب  روح الطبيعه  ميزاني
شكلهم مخيف جدا بجد
:  زواج الشيخ محمد العريفي مبروك ان شاء الله  بصراحه ذكاء يتزوج مثني و ثلاث و رباع و و يرسل الشباب للحوريات  طالما هناك شعب غبي
يا عم كسم كاس عالم شباب وخراره، انا بتكلم علي الاوليمبياد وكاس العالم، اردم علي اي حاجه تانيه
كريستال الدره الشقيه الفين سلام وتحيه
ال O.B ماشيه بضهرها و حطت عليا
: شاهد هذا السوري الذي رحل جيرانه واصدقائه فتصادق مع من تركوا ورائهم!  حلب  سوريا  الرفق بالحيوان  الرحمه  اعمل خير
بالنسبه ليا انا مع الاخوان متعاااااااطف ،،، لكن قوي المعيار يلي قلته
قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يخنب قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل
البرازيل نظمت كاس العالم من سنتين و دلوقتي الاوليمبياد و احنا مش عارفين نلعب الدوري بمجهور
بالنسبه للشبكات اللي كانت واقعه انهارده .. ابوكو. :$
: عااااجل  حلب جيش الفتح يكسر الحصار عن حلب و يقتل وياسر العشرات من عناصر حزب اللات و حاله ذعر وغضب تجتاح الضاحيه الجنوبيه  …
هشتاقات مخيفه اغتصاب قتل عنف ووو حياتنا قبل النت مريحه ما نسمع غير قصص الاقارب والحي الحين اعوذ بالله شيء مخيف الحمدلله علي النعمه
الاوليمبياد بدات 💪💪💪 سباق ال1000متر كان روعه..ورقم عالمي فشيخ.. والاجمل ان الاثيوبيه هيا اللي كسبت..  افريقيا السلام
ايه دا وانا انهو واحد فيهم !! 😂
انا خايفه تكون الثوره فشلت بجد!
ALBathali: تم العثور علي الطفل  حسين جرمان مختطف بفعل فاعل ومحجوز في احد الاستراحات بحفرالباطن ! والخاطفين في قبضه الجهات المختصه ..
تنديد واسع بمهاجمه ترامب عائله جندي اميركي: يتعرض المرشح الجمهوري للانتخابات الاميركيه دونالد ترامب الي هجوم متعدد…
صلاح راس حربه يا عم كوبر !!
q8: تفاصيل وجهك وابتساماتك الرحبه يعيشون امه كامله في تاملها  مساءكم والجو الحلو 😍🚬
fisal holibi: اذا لم يعد لنا قلب يستطيع ان يتحمل مشاهد مصائب وتعز ونحن بعيدون عنهما،فما بالك بمن يكتوون بالنار ويعيشون الدمار!!…
حتي ابطال الاوليمبياد ماسلموش من لسانتكم ..يا اخي شتيمه الست الوالده بتاعتك مستحقه يا اخي بطل عهر وعلوقيه بقي عيب
5  فيرجينيا دي اول مشاركه ليها في الاوليمبياد نانسي جونسون 2000 اخر حد فاز لامريكا بالميدياليه الدهب دي اللي خسرت حالا هي بطله لندن2012
طب يعني اروح اخدلي استراحه مذاكره في الفاصل بدل ما اشيل الترم ده اول سنه فشل كده  رنا سماحه مع عمرو الليثي
علي رايك ههههههه بس دايما تلاقي منافسه عربيه بين مصر وتونس في الاوليمبياد او اي دوره العاب يعني
لا عزيزي اسمه   الغزو العراقي علي دوله الكويت   تزوير التاريخ  مايصير نطرونا نموت عقب غيروا الي تبونه
صح حبيتي ربنا يهدي بس الناس خايفه الحياه بقت صعبه اوي برده حنان
: انا خائفٌ من وحدتي، ليس هناك من يُلاطفني او يُعزّيني، انا الثمل في الفراش دائماً، لمن انا؟ من بحاجه الي؟ من يحبّني ؟ لا احد.…
لازم البنات تتفرج ع الاوليمبياد 😂✋
حوار الموت فجاه ده مرعب جداً
ودي اعرف معلومه ، كم عدد المشاركين في الاوليمبياد وكم عدد الوفد المرافق ؟ الحمدلله اخذنا ميداليات في الاولمبيادات العلميه هالسنه
: احد ابطال الرشايده في السودان قوات الاسود الحره  ملازم اول محمد علي محمد الرشيدي اطال الله عمره ودامه ذخر للقبيله
منتخب الطائره يخسر في الاوليمبياد من ايران 3/0
من القلب اشد  الما و قسوهه  من بكاء العين ف كثير من الاشخاص تبكي قلوبهم في صمت وعيونهم هادئه ...   يشعر بـالحزن
:  عشــــق ك رواَيهٌ ملّيئهٌ بالحُب و الاشتياق اقرَئكْ حتّي يُداهمُني النووم .
يسعدلي هالصباح علي عيونكو الحلويين
ديما نقوللكم فيه ناس من كثر الاكتئاب لعندهم يتمنوا لو انهم انخلقوا حيوانات ما حد صدقني
قرارت حاسمه ع 2015  شخص لا يعتمد عليه    مكنتش عايز تعزمه يا ظالم
ادخلها الدي ام قولها الاوليمبياد شغاله دلوقتي تعالي نتابع 😅
عيوُني تشوفك اجمّلهم وقلبي مكتفي فيك عنهم 💙💜🔑.
يوصل بالسلامه ... مصر هتنوووور
هي دي روح الاوليمبياد و عشان كده هي مشهوره الان اكتر من اللي كسبت السباق رغم ان عمرها ما اخدت ميداليه او كسبت بطوله
دا بيضربه بالشلوط يا حكم !!
: الدعاء الدعاء لاخواننا السنه في الموصل فهم الان يتعرضون لهجوم بالمدفعيات والصواريخ كان الله في عونهم
انا خايفه ف يوم ابقي مكانك ✋👌
ايه ده ازاي ده! رهيب..
سئمت انتظاري وطول الطريق بقاااا
انا لو كنت ف الاوليمبياد دي كنت خربتها ف التايكوندو 😂😂
بلغوها اذا اتيتم حماها انني مت في الغرام فداها واذكروني لها بكل جميل فعساها تبكي علي عساها  شعر  فرح  حب  حزن  خواطر  عتاب  بوح  قصيد
هو ان تعطي احدهم القدره علي تدميرك.. وانت تثق بانه لن يفعل.  كلام ذوالفقار
تعلمت من الاوليمبياد انه البحريني في تويتر مع المواطن و ضد التجنيس الرياضي و في الانستقرام ضد المواطن و مع التجنيس 😂  شسالفه خوي  تيري ميري
هذي هي اليد التي تمدها ايران واذرعها للسعوديه بكل غطرسه واستخفاف منهم ب العقليه البدويه  والنظره الدونيه لنا
يا رب ان كان ل امي هدي في قلبها دعوات عانقت ابواب السماء ! فبعطفك و الواسععه قل لها : كوني😩😭
اوليمبياد ريو غريب وعجيب لا احد يسال لماذا غابت الفروسيه السعوديه وهي ثروتنا وعزنا ومجدنا عن الاوليمبياد ومن المسؤول
: وصفه قلبيه لا تتكرر ... لكل قلب وصفه .. 💘
الي يعرف موقع ليڤ ستريم لمشاهده الاوليمبياد علي الجوال يشاركنا. يفضّل لو كان NBC BBC  Rio2016  ريو  تي في
1996   يا مهند ياحبيبي انت تدور لبش مع اي احد !!!؟ .. متاكد ابو جاسم مايدري ????
حلب عفرين  اعتقال عشرات الشباب من قريه باسوطه في ريف عفرين من قبل قوات YPG وهروب العشرات منهم خوفاً من سحبهم للتجنيد الاجباري .   انتهاكات
انا نفسي مره اجرب اكون ليك حد اقرب : )
الصراحه احساس مخزي ونحن نكتفي بالتمثيل المشرف فقط في الاوليمبياد  عاوزين صحوه رياضيه
57   عاجل الايطالي فابيو باسل يفوز بدهب الاوليمبياد في الجودو بطل العالم والاوليمبياد الياباني الاسطوره جو يخسر في اول30ثانيه بالقاضيه  ITA
لا يستقيمُ العالم الا براسٍ مائل علي كتفِ من نحب
: يا اهل نجران نجران ريعه في هله  كثفو الحراسه والتتبع والمراقبه ولو يسجن الف.لا يخترقنا البلا والجلا.  المطالبه باطلاق سراح هادي …
احا احوه كس ام حسام واخوه
: منصورين يا احلي حشد الله يحفظكم ويسدد رميكم يا رب العالمين استجب دعائنا بحق محمد واله الطيبين الطاهرين
ممكن نصدر الفقاقه وعلم الاوليمبياد يكون فلاح شايل فاس وتحته الخمس دواير  معاك في السكه
تخيل كده فريق برشلونه راح اشترك في الاوليمبياد في الكوره و المفروض ان يكون في فرق منافسه .. هو ده بالضبط منتخب قطر في الهاندبول  قطروفيتش
بكرا يمكن تصحي تنساني تمام ! وان تلاقينا في يومٍ ما علي خير لانتجاوز حدنا مصافح سلام ..
مرتضي منصور ده هيودينا في دهيه والله ...هيودينا ايه ..هو ودانا خلاص ????????????
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 جميل روعه في كل شي ....
مـن يهتم بك اجعل قلبك وطناً لهہ ..!
الله يحفظ الشعب المصري و يوفقهم و ينصرهم علي السيسي بلحه
لا صوت يعلو فوق صوت الاوليمبياد
:         altoaimi   مشكوره ام عبدالله
افتتاح الاوليمبياد يا اخوانا يا اخوانا يا اخوانا
حماده طلعت حد يشوفلنا ابن الو**ه ده منين او راجع امتي علشان محتاج يتزف زفه بلدي  عرص الاوليمبياد
Mosul ربي يحفظكم وينصركم يا ابطال :  قلوبنا معكم وعين الله ترعاكم ۞﷽ حصنتهم بمدينه سورها لا اله الا الله وسقفها محمد رسول الله
العيال خايفه تنزل تصلي احسن الحكومه تقبض عليهم
الهند 900 مليون برونزيه واحده المكسيك 100 مليون و بعثه 350 فرد برونزيه واحده البرتغال برونزيه واحده ربنا يكرمنا اكثر الاوليمبياد الجايه
الذي يؤمن بتساوي القدرات البدنيه بين الرجل والمراه فعليه ان يتابع الاوليمبياد كي يتضح له الخطا
يجب مسائله البيشمركه التي انسحبت من جبل سنجار دون مقاومه داعش الذي احتل سنجار وارتكب افضع الجرائم وهنا يجب ان تبسط قوات العراقيه الامن هناك
انا بحب الالعاب دي فشخ بس انا مبعرفش اعوم وكان ممكن تجبوني غرقان من الاوليمبياد
مايكل فيليبس هيلعب اخر ماتش ليه في الاوليمبياد كمان شويه 😄😄
اللهم لطفك وحفظك لاهلنا لاحول ولاقوه لهم الا انت
اخر كلامي ان الله يكون بعونكم و شعب السعودي معكم قلب و قالبا اما السيسي نحن ضده الا اذ ضبط سياسياته الخاطئه
قاعد في كافيه و لقيت سامو زين جنبي و بيشتم في تامر حسني و رامي عياش..  بيقول انا مش كومبارس ليهم ????????????
الحمد لله ^^ مستنيه الامتحانات تيجي عشان الاجازه بقي :D
مع كل جنيه بيزيد في سعر الدولار...المعادله بتغلي من 10 ل 15 الف... ده اللي قالقني... احتمال كبير نتحبس في مصر  في الاخر ????????????????
اللي عندهم وقت يتابعوا كل العاب الاوليمبياد دول اكتر ناس الفراغ نايكهم
: تهديني الاحلام زاهيه ضاحكه مستبشره بغد جميل بحضن الاماني تمنحني قبله علي جبين العمر تشفي جراح ايام عجاف
yasser صباحك بيضحك باذن الله
هتلر كان بيتفرج عليه و اتجنن من انجازه و كان حديث الاوليمبياد و اتعمل باسمه شارع في برلين
ولانملك تقدم في اي مجال فمن الطبيعي الا نؤدي بشكل جيد في الاوليمبياد هو مثلث بيكمل بعضه استاذ نبيل !   الي متي سنظل هكذا ؟
اسوء رحيل من يرحل عنك ولا يرحل منك ❤
عندي ميدتيرم خايفه اضيع وقت هنا مع ان كده كده بضيع الوقت يعني 😅
الاهتمام 😃❤💛
مبروووووك ي ميوش انتي جميله وفكك م اي حد وافرحي واتبسطي بشبكتك وعقبال الفرح يارب وعقبال كل البنات ❤ واحنا بنحبك مهما حصل ❤
:  خربت ياسيسي انتم خايفين تعلنو افلاس مصر  ليه كل اسبوع تاجله الخبر ماكدا كدا خربت واللي كان  كان????
مينفعش ننكر دور السيد الرئيس و جيش مصر في الفوز ب ميداليتين في الاوليمبياد طبعا و يالمناشيه دي نزود معاشات العسكريين و القضاه بقي
يقول .. ㅤ عليها من الحلا ، ضحگھ ططفل مَ گمل العامين ! و عليها من العتب ، دمعھ غغريب حنّ لديارھ 💛 ㅤ  غزل
ما  الحُب الا ان تَخاف الله فيْ من تُحب فتاخذه معك الي  الجنه …💕
سيبك منها ياسوما يالا نروح ننام وسيبيها تنبح زي الكلبه
من لا يحسّ بَ لوعه فراق غالي سلّم عليه وعزّه بـ موت الاحساس ubg
ربنا يسهل والاسكوش يدخل الاوليمبياد
انا اتذكر اني قمت فتحت عيوني ساعه 1 شلرن صارت 2.35
بس انا خايفه انغام تعتزل قبل ما احضرلها حفله 💔
club   الف مبروك الفوز لكن الان كم ترتيب ونقاط الوطني
MohammadChahine   MinaAtta   ShereenYehia  والله خلتوني اعيط واتنطط من الفرحه واصرخ حسيت انكم التلاته اخدتو اللقب الحمدلله هايرجعو باللقب
الموت حق علينا جميعاً✒ سنكون ذكري فقط تحت التراب تبقي احلامنا… وتبقي اشيائنا الشخصيه… وتبقي سعادتها وحزنها ذكريات…🗨 هكذا نهايتنا ستكون…؟🖋
لا فهمت بس نفسي ببرنامج كل ماسال واحد رح للمكان ذَا وانا بيني وبينك انسان طماع من كثر ماسمع عن تركيا نفسي ازور الاماكن كلها
و الله تستاهل مريم حسين استفزازيه تخطي و تتمادي ثم تعتذر و ترجع تفتح الموضوع و تقذف و تتمادي و كل يوم ماسكه شخص تتمشكل معه
~ اي اكثر شخصيه المفروض تموت فيرغسون الزباله مصختها وحتي حقدها علي سميث مو منطقي مدري هالسيزن خربو الحبكه العقلانيه شوي
fopya: و خايف اشوفك عشان ساعتها همشي و اسيبك..
احمد مصطفي الاحمر هو اللي هيرفع علم جمهوريه مصر العربيه في الاوليمبياد ده قرار نهائي للبعثه تم اعلانه من قبل اصابه علاء وتم تاكيده  Rio2016
فهماك طبعا بس هما لازم يعيشو دور خبراء الاوليمبياد
ReKo  مشكله لاعبينا ثقافه محدوده وطموح معدوم وعدم وجود موجه ناصح مخلص لهم
:  كلنا ضد مريم بيفور65 ستتعالي اصواتنا بحسبنا الله ونعم الوكيل في التاق والله انها الحاسمه لكل من تطاول علي المملكه وشعبها
هدايه وهبه مجرد حد مصري يوصل الاوليمبياد اساسا بالذات فالالعاب الفرديه بالامكانيات المنعدمه دي فده انجاز انه يجيب ميداليه بقي ده كده اعجاز
احا هو حسن شحاته مخدش علاء ميهوب للمنتخب ؟! التهريج ده بجد والله
: مؤثر جدا يدمي القلب لحظه انتشال طفله من تحت الانقاض وهي علي قيد الحياه بعد غاره جويه روسيه علي بلده ياقد العدس بريف ا…
اليوم انا اسعد انسان مشتيش احد يزعجني ماناش مصدق الي الان انه يقول يعشقني ،،  طفش  غزل  انثي
لا ولا دحيح ولا نيله بس في مستقبل بيضيع والامتحان بعد بكره
انت انسان مش محترم وكفايه كلام عن برونزيات مصر في الاوليمبياد
مشكله اغلب الشعب خايف اذا فضح الفساد راح يجي حرب ودمار وسرقه فهو مضطر يطبل للفساد والسرقه انطق بالحق ستبقي بالقبر وحيد  زياده رواتب القطريين
jory: اقتلهم بنجاحك وادفنهم بضحكتك  كلنا معاك ربنا يحفظك ويجبر بخاطرك وتعيش وتبني ياحبيب المصريين  اثق في رئيسي  تحيا مصر
اقسم بالله فينغر قاعد يهين ارسنال .. تعثّر اليوم هو المسؤول عنه بدون النظر للي بيقدمونه اللاعبين
الملا: المسلم يسعي الي تضليل الشارع الرياضي بتغيير الحقائق
مينا وشيرين كانو بيغنو مع بض عادي وبيضحكو قبل ما ينامو
مليان كلام خايف ينقال.
اللهم اسكب في جسدها نهراً من الراحه يسري في اوردتها ربي اشفها والبسها ثوب الصحه والعافيه واشفي كل مريض يتالم..  منال حمد السيف ????.
سبحان من وضع جمال الدنيا باعينهم 💚💜💙 . <3 ~
!!! هو الهزار ممنوع ايه الاسلوب دا
الله يسقطك واللي شرواتك عمان في عزه بشعبها وقائدها ورجالها المخلصين،،عمان تاريخ راسخ مش وطن طالع اليوم
ربنا يحميك انتا وزكرياااااا .... بس تعالا هنا مش تباركلي ^^ ...^^
و انت بخييييييييييييييييير يا كبير
حصل حادثه تاني ف الاوليمبياد ?
: هكذا تعالج جراح اهل بعد خروج المشافي عن الخدمه وتعطلها ..اللهم ارحم ضعفهم ياحي ياقيوم ياذا الجلال والاكرام
wahba  ايوه بقي يا سلام علي الكلام
MHAMMMDD علي الحوسني مخرب كل شي ???? من ستين سنه نقولهم نبا حارس ثاني
كونا زمان اعز اصاحب وعشنا حبايب
غالباً لو عملوا منافسه للقطات غياب الروح الرياضيه في الاوليمبياد مصر هتاخد الميداليه الذهبيه!
K7 I   حبيت اشارك تعاطفًا معهم ولا تاقهم مخيس
العزله بضيق زواياها تظل متنفس المثقلين
الله ينصرهم
التحالف من اجل استعاده الشرعيه الله يسعدكم يالتحالف نصرتم اخوتكم في اليمن والله ينصركم باذن الله ❤️
بس كده ؟ = امال انت فاكر ايه
: سيتسابق من يحبك لراحتك و يعلم ان ما يقدمه سينعكس عليه .. الحب تحديدا لا يُطلب ولا يمكن استجدائه اسمي  عاطفه تتاثر بكل م…
😂 اللعبه الوحيده اللي عدلين فيها مش في الاوليمبياد مفيش امل
اللهم اشفِ مرضانا ومرضي المسلمين.
لا انت خايف تكسفك تاني علشان كدا بتنسحب وتهرب😂😂😂😂😂😂😂
Af: ماشاء الله تبارك الله    السومه اسرع هداف بالعالم ???? كسر رقم كريستيانو رونالدو  و زلاتان ابراهيموفيتش   ربي يحميك ????????⚽
الله يجزاهم خير الجزاء و يوفقهم ،ليت بعض الشباب يتعلم كيف الرئفه بالحيوان وليس تعذيبه و قتله! فا هذا جهاز…
ali6: اللهم في هذا الوقت المبارك،اسالك باسمك الاعظم الذي اذا دعيت به اجبت،واذا استنصرت به نصرت،ان تفرج عن اخواننا في وتنصرهم علي…
احا .. يعني صاحي علي بليز كول مي وقولنا ماشي انما ملاقيش علبه السجاير .. احا بجد دا انا شارب منها سجاره واحده بس
: نفس الاتنين اللي اتفقوا ومابينهم وعد، خايف بايديهم يتفارقوا ويموتو بعض.😔😓💔
حينما تبتسم وتتفائل وتنسي همومك ، ياتي من يضغط علي جروحك كي تضعف من جديد .
انت غبي يالا كان بيلعب الاوليمبياد اللي ابوتريكه راحها بتاع عمر جابر وصلاح 😀😀
اجمل ماقيل بالحب اول علامات ان يشعر الرجل بالالم، كان المراه التي احبها كسرت له ضلعاً..!!  الرافعي
صباح الخير ايهم  كل سنه وانت سالم
خايفه بعد سنين نقول ع فتره هذي كان حلوه ياريتها ترد خايفه خايفه
:  شهداء الكويت خطوا بدمائهم الطاهره ملحمه وطنيه عظيمه لبقاءكيان وطن النهار  الشهيد احمد قبازرد  Qabazard  الكويت 1990 ht…
8o: طِفله عَذّبها الغَرام قلّبها طيب حنوُن ماضّم دمْع الفِراق الَا مَخدتْها ! ~ ·  مؤلمه
بعض الناس ودك تضيف لهم ماده   اسلوب النقاش   يدرسونها من اول ابتدائي قبل اللغه حتي ! كميه السطحيه !
خايفه ارسب بالفيزياء يخرابي
الاتنين الابطال اللي جابولنا اول ميداليتين في الاوليمبياد طلعوا بيلعبو في نادي طلائع الجيش. الجيش مكانه الحدود وليس احراز ميداليات يا برادعي
:  كلنا ضد مريم بيفور63 ماسونيه فاجره وصوماليه تدعي الوطنيه تباً لكم
:  اقترح اسم وكاله الفضاء المصريه كفايه اسم مصر يا زباله انت وهو وهي مصر العزه والكرامه والصمود والنصر والشهامه والحب
في السعوديه فقط يحرم العلماء قياده السياره للمراه بينما لعب الجودو في الاوليمبياد حلال
reem: الوقتُ و الاهتمامُ هما اجملُ و اثمن شيء قد تهديه لشخص تحبّه
twiter     انا من اهل الباحه واري تحسن كبير جداً في طريقه تفكير مجتمعها خلال الثلاث السنوات الاخيره????
ما انا قاعده في اوضتي اهو خايفه اخرج 😂
طارق يحيي اللي فاز بالميداليه البرونزيه الاوليمبياد اللي فاتت بعد سحبها من اللي قبله بسبب المنشطات
. الحُبّ لَيس تَقدِيم  مَشاعِر وانّمَا هُوَ صِناعهُ  مَواقِف .. !!
امراه رائعه
يارب الاوليمبياد تخلص دلوقتي
: بعد 5 سنوات من دمار وتهجير وقصف وترويع اري فئه تصنف السوريين بانهم ارهابيين لدفاعهم عن انفسهم   ملحمه حلب الكبري  فك الحصا…
دعيني والغروبَ فانَّ عندي له سِرًّا من الحُلم السعيدِ 😍😍  الغروب  غروب الشمس من  الهمك…
: لما المصريين باتوا زعلانيين ع المصريين اللي اتقتلوا في ليبيا صحيوا فرحانين ان جيشهم جاب حقهم   الجيش المصري درع وسيف
مبروووك الاردن🇯🇴 فوز  احمد ابو غوش باول ذهبيه للاردن في تاريخ الاوليمبياد  Rio2016  Taekwondo
الفرحه لما تفتكر حاجه تخليك فجاه تضحك لوحدك
ان دين الله يضع المراه في مرتبه اللؤلؤه النفسيه التي يجب ان يكون لها محاره قويه تقيها من انفس العابثين..لقد اكرمنا الله بالعزه  اعتزاز مسلمه
الاوليمبياد معروفه مش بتبدا الا ببدايه العاب القوي  Rio2016
881 وانا اشتقتلك اووووووووووووي والله وحشتيني جدااااااااااااا
خايفه من القدرات كاني اول مره اختبر
???? جاء متاخر???????? ????  اعلامكم لا يليق بمصر???? ???? بس كويس???? ???? ربنا يصلح الحال???? ???? اللهم احفظ مصر واهلها من كل سوء وسائر بلاد المسلمين يارب العالمين
:   Nasralla   قلوبنا معكم وندعوا الله يحفضكم ويسلمكم ويحميكم يارب العالمين عفيه بلسباع ياابطال  رساله لجندي ع…
ايمن فايز فاز في سلاح الشيش علي بطل العالم وصاحب ذهبيه لندن وصعد للدور ال16 ALLAAAAHHUU AKBAAAR  يلا ريو  في الاوليمبياد  EGY
هم يرحلون وذكريات تبقي .
ﻟذيذ هوُ العشق حِين يكوُن مَع شخصَ مغرُم بادق تفاصيلگك..  بوح
نازلين ننقذ مصر..لاحرار مصر وحرائرها قلوبنا معكم
يَا ساكِنينَ بِقَلْبِي  مَتَي اَفُوزُ بِقُرْبِ سَلَبَتُمُونِي وَلَكِنْ  اَنَا السَّعِيدُ بِسَلْبِي
جهاد جريشه بيحكم ماتش هندوراس وكوريا الجنوبيه :D 1 0 لهندوراس .. وقريبه من نصف نهائي الاوليمبياد
مصر بتفرح نفسي اروح ام الدنيا  مصر واشاركهم فرحتهم ب  قناه السويس الجديده
انا قبل ما الاوليمبياد تبدا قولت ان اسبانيا ممكن تكسب امريكا نفس اللاعيبه بتوع final 2012 و امريكا دلوقتي اضعف من 2012
مجزره اخري في الحديده، سئمنا التعب حتي مل.. يارب لفته ملييه!
فلم توم هانكس عن السعوديه اوكي طز بنظره الغرب لكن لين متي بيصورونا بعير وخيمه ????!!!
29: هناك الف سبب لتذهب، ولكنك تبقي لاجل سبب وحيد لا تفهمه ؟؟؟ 👌
shg بالنسبه للمتعلقين كان الله في عونهم فعلي حسب سهمه ونقاطه وكمياته التي تعلق بها والكاش الذي يملكه فلكل متداول وضعه الخاص به.
حياه مليئه بالقلوب والعلاقات والاحلام المحطمه وفي نهايه الطريق
A24 قلبي معكم 😂😂
من منطلق الديمقراطيه،لا نتمني اقصاء احد ولو كان الاخوان وهم بهذا السوء، لكن مواجهتهم بكذبهم الصريح واجب علي كل من يملك عقل
انا لحد دلوقتي ماشفتش دقيقه حتي في الاوليمبياد في اي رياضه 😞
تركي العواد يسيء للسعوديات طاح ومحد سما عليه جعله من هالحال واردي
الاختراع الجديد الي عملوه في الاوليمبياد  فريق اللاجئين حاجه حلوه وانسانيه جدا حتي لو مش هياخدو ميداليات وجودهم في حد ذاته مبهج 󾮞
:   اين داعش من فك الحصار عن حلب  ماذا استفاد اهل الشام من هاذا السرطان القادم من الاجهزه الخارجيه بهدف تفتيت وضياع ال…
حماده طلعت، الضابط بالقوات المسلحه، اللي راح الاوليمبياد رفع علم السعوديه وبعدين روح بعد ما طلع الـ39 في الرمايه
انا مس عشاك كره القدم النسائيه ماتش فرنسا وامريكا ف الاوليمبياد ماتش جميل ولذيذ الله ينور
: ذلك الشخص الذي يختطفك من نفسك الي نفسك..هو الذي يستحق الحب!  كوب لشخصين  قهوه السابعه
دام قلبي متعلق بهواك اقولها وانا كلي حزن الله علي ساعه بيها القاك يرتبها الوقت بحضور القدر …
Mohammed001 جزيتي الجنه ان شاء الله هبلغه
قلوبنا معكم ❤❤❤و دعائنا لكم 💗💗  للحشد انتمي
البعض يعيش حالات حب ويفشل ويُغلق ابواب قلبـہ ويعود لحاله اليُتم فلا تكن منهم ،، فالحياه تختبرنا لتعلمنا لا لتحبطنا ابدا من جديد 💚 و  حِب
يجيني خوف كل يوم لما اروح مع السواق،امس جات سياره بتشيلنا بس الحمدالله ربي لطف.😥
ما الفرق بين استجلاب العبيد كاعبيد او كمهاجرين او لاجئين  اوروبا الحضاره التي استغلت الانسان بلؤم نراه اليوم واضحا.
عندي فوبيا من المحيط لدرجه ان منظرها اثار هالفوبيا 😶
تقييمك لتغطيه الاوليمبياد اللي انا عاملها بقالي يومين دي سواء هنا او عالفيسبوك ؟ :D ولو فيه تعليق.. واكمل ولا لا؟ :D
دايما افتتاح الاوليمبياد مرتبط معايا بذكريات كتير انا بحب الاوليكبياد عموما
ديري بالج عليج لا تهتمين بنفسج انا اهتم فيج خخخاااايف افقدج خايفه تتعبين خايفه يصيرلج شي والله
ald3jani:   Bin Khalid قلوبنا معكم وموفقين باذن الله
مصر بتلعب رفع اثقال اهي. وربنا امتع رياضه في الاوليمبياد. و احسن مزيع 😂
: اخواني الاطباء انتم من اثمن ثروات الوطن  انتم اثمن من النفط  ثقوا بان الكل معكم قلبا وقالبا  اضراب الاطباء العمانيين5
ان حد ميت يوحشك و تفضل تفتكر مواقف ليه معاك تضحك لحد ما تدمع : )
اول مرهازعل علي حد مااعرفوش سواق كنت بركب معاه كان محترم جدا كان كل ماحد يضايقني يقولي انا هادبهولك كان وشه دايما بيضحك  الله يرحمك يامحمد ????
ye   لله دره من بطل شهم محب لوطنه ومخلص له هكذا هم الرجال الملبين لنداء الوطن
ان لله و انا اليه راجعون ربنا يرحمك و يسكنك فسيح جناته.. كنت و هتفضل مثلي الاعلي ✋  احمد زويل
اهلاً وسهلاً بكم في  مكه مول   اكبر مول تجاري بمكه...جنوب حي العزيزيه طريق الملك عبدالله..   تستاهل اكثر
برت بالفعل  الحُب اذا ماكان سبب رئيسي وفعّال في التغيير للافضل والاجمل .. فهو وهم كاذب او ركض خلف سراااااب
قـالـو نـحيف قـلـت كـالـخيزرانــه خصله نحيف يعجز الوصف دونه قالو الشَعَر قلت اذبحوني ع شانه لاشـفـته وشـعره يـغـطـي امـتُـونــه
الله يوفقهم وينصرهم
الاختيار: قصه سيدي الحارث تربيزه خبط بالعقل اغنيهكام واحد لزاب يخت عالقهوه افضل ضيف: زاب ثروت ♥ اشهر زبون لكلوك  3alahwa
منحدر الصعود دونت ميكس الله يحرقك يامرسي
عشان بس تعرفوا انكم شعب زياااط نسيتوا بسرعه دكتور زويل اللي مات امبارح ورجعتوا تتكلموا ع الكوره تاني وبتوع...
ديل بوترو كده يبقي خرج دوجوكوفيتش و نادال من الاوليمبياد .. لك الله يا زمالك
اهتمامهم بكوبا امريكا تحس انه كان معدوم والناس كلها مستنيه الاوليمبياد ،، هيموتوا نفسهم عليها
“ : سلاماًعلي من تلحفو بالثري عسي الله ان يهب لهم من لطفه نسمات عطف.......”
بصراحه تعليق طارق الادور احسن من باقي المعلقين العرب علي الاوليمبياد ✋ هو اي نعم بيتكلم كتير و بيصدعني 😂 بس بجد متميز عنهم بكتييير اوووي 👏😉
ma7aba من الذي اغتصب نساء حمص ودمشق  اليس حزب حسن زميره  لعن الله للنفاق
78 2007 مليش مزاج
الواحد قرب يحفظ النشيد الوطني الامريكي من كتر ما بيسمعه في الاوليمبياد !
يلا يا فيروس تعبان  يابني ده انتا نورتون يفشخك  حوارات غير مرئيه
: منكم لله يا اهل المنوفيه المفروض انكم ناصحين وفيكم اعلي نسبه تعليم ..ازاي تنتخبوا النائب محمد انور السادات اللي عاوز يدمر ال…
دوي الرعد مخيف جدًا يالله لطفك
: خايفه اتعود علي حاجه و ابقي مبسوطه بيها و اصحي من النوم ملقيهاش في يوم من الايام 😞😟
مادام طلعت حركه مباحه في الفيلم يبقي مفيش مشكله ان العدائه تكسب السباق في الاوليمبياد 😀
albalwi:     ام عبدالله 11K متابع  ❤️تستااااااهلي ياقلبيًً كا خير  ????????☄رائع  ????☄مميز  ????????ذوق  تستحق ❤️المتابعه ????
هِي خايفه حزنها يُطغي علي الرسمه وهو خايف تغير الفرحـهَ ملامحها؟.
:   مجنون عايش بلا ليلي ????
غالباً مش هبدا اتفرج علي الدوري الانجليزي الا بعد ما تنتهي الاوليمبياد،انا مش عارف انام بسببها اصلاً هروح اضيف جنبها حاجه تاني،ترتيب اولويات
مش عارفه لما الاوليمبياد تخلص انا هعمل ايه في حياتي
😂😂😂 انا خايفه ادخل تويتر مو بس حسابك
كلمينا عن تجربتك في الاوليمبياد 😂😂🎤🎤
: احدهم اهداني عشقاً دون ان يخبرني كيف احارب اﻹشتياق كل مساء ...  امير
: فريق تطوعي يفاجيء اطفال سوريا المحاصرين بهدايا بالشوارع شاهد رده فعلهم وفرحتهم من اروع مارايت الله ينصرهم علي بشار
و ناس فضلت تعافر و تمسك ف الحياه ❤
دوله زي كازاخستان عدد المسيحين فها 25% وعدد المسلمين 70% بس هتلاقي اغلب اللعيبه مسيحين اكتر من 80% من اللي راحوا الاوليمبياد
انتي ملكيش عازه .
: انا مش خايف من الموت .. انا خايف اتنسي بعد ما اموت .
abushameh: غفوت علي صدرها ارتجي وقف انفاسي رائحه جسدها تنساب في خلايا قلبي ارهق شرايين دمي وعصفت بالحب افئدتي  ديوان الياس…
و 3 برونزيات في الاوليمبياد
: ايا قدس بلغيه سلامي واهمسي لقلبه بحنان ودفئي صدره بوشاح غزلته من اشواقي
خائفه جِداً وترعِبُني كل نغزات الالم فِ صَدري💔
انا خايف من الدنيا .. عقب عينك !
تخيل اكتر حد حبيته ف حياتك هو اكتر حد يجرحك ويوجعك💔
ان تبتعد عن حب الذات، وتقع في حب الاخر
كم حارَ في  الحُبِّ مَن تلقاهُ مبتسِماً وقلبُهُ نازفٌ منهُ وعيناهُ! هُو الغُموضُ ولكن لا نُفسّرُهُ! وهْو الوُضوحُ ولكن ما وعيناهُ!
كهربا خرج ! ده انت مدرب ابن وسخه .. يلا نكمل الاوليمبياد بقي
بحاول مفكرش بحاول مصدقش بحاول اهرب م اللي حصل بحاول ابطل اتعلق بحد بحاول انسي بحاول اعيش..  دي محاولاتي في اخر3شهور في 2014  معظمها فشلت : )
لا، عرص
فجر السبت فيه 206 بلد مشيوا في طابور العرض بتاع الاوليمبياد مصر كان دخولها في الطابور باهت اكتر من بلد صغيره اسمها تونجا
في الحب كنت اردد صباحك سكر في الشوق كنت اردد صباحك لك في الانتظار كنت اردد لاصباح بدونك  غزه  تونس الخضراء
: اغلب مخاوفنا لن تحدث ابدا وهي غير موجوده الي في عقلك .  الذات
يعني لما انا داخله الميدتيرم بشابترين و مش عارفه اذاكرهم .. هاعوض في الفاينال ازاي بس !!
بشيل همها واضم يدها و بحكي لها انا ضعفي وجع قلبك💭😪💘  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر يبتي  غزل  شوق  ذوق  جميل  رائع  مساء الخير
AhmedGamal On CBC Sat11pm  AhmedGamal On CBC Sat11pm يا حركاتكـ ♥♥ بقيت  ادمان
مخيــــف : هــوَ الوقت الذي تستغرقه في محاوله استيعاب فكره رَحِيل احدُهم الي الابد
ربِّ انّ لك عباداً ينتظرون فرجًا فبشرهم؛ وعباداً يسالون شفاءً فعافهم؛ وعباداً يرجون فارحمهم؛ وامواتاً ينتظرون دعاءً لهم فاغفر لهم.
خايفه اول مره اروح عزيمه لحالي احس اني بجيب العيد ف شي
???????????????? يرحم امك ي احمد منتو معترفين برئيسكم ولا بالفيفا ولا بلجنه الاحصائيات الا تبو تكذبو وتبونا نصدقكم ????????
: السلام علي من زهقت روحها من شده علي ابيها  الحسين عليه السلام .  الخامس من صفر  رقيه بنت الحسين عليه السلام
لاصدقائي جميعهم الذين مروا بحياتي لقلوبكم الصافيه لهامني الف دعوه بالتوفيق والفلاح احبكم جميعاً .  صديقتي  عطر ولقاء
مش كان زماني مع الناس اللي ف الاوليمبياد دي لو كنت كملت تمرين و شديت ع نفسي؟، بيصعب عليا نفسي فشخ كل ما افتكر
الحب يحفظ الجمال، وبشره المراه تغذيها المداعبات كما يتغدي النحل برحيق الزهور.  ان كنت تقرا
ها ايه رايك اقوله ايه بقا .. انا بقول مودي حلو ^^
لاشفتك تضحكين يرتاح كل شي فيني
صباحك ويومك جميل انشاءلله..مرسي لذوقك
: مرعب! صراحه ما عرفت اكمل. اصعب مسار دراجات جبلي في العالم
خايفه انام ابي استغل الويكند
13 نسكافيه ريو فرديناند  قلش دفاعي منشستراوي قديم هيخوهوهوهو
مشهد مؤثر لاب سوري يبكي ابنه الذي استشهد جراء غاره جويّه استهدفت حي  الفردوس بـ ! اما ان لهذا الليل ان ينجلي ؟؟؟
aboud:  ابسط عباره ممكن تسّعدك  مُباراه  الهّلاال اليوم????.   عبدالله جحفلي????
هو انت ازاي بورسعيدي و بتتكلم عادي كدا زينا ؟!!
دي لاعبه بتمثل مصر ف الاوليمبياد بتلعب رفع اثقال دلوقتي😊
الله يرزقه الصحه والعافيه 🎀  الرحمه  الفقر  السعوديه
انا حارجع العب چودو تاني و حاتمرن جامد و اروح الاوليمبياد الاعب الاسرائيلي و اهزمه و لما يجي يسلم عليا حاسلم عليه و اعطس في وشه اغرقه تفافه
الله ينصرهم علي كل من بغي الشر فيهم ويحفظ المبتعثين الي بمصر 💔
عمرو جمال في 40 دقيقه ملمسش الكوره 5 مرات تقريبا، نايم في حضن المدافعين ابن المره وعاجبه الوضع ????????????
هذا هو الحب ما اعظم قلب الام.  اجمل ماقيل بالحب
اي ده يخربيت العمق
مـ ﺎحب  ﺎشوف شخص ﺎعزهہ ؛  ياخي عطني  همومک ، بس ﺎبتسم  حزييييين
: حضرتك انا خايف من نتيجه الامتحانات اكتر ما خفت في the conjuring.
: الاحمق مصطفي العاني: داعش لم تنهزم وانما انسحبت من المدن الحشد مصعد الضغط عد هالممساكين ????????  السعوديه ام الارهاب  EHS h…
الدوله العسكريه اللي شاركت في الاوليمبياد زينا كدا كانت المانيا النازيه في دوره 1936 وبالفعل قدرت تاخد مركز اول في الدوره دي
بقي انتوا قاعدين تتفرجوا علي الاوليمبياد وتتمنيكوا علي بعض وانا العرق بعبيه ف ازايز ياولاد الشراميط يا مدنيين.
قهر اللهم اني اعوذ بك من قهر الرجال
2016:  شخصيه الاسبوع  الملك عبدالله بن عبدالعزيز غداً ختامها مسك  مع شعب الملك عبدالله ومحبينه نرحب بجميع مشاركاتكم
Usama ربنا يخليكي يا رب ^ ^
في بنت من بلد اسمها كوسوفو اول مره تشارك في الاوليمبياد في تاريخها خدت ميداليه ذهبيه واحنا مش عارفين ناخد ميداليه
يعني الواحد يغني كم مقطع ينكبون عليه المعجبات؟؟؟ !!!!
انا خايفه من اللي جاي والله حاسه هنلعن افلاسنا خلاص
الله يوفقهم لما فيه نصره الامه وتحقيق تطلعاتها حفظهم الله جميعا ً  الخليج سادس اقتصاد في العالم
مايكل فيليبس حامل العلم الامريكي.. الرياضي الاعظم في تاريخ الاوليمبياد .
EsaretinBedeli لا كميه الاعلانات الي بالهاشتاق !!!! الواحد مش عارف يشوف اي خبر او معلومه !! ماشيه وابلك فيهم منين طلعو 😖
وتلومني !! ليه اهجر الناس و اغيب معاد / اشوف ان الحبايب حبايب لا صـار من تهواه .. للغيـر ينساق خلهہ ترا في الحب مابهہ غصايب
اجمل ماقيل بالحب فين بيتكم عشان اجي اخطبك من كتاب الاسباني
منور لله يوفقه ويحميه  محمد عساف
احنا الجيل اللي شايب وهو شباب
مو بس احبك ..انا والله من حبّك احب حتي ثري الارض اللي تاطاها ❤️ طلال الرشيد  وفاء  شاعر  شعر  شطر  بيت  بوح  اقتباس
كل ما حد يخسر من عندنا يقولوا اصله مصاب ... طيب لما هما كلهم مصابين رايحين بيهم الاوليمبياد ليه اطلعوا بيهم ع القصر العيني 😒😒
: اللَهُمَّ ارحَمْ كل ضعيفٍ فَقِير وجائعٍ بردان 💔  اليمن  العراق  تراجف ايديني من البرد وقول
الفضل لله عز وجل وحده ومنته الاعلان عن فك الحصار عن 300000 محاصر داخل حلب كلنا جيش الفتح
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂  يلا نالش
MohammadChahine عن فرحتي اللي متتوصفش ياناس يارب احمدك يارب مبروووك لشاهين وتحيا مصر باولادها
اكتشفت ان  ساره سمير بطله  مصر وصاحبه برونزيه الاوليمبياد من ابناء بلدي الاسماعيليه .. لا ده كده الفرحه تبقي فرحتين بقي ^ ^ !
: مدحت شلبي بيقول علي اجاي مهاجم الاهلي القوي جدا وهو مشافش له ماتشين والله بس هو تعريص بتعريص وخلاص
بنات مصر اللي بيقولوا عليهم سافرات و بيتهزوا قدام الرجاله هما اللي بيوصلوا للنهائيات في الاوليمبياد ..
N K83     بسبب حرب الخليج ضلت دول الخليج مديونه لامريكا وهي من وسوس لصدام بان الكويت جزء من العراق ماخلاها في نفسه  حرب الخليج
ربنا يرحمها و يعوض شبابها الجنه .. و يصبرهم علي فراقهاا
لو يلعب كل اللاعبين ويحكم بن مساعد بحول الفوز للملكي ثقتي في الله ثم برجال الملكي مستوي ونتيجه يعني مايهمني من يلعب ومن يغيب
موضوع الحجامه ده في الاوليمبياد جدير بالانتباه والملاحظه ... مجتمعنا العربي هيبتدي يلتفت للحجامه زي ما التفتنا لللحيه ...
باعو عرضهم وشرفهم لامريكا واسرائيل وقفت علي الجنسيه يعني؟ لعنه الله علي السيسي. الله يخلص اهل مصر والامه باجمعه من السيسي واعوانه
اييييييه داااا !!!!!
ابلغ عزيزاً في ثنايا القلب منزله .. اني وان كنت لا القاه القاه ....
4ever حلب اللي تاكلك ????
لا السيسي متفق مع بتوع الاوليمبياد ان دول بالذات ياخدوا ميداليات ودلفع لهم فلوس من مذكرات ناشط حمار
دمعت عيني علي هالمنطر 💔 افتقدنا  الرابطه و  المتعه و  الزمن الجميل يا ما جلست بجانب  فهيدان  فهد عبدالكريم في المدرجات  الله يرحمه
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂😂😂😂
تخيل نايف اناصارلي شي جدا محزن وسيء خايفه انوا تحزن عليا مره كنت انظف الله يكرمك الحمام
دقن الولد فتنه♡
قالك  قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يسرق قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل 😂😂
هاني رمزي الافضل للفريق ويقدر يعمل فرقه زي منتخب الاوليمبي اللي كان معاه في الاوليمبياد  السوبر الاهلي 👍👍
IHFC20 ذا اللي خايفه منه💔
( كان الله في عونهم ) ، (بؤساء وفقراء وازدادو هذا مع هذا ) .
كان نفسي اشارك في الاوليمبياد و اعمل لماما باي باي في الكاميرا بس للاسف معندهمش مسابقات في الاكل
يا جدعان الشوارع فاضيه في البحرين اتاري البلد كلها في الاوليمبياد 😂😂😂
انا طلعت عامله فولو لناس بضان كدا
:  حُب الكلام يموت لو عاش لحظات وحُب القلوبَ يعيش لو كان مدفون
الموصل واهلها نحن معكم وانتم منا ولادخل لجربان الخليج بيننا  ردا علي اكاذيبكم
خايفه.
انا مثلي الاعلي ف يوسف حمام وبقيت انت التاني 😂
مساء الخير يا اهل الزين كله .. مساء الورد بزهاره وفله .. مساء لشوفكم يفز الكون كله ..
كوره نسائيه في الاوليمبياد علي ابوظبي سبورت2
الحقيقه كثيرون قد يسببون لك الالم والمعاناه، عليك فقط ان تجد من يستحق كل ذلك. بوب مارلي
غودوني وعلموني هوااك.
: معظم مشاكلنا وبالكاد ممكن تكون اغلبها تتلخص في حاجه واحده بس  الخوووف 😐✋
انتوا ازاي قدرتوا تحدوا من النسل في البلد المهم العميد دا رد عليه بيقوله احنا نقصنا بنسبه 300 مليون نسمه في خلاص 3 سنوات الاخ...
iu لا تقولين سقط انا خايفه من القدرات لان لغتي العربيه سيئه وخايفه من الانجليزي 😭😭😭😭
ايه الفكره اننا كبعثه جمهوريه مصر العربيه وهي داخله في افتتاحيه الاوليمبياد نكون رافعين علم السعوديه !!
فجاه يدخل منزلك كتله  نار!! وتسمع صراخ الاطفال وعويل النساء وصيحات الرجال جراء الحرائق التي تلتهمك في  دوما…
مشاعر حبي تقول . . . . كــن  صـديـــقــــي فـــ  الحــــــب في زمـــــنـــــنـــا ليس للـــ  اوفـــــيــــاء..!!!! . . . .  لهفه برود
خاايف خايف
علي هامش الاوليمبياد اول ميداليهذهبيه حصلت عليها مصر كان في 1928 المصارعه واللاعب  ابراهيم مصطفي رفع الاثقال واللاعب  السيد محمد  نصير
اللي مصمم يسيّس الاوليمبياد.. هل تعلم ان الرباعين ساره وايهاب تنافسا مع الاسرائيليين ومع ذلك انت تحتفل بانتصارهم؟
اللهم احقن دماء المسلمين اللهم لنا اخوه في مصر لاتوليهم من لايخافك استودعت الله اهل مصر رجالها ونسائها واطفالها 💜 ثوره الغلابه
اضحك والضحكه تبقي ضحكيتين واتنين ف اتنين في اتنين
اكتشفت بلاد جديده كتير جداً في افتتاحيه الاوليمبياد
انا مش عارفه بعد ما الاوليمبياد تخلص هقعد اعمل ايه مع احزاني وماساوياتي لوحدنا كده🙄
كلمات لم يستطع اللسان نطقها... ولم يستطع القلب تحملها...
غمضت عيوني خوفي لا للناس يشفوك مخبي بعيووني.
:  تحب تقول ايه لتميم بن موزه يا جبان ما انت جنست ناس من السنغال للدفاع عنك
يارب احنا بس عاوزين شويه شجاعه انا منكرش اني خايفه انزل بس عايزه انزل ونفسي الشباب يكونو نقطه الانطلاق والتشجيع لكل المصريين
مُش معقول اني اعيش فتره شبابي مع ناس تقرف زيّ كذا؟؟
واحده في الاوليمبياد في سباق ال 400 متر اسمها تناكه 󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴󾌴  tanaka get first ☝☝
خايف يذوب باقي الامل في دمعتي وانت علي بعد النظر المسك باطرافه
انا مش فاهم جولف ايه اللي في الاوليمبياد ده
و انت تجبلي شبكه فضه ليه ! طالعه المركز التاني ف الاوليمبياد ! 󾌳󾌴
ياريت فرحتنا بساره سميره ماتنسيناش بنتنا ريم منصور لاعبه القوس والسهم اللي السهم اللي رمته جه برا اللوحه اصلا لاول مره في تاريخ الاوليمبياد
: فعلا اللي بيقول تحيا مصر  بيتروق
:  كان بكام وبقي بكام واحد متشرد سيساوي بيقول الحمد لله اننا مش زي سوريا والعراق ℹℹ صحيح احج ماكنتش ساعتها هتلاقي الرصيف…
0: من قساوه هذه الحياه . انسان يواسي ؛ الجميع ويظل وحدهه !!  شطر
خايفه انام واصحي علي خبر وحش
ibrahim:  مهند مات احلي ما فينا مات يااا  مصر 😢 و احلنا شبابنــــــا اللي بيموتوا 😢😢✋ نهايتنا في بلدنا  الموووت 😢😢✋👇
هو واجب ، عُمان لنا ونحن احق بها لا نكتمل الا بكم ، وجودكم حولنا مبعث فخر وامان ، متضامنون وبقوه معكم وسنظل كذلك…
باذان الله نصر قريب ان شاء الله الله معكم ي اهل سوري الغالين
اللهم ارحم فقيرايرتجف بردا ومريضا يئن وجعا ومكروبا ينتظر فرجا  امين  تراجف ايديني من البرد وقول  يا طول الليل  ان كنت تقرا  قل وداعا
: وقد يَجمَعُ اللهُ الشَّتيتَيْنِ بَعدَما يظُنّانِ كُلَّ الظَّنِ ان لا تلاقيا  مجنون ليلي  شعر  شعر فصيح  ابيات …
يا جماعه اللي عايز يتابع المصريين في الاوليمبياد يعمل سيرش Egypt Rio 2016  ريتويت
:       من كثر ماعندي فوبيا من هالاشياء احس اني راح اموت منها .. الله يكفينا الشر بس 😑
القمه وفولورز كاس مصر حد بيتابع الاوليمبياد ولا انا بس اللي هنا
: صباح النيه الصادقه لعبوديه الله في الاشهر الحرم التي بدات اليوم بدخول ذي القعده ويتلوه ذو الحج ومحرم.اللهم وفقنا فيهن الا نظ…
انا مرعوبه من الليڤل اللي الناس وصلتله والله
ليه متردده انتي خايفه مني
يااارب انا امنيهي حياتي ابقي  مشهوور والناس تتصور معايا  يااارب فرحه من عندك
كده احنا برا الاوليمبياد  handball
nela90 والله كنت مرعوبه
يا جدعان انا بعاني والله قاعد بسمع حاجات خدتها من 4 سنين في اعدادي هندسه  بؤس
طب م نيمار ف الاوليمبياد بتكلم عامهً كده ولسه جوميز
يبقي الكِتمان ارّقي انواع الوجَع.
و القارب ده كمان 😔 الاوليمبياد دي كلها تقليب مواجع 😂😂
:  حلب تتحرر حسب موسكو ان الطياره كانت في مهمه انسانيه  اقسم بالله العظيم ان الذين سحلو الطيار قامو باعظم مهمه انسانيه منذ بدايه…
بس الاوليمبياد حلو مفيش كلام
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂  يلا ريو  OpeningCeremony  OlympicGames
بمناسبه الاوليمبياد انا مره حلمت اني رحت الاوليمبياد و كسبت ميداليه دهب و رجعت ، بس الحلم موضحش كانت لعبه ايه
8884   قلوبنا معكم يا يا صقور المملكه ✌️️🇸🇦
كوسوفو بتاخد ميداليات في الاوليمبياد والعرب مفيش اي اداء في اي لعبه
وش خطتك للاجازه اصبحتم لا تريدون المدارس والجامعات والعمل تترقبون كُل اجازه ثم تسالون انفسكم لماذا تعليمنا ضعيف؟ امزح معكم باقي يومين.
يعني باركتي للامارات و للكويت ف الاوليمبياد و مباركتيش لمصر !! مصر واخده ميداليتين برونز علي فكره
تبقي تشيله الاوليمبياد الجي ان شاء الله لما تكبر
قلوبنا معكم ودعائنا لكم صباحا ومساءا ان يحفظكم الباري وينصركم سيخلدالتاريخ بطولاتكم بحروف من ذهب 🌹🌹🌹🌹  رساله لجندي عراقي
كل ده مالوش قيمه مادام مالهومش حد في الاوليمبياد
كميه الدبان القذره دي !!
احسن لعبه في الاوليمبياد الكره الطائره الشاطئيه حريم بلا منافس.
:   عاشور ودشتي تباكو علي عدو الكويت خاطف الجابريه عماد مغنيًه معني هذا انهم منفذين لاطماع دولتهم الاصل ايران في الكويت
:  عوده كبير القصيم للوطن يا مرحبا يا مرعب الخصوم نورت كل المملكه في حضورك في عودتك تستبشر الدار بالغيث يا مرحبا حييت والنور…
jooryah   جوري مصدقه نعصب من بنات المتوسط ????????  كلنا ضد مريم بيفور58
ما بعرف ليش بس شوف بوسه بين ممثلين لبنانيين بمسلسل بفقع صوت ما بيفهم وبنجلط وبنصدم وبتفاجا... ليش؟ ما بعرف. ه  امير الليل
عودك في مشيته عملوه منحنيات عضامك لينه لكن علي التنيات تنيه واتنين تلاته اربع خمس تنيات
: هل اخبرتك قدس انني اعانقه كل ليله باحلامي ارتشف الهواء من بين اضلعه كطفله مشاغبه
ولو كانو مو عملاء وينشد فيهم الضهر ... كان اردوغان ماراح يحالف روسيا وايران ... بس يعرفهم عملاء كلاب مستؤجره عند امريكا
: هذا خسيس يقذف الحبيب المصطفي حسبي الله عليه  امجد طه يقذف النبي والسعوديات
انا مش مستغرب ان  حماده طلعت رفع علم السعوديه، انا مستغرب ان الناس اتفرجت علي وفد مصر في  الاوليمبياد  Rio2016
عمري مصدقت اي حد بيقول تصريح بيبدا ببجوز او ﻻ يجوز .. عشان رايك مش بالقيمه اللي انت متخيلها ديه عندي
رايك يحترم ياغالي الاهلي يفرق عن الاتفاق في كثير من الامور والكفه تميل لصالحه مع كل الحب والتقدير لفارس الدهناء
شماعتنا الوحيده التي علقنا عليها كل شيء، مسكين هذا الحزن ليس لدينا غيره لنطلخ به تهمه الغياب والجراح والاكاذيب!** .  بوح  مقتبس
حلمك ياعمر يالطفي حقيقه ... واسم الاهلي مالي الكون ... حلمك بيكبر كل دقيقه .شوف بقينا كام مليون
Divo   Gika17 طب ايه السبب في انهم يعتقلو
:   يا نهار اسود دي بقت ميامي اسكندريه ????????????????
الصدمه ليست مساعده شخص لاخر !! الصدمه الحقيقه هي خيبه امل من شخص مقرب لك .. انتهي... — feeling shocked
هو تلك العاطفه الساميه التي تجعلنا نتزوج وننجب الاطفال وننشئ الاسره وفي ليالي الشتاء البارده نجتمع حول المدفاه …  محمد عفيفي
احبه واضل احبه للابد
صباح الخيرات
الاوليمبياد يارجل مو مونديال
لك الله اكن بخافقي لك و انت الكل في عيني ولا تدري .. و انت السر و خبيتك وسط هالقلب و انت اعظم  شعور مر في صدري…
: ياشين حال اللي يحبون بسكات من زود صادق حبهم مايقولون يتابعون احبابهم كل الاوقـات وعلي اثرهم كل ساعه يموتــون

يسعد مساكم ^ ^
. ساعد الاخرين اذا استطعت اما ان لم تستطع فلا تؤذهم علي الاقل . دالاي لاما .  الرحمه…
هي مصر قادره ع تنظيم حدث كبير زي الاوليمبياد؟
ميسي ولا اروع ❤️❤️❤️❤️ دمت رمزاً خالداً للبلوغرانا يا ليونيل ❤️
احنا كنا نوفر مصاريف السفر و نشوف لكل لاعب من اللي راحوا الاوليمبياد كلبه ارخص و اقل اهانه
:  مطار دبي انتم تخشون علي بلدكم  اﻹمارات ولا ترغبون بروح واحده ان تزهق ببلدكم     جيد     لكن شيخكم محمد بن زيد ازهق ارواح  المسلمي…
احنا وصلنا لقمه التخلف لما واحد مصري يرفع علم السعوديه في الاوليمبياد !
لو انت فاكر يا يونس سيلفيا زي القصه بتاعه زمان   سيلفيا تعود   :D   Youness   3alahwa
كم اتمني لو ان علي هذه الارض منطقه مخصصه للحروب وتصفيه الحسابات والخلافات ،بعيده عن الاطفال والنساء والكهله .. لان مالهم ذنب بشي  سوريا
تعدي ايام وهي بتحلي وبتحلي
كفايا خروج من الاوليمبياد يا جدعان .. جسمنا باظ
الحمد لله ميداليه ثانيه لمصر في  الاوليمبياد.. محمد ايهاب برونزيه رفع الاثقال  محمد ايهاب  ساره سمير
الاهلي مغلوب 3
المفروض الشطرنج تدخل ف الاوليمبياد
sa 8: صُوتِك الذِيّ يَمّلئُنِيّ عِشّقاً اِشّتقتُ اِليه ..  صوتك
05b5: ⠀ من جنون   الفقد   واشيائه ، تخيل من سالني كيف حالك ؟! قلت هاته.. ⠀ ⠀
و دي اصلا رساله الاوليمبياد و الهدف منها
برشلونه وريال مدريد تسوون لهم استديو مباشر ومحللين وتعليق  لكن مانشستر لا مع ان جمهور البريمير اكثر الله ياخذكم يا كلاب     MENA
:  فجاه حبيت✏️..
ZDRAEDK4  دعم هيثم العبدالله  كلنا هيثم واحنا قدها تكفون نبي الدعم لهيثم صوتوا لهيثم محتاجها ويبي وقفتنا مانبيه يطلع برايم
: * هُناك يمر بنا دون ان نراه ،ﻭَ هُناك اخر نمر به دون ﺃﻥْ نسكن فيه .. ﻭَ هُناك الحب الذي يمر بنا ﻓَـ يتمكن منا ﻭَ يس…
افتتاح الاوليمبياد النهارده و معدش ورايا حاجه و هتفرج براحتي 💃💃
: الي كل من يحاول العبث بامن الوطن سواء كان من حثاله البنا او نشطاء السبوبه اومن اللي بيتمول من الخارج    مصر وشعبها وارضها خط…
وَ بكل خوف اقولها؛ لا توجعنيّ لاني مابي الدنيا تدور وتوجعّكك😢💔
كلنا برج العرب تقريبا تم ترحيل معظم المعتقلين السياسيين كان الله في عونهم وعون ذويهم
لو الاوليمبياد كانت في بلد قريب مش يضيع فيه يومين طيران كنت صعت هناك 4 ايام،يومين اجازه مع يومين ويك اند،اخرج من الصبح مرجعش غير للنوم
معقوله هذا الغامدي يا رباااااااااااه
قلتلكم ان البعثه رايحه تتفسح في الاوليمبياد محدش صدقني
وفي نفس سنين الاوليمبياد كمان :D
يمكن اكون مقصر معاكِ كصديق وما ادخل اكلمك يومياً بس صدقني اذا احتجتني بكون لك اقرب مِن اللي يكلمك كل يُوم.󾰴❤
مُؤلم انْ احتَاجك فيَكون الجَميع حَوليِ اﻵ انت
luiz بكون مرعوبه وطول الوقت ماسكه التلفون بتونس واقول لي صحبتي اي انا هنا ووصلتا هنا 😂😂😂😂
بشجع الجزائر ماتش رائع ف الاوليمبياد ضد الارجنتين والجزائر اخطر واروع ولكن الارجنتين فريق كبير دائما  الجزائر
كيف تجعل رضيعاً يتوقف عن البكاء؟  افكار
وجعتو قلبي توي شايفه وللحين متاثر 💔
و من حيث لا تدري كدا تبقي مخنوق دا اكيد سببه ان انت عبيت وشلت جواك كتير لحد لما مبقاش في حيز يساع اكتر من كدا..
غرباء،، بجمال احاديثهم سكنوا مصب الوريد ♥ 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍 ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥ ♥  المباحث وفولورز بيغنوا للهضبه
دام عيونك تقرا ، طمنها بـ ان كل حروف الحب تنكتب لك وحدك ❤️.
ايكاردي يلعب مع الارجنتين في الاوليمبياد ؟؟
الدول كلها رايحه تجيب ميداليات دهب ف الاوليمبياد ومصر اكبر بعثه تقريبا ف البطوله مع الصين ومش عارفين نجيب الا ميداليتين برونز    حسبي الله 😏
كل اللاعيبه من كل الجنسيات و الاديان بيسلموا علي بعض بعد الماتش في الاوليمبياد
الاعراس عندنا مثل الهالوين ...
الي حبيبي القديم والقديم جدًا مُنذ ان ميّزت وانت حبيبي الي مواسم  الشتاء الماضيه والقادمه وكل مابينهما انت دائمًا حبيبي )..
homidan لا عشان اسبك اسبك و اطي علي خشمك انت وياه يا عديمي المروؤه . انقلع يا نتن .
alsh: نسالك ان تربط علي قلوب اصدقائنا قبل قلوبنا، وان تبعد الحزن عنهم قبلنا،هم يحزنهم ما اصابهم، ونحن يحزننا حزنهم، وما اصابهم.
بومتين بيسمعوا الاوليمبياد 😂😂😂 اللاعيبه خلصت كفايه علينا كده😂
المضحك مريم كذبت الكذبه وصدقتها وقالت حوبتي ياختي وحوبه روان وحوبه امهاتنا اللي قذفتيهم متي نشوفها  كلنا مع محال
تخيل كده بتتفرج ع الاوليمبياد وفجاه Here come dat boi! 🐸 😂😂😂
تويته في حب الالعاب المائيه بكل اشكالها والجمباز .  الاوليمبياد
: كانت السلطه تريد من هذا التضييق والحمله القمعيه واستهداف الشعائر تركيع شعب البحرين .. سقط الشهيد الحايكي فذهبت جهودها هباء منث…
علموا اولادكم  الرمايه و  السباحه و  ركوب الخيل..اللهم صل علي سيدنا محمد.في الاوليمبياد ولا لاعب عربي اخد ذهبيه في الرياضات دي!!!!!! rio2016
خايف من مواجهه القدادي
: ايه جبرتكوا وقسوتكوا دي لا بجد وبتجبوها ازاي ازاي بتقدروا تقسوا علينا كدا عادي
هاشتاق الامارات  مفاجاه مدويه.. ميسي يقرر مغادره برشلونه
الاوليمبياد جايه فوقت وحش بس انا هتفرج برضو دي مسليه فشخ
روسيا كانت هتكسب الاوليمبياد كل مره تقريبا لو مكانش الاتحد السوڤيتي اتفكك 😅
انا....ماما انا خايفه من القبر ماما... بعد الشر بس ربنا موجود هيدخلنا الجنه برحمته هو احن علينا من اي حد انا....ماما ماتسبينيش دقيقه
موجز  الصحف العربيه
66: الشعور اللي اخيس من الغيره لما تكون خايف ان احد ياخذ مكانك بقلب شخص تحبه.
اڤاتار منار حلوه فعلاً والايموشن بتاعها ده معبر اوي ✋
هو مش اللعب مع واحد اسرائيلي ف الاوليمبياد ده يعتبر تطبيع ولا ايه يا اخوانا
: خايف اتعود علي قربك : وانا ، كلّ ما قرّبت من حاجه ، ترّوح !
بعد التنظيم والنضافه والدقه اللي حاصله في الاوليمبياد دي باحاول اتخيل لو اتعملت عندنا مثلاً مش في البرازيل! 🙈  ماساه
اري فيك جمالاً لا تمل عيني منه❤️😴  غزل
اتحاد الكره مستخسر يجيب طقم ترنجات ولبس نضيف للعيال الغلابه اللي مشاركه في الاوليمبياد مش كفايه مفيش support لهم يا اتحاد فاشل
😂😂😂😂😂 اني حيل خايفه الْيَوْمَ
عمران زخاييڤ عمل ايه في الاوليمبياد؟  Rio2016
خايفه عليكم😔
انا هعيط يا احمد كل حاجه خربت والله وانا خايفه من الخطوه بما يكفي
مساء الخير تقضي الاغنام عمرها خائفه من الذئب..في حين ان من ياكلها هو الراعي
حسبي الله ونعم الوكيل فيه...ضيع جيل ومتتخب كان ممكن يعمل حاجه في الاوليمبياد
Retweeted نبيل الحلفاوي ( ميداليات الاوليمبياد ذهب وفضه وبرونز.. وصفيح. الاخيره هي الميداليات المجنسه.
لا للاسف المعلومه طلعت غلط و حصلت قبل كدا من بطل هولندا ، بس الكفتجيه اللي بيعلقو ع الاوليمبياد هما اللي قالو .. معلش مره تانيه
واتاري المحاسبه غداره غداره .
لا عشان نادال خسر في نص نهائي الاوليمبياد ما تشغلش بالك 😂
كفايه صدمات يا كلااااااااب!
: حزين واتهجي علي روحي الموت مرهق علي حد البكا دون دمعات. .  بوح  شعر
الف مبروووك يا بطل ، عقبال الذهبيه في الاوليمبياد الجاي.
13: خايفه من بكرا واللي حيجرا لما تروح ..   ورده.
احمد الاحمر السبب وكل الناس بتفهم في الجودو وكله بيفهم في كل حاجه وكل الناس بتتفرج وتتابع الاوليمبياد من ايام زولا
badwy96:  الحـــب رزق والــرزق لا يـــاتـــي  بــالـــحــرام ..😄
اعتقد بنسبه كبيره جدا ان و لا واحد من المصريين او اغلبهم علي الاقل يعرف حد من اللي بيلعبوا الالعاب الفرديه المصريين في الاوليمبياد . خيبه
الناس خايفه مش عارف ليه
ال 43 تويت اللي فوق دول اهم ما حدث   عالميا   اليوم في الاوليمبياد  Rio2016
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق اللبناني الله حيوووووو. Viva Lebanon
ودي اجرب بس خايف منه كبير
الناس دي مش بتعرف تطبخ ازاي بس !!
اتمني ان ابكي و ارتجف   التصق بواحد من الكبار   لكن الحقيقه القاسيه هي انك الكبار! انت من يجب ان يمنح القوه و الامن للاخرين.؛
انا مهزرتش معاك هناك اصلا عشان عامل نفسك مقموص وعايش الدور واللي هزرت معاهم ناس ليا معاهم هزار.
عاجبني الساكس فون والبيانو بس !
لو كل بكل قلب اتجمعوا انا حبي اكثر
مششششش معقول
استراليا كلها جايه تشارك في الاوليمبياد باين
والدي العزيز: حد يسيب الاوليمبياد ويتفرج علي احمد موسي؟ اتق الله و اقلب القناه.
بسمع التراك دا بقالي ساعه اهو ولسه في نصه مش عارف مستمتع جدا الحقيقه
ايووووووووه بقي يا مينوووو وحشتنااااا  مينا فخر العرب  MinaAtta
بغض كبير للانتظار..
احيييييه بقي ع الحكم و الماتش
بيعرضوا نظريه التطور في افتتاح الاوليمبياد :D
البنات عاملين شغل حلو في الاوليمبياد الحقيقه ...
واحْبَبتُ فيكِ الاشْياءَ كُلَّها يا كُلَّ الحَواسْ. .. ْ
في هذا المكان الغريب طلب ملك الاردن يد زوجته الملكه رانيا!  الملكه  رانيا  زوجته…
ككلمت ايلي وهو طمني عليه وخلاني اككلمه امبارح
البرتغال مش قادره تكسب المانيا ابدا، حتي بفريق الاوليمبياد ، عقده:) كره قدم  Rio2016
MhMd : خايفه من كل الناس ومش عارفه اتعامل مع حد ولا عاوزه حتي اجرب اتعامل مع ناس تاني ،،،، انا مش كويسه ومش هبقي ....
واو زيكو وبيتي قمرااات ربنا يحفظهم   زكي شريف   IbtissamTiskat   ابتسام تسكت   ZakiChreifinNewYear
ساره سمير، الطالبه في الثانويه العامه، ومحمد ايهاب، الموظف بشركه الكهربا، اللي حصلوا علي الميداليه البرونزيه في الاوليمبياد، (1)
لا طلعنا من الاوليمبياد النهارده بعد الهزيمه من المانيا بطيخ رسمي بعد ما ضيعنا مباراه البرازيل بهبل
علي ربيع  جاااااامد مالوش حل
Retweeted حمدي ( مش عايز اكون هادم لذات و محبط بس ده اسوا تمثيل لمصر في كل اللعبات في كل الاوليمبياد اللي شوفتها
عادي يعني يا خونا اما لاعب رايح يمثل مصر في الاوليمبياد ويرفع علم السعوديه ايه المشكله !!! اكيد تيراني او صنافيري يعني خلوا قلبكوا كبير كده
ي رجال فريق فيه روني وفيلايني مستحيل يفلح بطيء فضيع في اللعب واذا استلمو الكوره يجلسون سنه يديورون وتموت الهجمات
يوحشني كلامك واجبر الشوق بالصمت وعمر صمتي ما كان معناه اني نسـيتك  شوق  ذوق
Music  😂😂😂😂😂😂😂 خايفه من هلا
: عندما نفذت  السعوديه شرع الله في 47 مطلوب الكل بدا يستنكر ويندد ويهدد بينما  اعدام 21 داعيه سنيا في ايران هنا الكل لا يسمع ول…
1:  اناظرها واصد عنها..خوف من هالحب لا يفضحني
TM: ...... حلب حلب ..... .....امست تصاحبها الكرب صرخت ونزف جراحها ✒يشكو صواريخ العرب  بوح المشاعر
: ؛؛ ؛ بعد رحيل  ابي .. ادركت ان هناك بكاء دون دموع وصراخ يمزق الحنجره دون ان يُسمع. . .  والدي رحمه الله
ايهاب وساره اللي اخدوا ميدليات في الاوليمبياد كانوا تحت رعايه الجيش كالعاده اي حاجه بيعملها الجيش بتطلع باتقان
بتفرج علي ماتشات الping pong في الاوليمبياد تحس العيال دول عفاريت مش بني ادمين زينا.. ييجوا شوفونا واحنا بنلعب في السراج
: : ليس ذاك الشيء الذي تبحث عنه وقت فراغك ان احببت بصدق ستجد نفسك مع من تحب طيله العمر
خوف من الحياه وماقد ياتي اكثر مما مر يزداد فيني للحد الذي لااريد البدء بيومي..!
احلي حاجه في الاوليمبياد دي معلقين نايل سبورت علي رفع الاثقال والله
: مزقني الحب ك قميص يوسف ، رمي الظلم علي قلبي فلم يعد بصيرا .  بقايا من روحي
انشالله .ديما شباب شمال افريقيا مشرفين العرب في الاوليمبياد :D :D قداش خدت تونس ميداليه تاو
مبروك يا فهيد الشعب يشكرك علي رفع اسم الكويت عاليا واتمني لك التوفيق والسداد في حياتك   فهَيد الديحاني
انتوا ممكن تشتموا الناس بتاعت الاوليمبياد لو الدوله مهتمه بيهم و مهياهم كويس للحدث ده و هما فشلوا..
56  كوسوفو اول مره تشارك في الاوليمبياد احدث الدول في الانضمام للتجمع الاوليمبي انفصلت عن صربيا 2006 ولحد دلوقت فيه حوارات مع كييف و موسكو
حاجه بستفز منها التجمل !
مالي جايين يصلوا التراويح مش رايحين الاوليمبياد خالص
كلما زاد مقدار حبنا للشخص كلما كانت درجه الالم من الخذلان اقوي واشد•  جرح  خدلان 📩✍🏻️
: الصور الوارده من لا يستطيع الانسان نشرها من هولها وفظاعتها حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم انا مغلوبون فانتصر انت مولانا ولا…
Aldini: ربما تكون اكثر تعاطفًا مع من حولك اذا ادركت ان جميع الناس سيموتون.
الحب الحقيقي .. هو اقتسام بعض نفسك . .مع شخص اخر .. اقرب اليك من نفسك !   ـ احلام مستغانمي
جرعه خيبه الامل و الاحباط بتاعت كل يوم قبل ما ننام اللي بعثه الاوليمبياد بتاعتنا بتديهالنا ، شكرا يا جماعه و الله
الاوليمبياد يبدا امتي وفعالياته مذاعه والا؟؟
الواحد كل يوم اما بيصحي يلاقي نفسه لسه في مصر بيبقي خايف يقول صباح الخير والله
تزيلين البقع من اواني الخبز بسلاسه؟
صار اللي كنت خايفه منه دايما لما اشوف هالنوع من العروض اقول طيب لو بلعته 😂
خايف ترجع تلاقيني قلبي مبقاش بايديا
مش عارفه اتفرج ع الاوليمبياد مش عارفه 😭😭
IINM8: خايفه يبرد شعوري لك وما عاد اشتاق خايفه يمر الوقت بدوني واحد يمليه لك خايفه قلبك ينساني وتحب غيريِ..
خايفه تجيب اختي ولدها قبل يرجعون اهلي..
جماعه حد عارف موقع live stream الاوليمبياد !
:  شيماء سيف ???? من اجمل فتيات الشاشه المصريه ???? بحبك يا عشوائي يا مستحق الدعم انتا ❤ ???? ????
شوف يا حوس حتي لو رياضه رجالي الاوليمبياد ده اكبر نصب اللاعب علشان ياخد ميداليه بيصرف ملايين ممكن الدوله تفتح بيهم نوادي جيم للشعب
اسلام الشهابي خسر.. هارد لك يا بطل.. ومرضيش طبعا يسلم علي النجس الاسرائيلي  الاوليمبياد  جودو
هو الانتقادات اللي متوجهه للبرازيل علشان بتنظم الاوليمبياد و هي بلد فيها فقر نفهم منها ان الرياضه بقت حكر عالدول الغنيه
alfaifii: اقصاء حسن فرحان وامثاله عن تلويث عقول الناشئه والاطفال واجب علي اهل الحلّ والعقد، فاذا كان قد حصل فعلاً فهو سعي مشكور وعمل…
انتظرنا بالشارع مده ساعتين في رعب و خوف لما رجعنا لقيناه نايم حتي ما فكر او خاف علينا وتحكوا ان ولي الامر ما يظلم! 14 عمري ! وبالشارع مطروده
اعتقد كشف المنشطات في الاوليمبياد لازم يشمل معلقيين النيل للرياضه
Salah اكييد بس هيا حاله زهق
خايف ياكلني جوعي ويتمرّد فيي الاحساسْ عم اتعذّب ودموعي بتتفرّج عَ ضحك الناس
لما بتنجرح او بخيب املك بشخص بتصير تبكي بحرقه قلب وبكون جواتك قهر كبير مش لانك زعلان عليه بتبكي ع حالك لانك صدقت ووثقت بهيك حدا 💔
المعلق دا هيوحشنا بعد الاوليمبياد والله :D
الله يستررر دجاج فاسد بكل هذه الكميه الهائله الموضوع فيه غموض الموضوع
فظ محمد اظهارخان:03452498306 03002070292
ايه يابن المره المتناكه مبسوط انت دلوقتي وامك اللبوه الشرموطه بتتشتم ده انت كس يلااا تعمنيقق
والله اننا في فلسطين معكم ودموع اعيننا تسيل علي شهدائكم. الله يخفف عنكم وما تصير حلب مخيم يرموك ثاني من الجوع
هذا ايسكو اللي نعرفه ولا غيره 🤔
دخلت رياضه الرغبي لاول مره في الاوليمبياد، وفازت فيجي فيها باول ميداليه لها!
هو مفيش رياضه الطاوله في الاوليمبياد ؟
on: لعن الله الحكّام الذين يطبّعون خفاءً او علانيهً مع الاحتلال الغاصب.اسال الله ان يزيل دولتهم  فلسطين  فلسطين مش للبيع
:   تخاف تذكرني ، وانا خايف انساك .!
al9dee8: يارب بشره بما لا عين رات ولا اذن سمعت ولا خطر علي قلب بشر اللهم ارحمه واغفرله  اللهم انك عفوا تحب العفو فاعف عنه   سعود الف…
طيب الذكر شاكير يتوسط مباراه الارجنتين والجزائر في الاوليمبياد
رايح الاوليمبياد علشان يعرص لا حول ولا قوه الا بالله 😂😂😂
انت لو قاصد تاخد الناس اللي احنا بنحبها مش هتعمل كده
ههههههههههههه كانت اقصر مباراه علي تاريخ الاوليمبياد 🙊
هو ليه البنات ع السناب تشغل اغنيه وتحرك شفايفها معاها وتسوي حركات ؟ يعني
انا كدا خلاص اخري جاب اخره مني .
اكره مينا دي حريتك الشخصيه بس متحجرش علي راي غيرك ويكفينا ان كنوز بتحبه
اجسادهم المنهكه اتعبها ولا يملكون من المال ما يتداوون به! فلنكن عونا لهم ولنخفف وجعهم ونكون سببا في شفائهم👇…
السلام عليكم انا بقالي حوالي سته شهور بدور علي شغل هنا في الرياض والله ظروفي صعبه جدا. وربنا هو العالم. اللي...
اي والله اني احبك واعشقك كلي ياللي بقلبي محد يوصل مواصيلك ان كنت تعشق خفوقي يالغلا قلي يا زارع الحب ابشر في محاصيلك  حنين  مشاعر
يا الف حسره علي اللي شفتهم جدعان
بنات مصر اللي لعبوا في الاوليمبياد اللي كسبوا واللي ما كسبوش من اصغر لاكبر واحده يشرفوا ويفرحوا فخورين بيكم يا اجدع بنات  Egy  Rio2016
خايفه علي بنتي من الدنيا 💔 يارب لا تبكيلها عين ولاتكسر لها قلب🙏
0zlem انشاء الله انا الحين خايفه وقاعده افكر مين بيكون مع الثاني
خايف 😂
💔
ناس حقيره .. ازاي بندي اللي مالهومش لازمه قيمه كده ???? .. دانا عايزه اضرب نفسي اني كنت هبله كده ايه ده !!!
تركي العواد يسيء للسعوديات هل عقوبه السجن واﻻعتقال للدعاه فقط ؟؟ ام انها تشمل مثل هذا الساقط الذي يتهم امهاتنا ؟؟ ننتظر اجابه من المسؤل ..
: المفوضيه الاوروبيه: المواطنون في  حلب يعانون من الجوع وحياتهم في خطر.  الاخباريه  سوريا
306306 ما تطغاظيش يا نسمه لولا زكاء السيسي يلي استرجع مصر من غباوه اﻹخوان لكنا من زمان جواري بايدين داعش
الحب وسيله و الزواج غايه فمن لم يكمل الحب بالزواج بسبب فراق ساذج، فهو لم يحب ابداً✨  خطابه  المدينه المنوره  الزواج
AJL هههه فقط انقطاع اسناب شات اهالي  حفرالباطن  يشتكون من انقطاعه يارجل الكهرب تنقطع عن الاحياء اللي علي طريق الكويت اقسم بالله
saeed21: بالتالي زي ما فيه (اعلاميين) بيتكلموا عن عظمه السيسي والمؤامره الكونيه علي مصر فيه اخرين لازم يبرروا اي فعل وسخ للنظام…
كفوووو شاعر ماشاء الله
توفيق مخلوفي شكرا لك ..لقد اهديت للشعب الجزائري ميداليه غاليه لكن لايجب السكوت علي النتائج الكارثيه للبعثه الجزائريه في الاوليمبياد
r1 حطيه مخيف
wa2l  هو احنا نقول طور يقولوا احلبوه هو يعني مفيش حد اعترض علي مرتضي! ده حتي حازم امام اتشتم من مرتضي!
:   لا تبحثوا كثيراً عن الفاعل فهو من تقاعس عن كسرحصار حلب ومن خرج من جيش الفتح ومن اشتهر بالاغتيالات وببيع…
جايمز و كيري بيلعبوا ف الاوليمبياد!! عشان مش متابع بس
:  ماذا يحدث في مصر حاكم خائن بدرجه بلطجي يعتلي عرش  صلاح الدين قاهر  الصلبيين ، مصر تحت حكم  البلطجي
مفروض الخناقه دي تتذاع مع الاوليمبياد والله بصوت الراجل بتاع رفع الاثقال 😂😂😂😂
عموماً اسوء حاجه في الاوليمبياد الكوره . يمكن الشيش ممتعه عنها
الشيخ  اسلام الشهابي طلع مايتين امه ف  الاوليمبياد يا سماح
: بالفيديو : ابو اسماعيل “مصر احتفلت باحمد زويل لما خطب في الكنيست الصهيوني..فو
ابتسسم فلا احد يهتم لحزنك .  💔🎷♩❋ ء
lo خايفه من الوقت يخلص وانا ما يمدني حتي اخلص💔احس جاتني صيحه💔💔
: نظام الحقير  بشار  الكلب تسلم جثمان سجين اهله بعد حشوها بالمتفجرات فتنفجر في مشيعيه (خسه ليس لها مثيل ).
الماتش الجاي قدام السويد واحده من اللي بتنافس علي ذهبيه ف الاوليمبياد يعني علي المنتخب السلانكتيه 😂
وهناك تقدمت للمشاركه في الاوليمبياد ولاول مره يسمح الاوليمبياد بمشاركه لاجئين    لعبت بالامس في سباق ال 100 متر فراشه وحصلت علي المركز الاول
مش بعيده لان الاخوان هم من ورطو السعوديه بهذي الحرب الخاسره  وتريد الانتقام منهم علي خصومهم
امريكا وصلت للميداليه 1000 وحاجه في تاريخها في الاوليمبياد.
2000   صباحكما ورد و سعد
يا جماعه ده احنا معندناش اكاونت رسمي للبعثه المصريه في الاوليمبياد! ده احنا في البطيخ
: يالحسنك حضاره وحير التاريخ تاسع معجزه يا لوح مسماري  بابل ما رات مثلك ولا  اشور خدك  سومري والطول  عشتاري   خاص لشخص غالي   …
ومستحيل يكون عصام حجي ده عالم ! اخترع ايه اضاف ايه للعلم؟ طيب عالم في ايه ؟
همسه للعاشقين اقصي نجاح تحققه في الحب ان تجعل من تحب يبتسم لمجرد رؤيتك مهما كان مزاجه سيئاً  متلازمه حب  عاجانيات  بوح  الاحساء
: هذا يا  عرب يصرخ باعلي صوته وا اسلاماه...وا معتصماه...وا جراحاه فهل من مجيب؟! دماءهم امانه في اعناقكم
cccc يادين امي علي الفتي تعتيم اعلامي وانتي اللي عارفه يالواحظ انتي فين يالواحظ
عندي انت 🙄💕، الف الحمدالله عليك 😭💖 ♥  حياتي  من النظره الثانيه…
الف مبروك لفهد و للكويت بس ليه ما رفعوش علم الكويت و رفعوا علم الاوليمبياد
كان الله في عونهم احتياجات ومسؤوليات ومعاناه نفسيه وماديه ...يارب لطفك  اعانه ذوي الاعاقه
انا خايفه من نفسي لاني مش خايفه من القدرات🙃🙃
يستر الله .. ماطلعتوش من بنغازي
اسلمتُ نفسي للسكـون فهـزّني ** شوقٌ تحـرّك في صميم فـؤادي !!  غزل  شعر
كم جحدنا وّجعه باعماق الصدور نستر دموع المحاجر بـُ بسمات  الشفاه ..
شوفو لمروكيه حبت تسرق حسام علي ولدو ومرتو  soon  طلياني ثاني ????????????
students: امنا زينب الغزالي السيده التي عذبت في سجون عبد الناصر  فقط لانها ارادت ان تعيد الاسلام في القلوب .   ام الصابرين
ك محب ل ايطاليا ازعل حيل علي وضع ميلان فرق نفس اتلتيكو توتنهام ستي باريس  بجم سنه تطوروا وصار لهم احترام  ميلان وين !!
متعاطفه مع الاقليات بياكلونها علقه المساكين
انا سـاكـنه ف الاسكًـا :/
احبك في الله  صوره  نشر سيرته    ﷺ
07    تحرض مين والناس دايخين ههههههههههههه لو بتحرض كان حرضوا ايام ثوره حُنين ، لكن الشعب يبي ال سعود بس كثيييير اشياء تغبن ????
ar نايم مع امك مجاهده النكاح يا ابن السايبه تفوووو عليك وعلي الخنزير سلمان وعلي ابنه محمد حشيشه وعلي كل سلتوح مثلك
وشهابُ ِ في عيناك سحرٌ يضخ الكون اكمله جنونا.
مش نا لي درتها ظلمتني محمد خويا☜♨
الحُـــب هــــو . . ان تري في طريقك  الفُ شخصً  ولا يروق لك  الا من احببت
انا خايفه يا مصر 😞😞😞
احتفالات الاوليمبياد حلوه فشخ، مش ناقصها غير اغنيه لايهاب توفيق و اغنيه لحسين الجسمي.
سيسسسسسسسسسسسسس  توظيف الاداره الصحيه
2000 ليه تكسب جنيه لما ممكن  تكسب نص وتعيش بيه ازاي مش مشكلته المهم مصر تبقي كدا
انا هبدا اشك ف تويتر نفسه فعلا .. كل ما ادخل و اشوف الهووم ، كميه شتايم ملهاش لازمه ف الكلام كمان بس هو احش…
الحــب اشبه بمؤامره اُحيكت ضد قلبـــكـ ::: ::: دا كلام هنود طبعا ^ ^ :::
لم اجد حل يحل محل الحال الحالي لحالتي حاليا
ننتظر دهبيه مخلوفي انشالله مع انو هاد اسوا تمثيل للجزائر في الاوليمبياد مع الاسف
انا برضه من اول الاوليمبياد نفس الحوار دا في دماغي 😂
: مالي اري في اعين الناس عيناهُ ؟  ادبيات  مالي اري  شعر فصيح  ادب عربي  اقتباسات  مقتطفات شعريه
عيُونها مابعدها  حُب،عيُونهاا ختّمت  لِذه الاشياء فيني. 💭😴💜
الحب الذي نرويه بالدعاء لن ينكسر غصنه ابداً ..~
اللهم يا من قلت ادعوني استجب لكم ، انصر اخواننا المستضعفين في  سوريا وفي كل مكان يارب ارحم ضعفهم وتولي بعنايتك امرهم وتقبل شهدائهم .
: احمد زويل في ذمه الله لكن العبره واجبه؛انهي زويل حياته بتشجيعه لانقلاب دموي يفترض في عالم مثله ان يفطن لخطواته جيدا
*الله اكبر الله اكبر لا اله الا الله* *الله اكبر الله اكبر ولله الحمد*  مبروك فك حصار حلب
meroo19 بونجوووغ مادموزيل
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه هو بيعمل ؟؟؟؟؟
مسن مودينه دار  المسنين شوفو وشلون الـ والـ  حسره 💔 حسبي الله ونعم الوكيل . . .  زد رصيدك16  الوالد  ابي  امي…
: الملحمهساعه الصفر قادمه اليكم يامجوس ايران. هللوا عما قريب يا اتباع قاسم بدر هاشم الذي هتك عرض ابنته ذات 14 عاماً
انا كنت محبطه بجد وعماله ادعي نحصل علي فضيه يقولولي خلاص الاوليمبياد بتفنش وكان عندي امل 🇪🇬🇪🇬
رجعوا حماده غدر الاوليمبياد
7 يا اهل فلسطين الجريحه لاتزعلوا وتاسوي فانتم الاعلون باذن الله ونحن اهلكم واخوانكم في اليمن معكم قلبا وقالبا والله ينصرناجمعا
: نَحـــنُ نَعيـــش فـــي مُجتمع  غَريـــب  يَهتمــون بِــ/  كــلام النـاس وَ لـا  يَهتمـــون بِــ/  مشــاعـر النــاس .~
وبكل شوق الدنيا لقيتني مشدود اليك وبكل الدنيا ناديتك وجريت عليك
اشوف فِـ عيونك غناتي عن الناس واحس فِـ قلبك وفاء الكون كـلّہ💚  رتويت  رومنسي يبتي  بوح  خواطر  غزل  شوق  ذوق  صباحيات  جميل
حد عارف الاوليمبياد دي من امتي ؟ طيب مين اول حد عملها ؟ طيب اتعملت ليه ؟ اللي هيجاوب ليه هديه والله  سؤال
واللهي انتوا مكنش ليكوا حوار الاوليمبياد علي كميه الخره اللي طالعه من كلام الناس
bh6xx6 ما تمنيتُ سوي لقياكِ يا من لم تَرَ عينيكِ الا عين قلبي 🌹 و لا زلتُ اتمني
اللهم انتصر لضعفائهم واطفالهم ونسائهم وشيوخهم
احا مصر بقالها يومين بتكسب في الاوليمبياد ، انا متوغوش
احس اني خايفه بس مدري من ايش ، معقوله من الاختبار؟🙄🚶🏽
1500 دولار مكافات فوريه للبطله المصريه  ساره سمير الفائزه ببرونزيه الاوليمبياد  السيسي هياخدهم منها عشان في ازمه دولارات  السيسي عار ودمار
حماده طلعت اللي رفع علم 🇸🇦 في الاوليمبياد طلع ظابط في القوات المسلحه... ابقوا ورونا هترحلوه ازاي  الاخوات وفولورز دعم
فرنسا: ذعر بميناء مارسيليا بعد انفجار ذخيره من الحرب العالميه الثانيه
الناس اللي متضايقه من اللاعب حماده طلعت اللي رفع علم السعوديه في افتتاح الاوليمبياد   الراجل مغلطش في حاجه هو ممثل عن بعثه تيران وصنافير
لو تفعلهاالمانيا وتتاهل لنهائي الاوليمبياد بيكون يوم ثاري وانتقام من البرازيليين ذكري السباعيه المؤلمه فنهائي كاس العالم  المانيا نيجيريا
samera الحمدلله علي الصحه والعافيه الله يديمها علينا ??
هل سيعاقب الاتحاد البرتغالي نادي بورتو علي هذه اللافته !!؟
مذيع النايل سبورت:  احنا بقالنا كتير ما اخذناش ميداليات اوليمبيه من بعد اوليمبياد لندن 2012 علي اساس ان الاوليمبياد ده بيتعمل كل اتنين وخميس
جمال الغندور : هدفي مباره  الزمالك في ماتش انبي صحيحه .. و ضربه جزاء الزمالك غير صحيحه . و ضربه جزاء انبي صحيحه . و كان يجب طرد احمد علي
ماتش اليد بتاع مصر في الاوليمبياد الساعه كام يا جماعه؟
حادث معلمات اخر يوم دراسه اعظم النساء خدمه لمجتمعهم المعلمه /الطبيبه/الممرضه كان الله في عونهم 💔
ابني كان بيلعب في الاوليمبياد بتاعه 2016 بجد؟ وفاز بايه يا طنط؟ الميداليه الذهبيه في التعريص حبيبي ربنا يحميه
شجعوا مصر في الاوليمبياد . حيث ان الاوليمبياد ستبدا غدًا باذن الله . ولدينا بعثه كبيره هذه المره مقارنه بالمرات السابقه
03: في يُلغي اﻟمنطق و يُترك اﻟقلب ﻟينطق ! في الحب ننسي ﻣن نكون في الحب كل  خطيئه تُغتفر كل ﻋيب لا نراه اوليس الحب اعمي ؟!…
العرب فاهمين الاوليمبياد بشكل خاطيء.. فالعالم كله هناك للتنافس علي الذهب.. نحن فقط من اخترعنا كلمات مثل.. التمثيل المشرف والوصول لها انجاز..
جوزف سكولينغ ...بعد كام سنه من حصوله علي نوبل الاوليمبياد   ..من الممكن ان يصبح برادعي سنغافوره وقائد ثوره شباب سنغافوره .... صناعه العملاء
Nahla: اذا كان لكل قاعده استثناء ، فالحُب ؛ يصنع من الاستثناء قاعده.  الحُب
يارب الكليه تولع الصبح قبل الامتحان
مبروك لمصر صعود اثنين من ابنائها لنهائي لعبه في الاوليمبياد .... الصوره اول تعليق
هل هذا معقول؟  video  هل  هذا  egypt  hotvideo  videos
غيغز “يصيبني شعور بالرهبه بمجرد تخيل ان  ليفربول قد يحقق لقب الدوري في نهايه الموسم” ☠️
ماتقدر الا عن طريق النسخ الاحتياطيه غير كذا لو تفرفر
ليه مالها الاوليمبياد :] ؟
اختيار الغربيين لزعماء متطرفين ديمقراطيه العصر!! واختيار العرب لاحزاب  متطرفه  مساله فيها نظر!!  ترامب البعبع علي خ…
صـَديقـه عـُمري، انتِ عُمري ...  رباب الكبم  قهوه السابعه  كوب لشخصين
لو اصبح ما يمارسه الاعلاميين والبرلمانيين المصريين رياضه اوليمبيه لسمعنا النشيد الوطني يتردد في الاوليمبياد ولاحتكرت مصر الذهبيه.
dad     الله الله تسلم يا زين
لويزيانا الامريكيه غرقانه من الفيضانات ...فين الحلوين بتو اسكندريه بتغرق ؟ جاتكم القرف .
اطالب بتحقيق رسمي من قبل اتحاد كره اليد مع المدرب و اللاعبين علي سوء المستوي و تعمد الخساره و الظهور بشكل رديء في الاوليمبياد
مصر معندهاش حد نافع ف الاوليمبياد
: عن انساانه دخلت قلبي وحبيتهاااا من غير مكلمهااا في حد ذاااته ✋❤  H
62: باسم مرسي يحرز الهدف بعد استغلال تمريره ايمن حفني البينيه
: انجازات مريم حسين الفنيه شفشفت سعودي غنت اغنيه من شفته(خايسه طبعا) مثلت بمسرحيه(سفل فيها طارق العلي) نفخت مكوتها   كلنا ضد …
افتتاح الاوليمبياد دا يفرق ايه عن افتتاح قناه السويس 😂😂
Cule يججي خخخوف ☻
: حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا viva kw  فيفا  viva   kw  شركه فيفا  الكويت  شكوي   سرعه سلحفاه   حرام    …
مبروك بعثه 120 فرد رجعت بميداليتين برونز + علم السعوديه 󾌴󾌴󾌴󾌴 هي الاوليمبياد حرام اصلا 󾌴󾌴
لايصير لك في العشق وجهينّ تري اللي صادق بحبه عمره مايحب اثنين❤️❤️.  وفاء
اعانكم الله يالطبقه الكادحه ❤️❤️
خليك قاعد لا تنسي اللي ما راح تنسيك انه ما في اشي تسوي.
روح ذاكر يا وييييييسخ : D
اوقات بحسّ سليم الجريصاتي بعدو هربان من رشدي اباظه بفيلم وكر الاشرار!!!  loool  Lebanon
سبحان الله ياخي حتي هنا
صوتك قصائد عشق تطرب روحي   نبضي
: و حياه حياتك لاتدوبي فيا واموت فيكي انا
محمد بن عبد الوهاب المرتد قتل و دبح و كفر المسلمين في ارض الحجاز
انت اللي داخل ممنشني لما بقول نتايج الاوليمبياد زي الخره انت لو مش شايفها خره تبقي اعمي يعني ده مصر كلها بتقول كده
: ايه يا جدعان ريا وسكينه رجعو ولا ايه????????  كارثه خطف بنات اسكندريه
جمهور اشبيليا مرعب... فريقنا داج هاليومين الله يستر
هيا بين سبورت 8 الوحيده اللي بتنقل تنس الاوليمبياد
: تمنيت يوما لكن  الزمان ابكاني...تمنيت ان اعيش كما تريد نفسي... لكن عاشت نفسي كما يريد زماني....
دجوكوفيتش برا الاوليمبياد لم يسموه اكبر محفل عالمي بالصدفه
قلب كبير
طيب ازاي بس ياجدع انا عايز افهم مس معقول كدا
يا بنت دين الاوليمبياد
بيندر وجيننر في الاوليمبياد مين هيلعب جنب سوكراتيس؟ اصل لو بارترا ماتفرجش عالماتش بقي
نفسي اسمع صوتها ولو مره وخايف اطلبها منها  خايف من رد الفعل 😣😣
عارفين ان ما دام الرئيس محمد مرسي في السجن مصر عمرها ما هتفلح في الاوليمبياد فك الله اسرك يا بطل
رساله من احد الاحبه في حضرموت . اللهم عجل في نصرهم وفرج كربهم ... اللهم ادم علينا الامن والامان يارب...
FC الله يوفقكم مهما حصل الجمهور معكم
واستيقظ علي صدي صوتك احتفظ به بتلابيب الفؤاد يداعب انفاسي يثير دمعي فاحتضن بقايا عطرك علي ثيابي  قروب خالد للرتويت  قروب شعله امل
بالذهبيه ال 23 لفيلبس اللي كانت من شويه ... الامريكان وصلوا للذهبيه 1000 ايوا الف في تاريخ الاوليمبياد !!!
هي عاهرتنا التانيه بلاد الفضه لسه في الاوليمبياد و لا خدت الصابونه ؟؟
يا هو انت ما تطفش يا حبيبي روح خلي اسرائيل ترضعك تراك محشور ????????مغير تسب وتقول حاجات كذبيه ????????روح نام بين احضان اسرائيل
التايم لاين كله فشله ... طيب فين الدحيحه ؟؟
..  المجره8 جالسه اتفرج وعلي اعصابي خايفه فجاه يشيلو البث منعندهم مني قادره استمتع 💔😂.
اتمني من الفنان خالد خيري يغنيلي اغنيه علي الارجح  مدري مين تغنيها بس احسها علي لايقه علي صوته   حقيقي اتكلم  انا عالهوا ممكن اشارك
لن اكتب فيكِ اليوم شعراَ و لا نثراَ ..؟؟ ساكتفي بان اضع قلبي علي الورق
الاوليمبياد بالنسبالي خلصت من يومين و عندي فراغ ابن كلب، مستني بقي الclosing ceremony
ﺍﺣﺴﺎﺱ  ﺍﻟﺨﻮﻑ ﺩﻩ ﺑﺸﻊ 😞 ﺍﻟﺨﻮﻑ ﺍﻧﻚ  ﺗﺘﺴﺎﺏ ﻓﺠﺄﻩ 😣 ﺍﻥ ﺣﺎﺟﻪ ﻣﺘﻜﻤﻠﺶ😷 ﺍﻥ ﻳﺤﺼﻞ ﻓﻴﻚ ﺣﺎﺟﻪ ﺯﻱ ﺍﻟﻠﻲ ﺣﺼﻠﺖ ﻗﺒﻞ ﻛﺪﻩ ﺍﻟﺨﻮﻑ ﻋﻤﻮﻣﺎ  ﺑﻴﺪﻣﺮ ﻛﻞ ﺣﺎﺟﻪ ﺟﻮﻩ ﺍﻻﻧﺴﺎﻥ! 😔
المصريه ساره احمد الان نهائي رفع الاثقال Bein 7  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
: ليس كالحب مظلوم ، اُسقطت عليه تُهم لم يقترفها !
عمر عصر يتاهل لدور الـ64 في تنس الطاوله بـ  الاوليمبياد
كل سنه وانتوا طيبين وسنه سعيده عليكوا يارب ودايما متجمعين ع المحبه
HadiPresident: اعاهدكم الله ان لانخون دمائكم وتضحياتكم وان لا نقبل الالتفاف عليهاوانتقاصها وان نبقي معكم وان لانحيد عن غايتكم مهماكان حج…
قاسي شعور الفقد .. بس فقد الشعور اقسي🚶. . .  اقتباسات  عبارات  احساس  بوح
ايه المعلق ابن الكلاب ده ؟!
نتضامن معكم للاسبوع الثاني يقومون باعداد السيناريو بتركيا كيفيه الانتحار تبدا من السويس ثم التصوير والانقاذ والنشر افلام هابطه
hammad  كنت عايش من غيرها وراضي بس منه لله اخويا ????????
الاوليمبياد مش للكوره فعلًا .. يادوب نيجيريا 96 والكاميرون 2000 وشكرًا علي كده .. وحتي لو في مستوي قوي انا مش عايز كوره منها
حسو بالامان وطلعو اهم شي لا تبينين انك خايفه
لا ده الاوليمبياد دي حب تاني 😍
عصام حجي عالم في مجال تخصصه لكنه اما انه اجهل من دابه في  المجالات الاخري او مدفوع للقيام بدور كورقه لعب جديده بدل اوراق محروقه
طب في واحد مصري بيلعب تنس طاوله ف الاوليمبياد ع نايل سبورت و بيادي يعني .. ف اللي فاضي يفتح يشجع بلده ✋🏻󾌰 — watching the Olympic Games
haSan: ﻛﻞ ﺍﻟﺤﻜﺎﻳﻪ ﻫﻰ ﺧﺎﻳﻔﻪ ﻣﺘﻌﺮﻓﺶ ﺗﺤﺐ ﺑﻌﺪﻙ..
انا خايفه انزل افوّل العربيه و الله ،،
لا هو بصراحه خوف دون عمل
7   دودو يا قمر كنتي منوره انهارده حبيبتي❤️
رغي مصاطب ...دا مش تعليق علي حاجه باهميه الاوليمبياد ...الدورات الرمضانيه بيكون فيه كلام احسن من كده 😂
عيد سعيد ????????????✋
مبروك لمصر ميدليتين في رفع الاثقال في الاوليمبياد
اسرائيل بنتقد واقعه رفض اسلام للسلام وبيقولوا في الاخر ان لمده 68 سنه اسرائيل بتمد ايدها بالسلام وهم بيرفضوا  !!!!
اسك ايه تعالي DM اقولك مين كسب ذهبيه الاوليمبياد :D
التعريض لو يخلوها لعبه في الاوليمبياد هانكتسح الدهب اقول ماثوره للاستاذ محمد نعمان
السّعاده هي ان يكون لديك شخص يخشي عليك من الالم .. ويجعلك في اول اهتماماته ويخبرك بانّ كلّ‌ شيء لا يستحقّ حزنك .…
k: العدد151/كيف نمنع     داعش     من العوده مره اخري بعد هزيمته عسكريا؟
متباركين بمولد ﺛﺎﻣِﻦُ ﺍﻟﻌﺸﻖِ ﻭ ﻛﻬﻒُ ﺍﻟﺤﺎﺋﺮﻳﻦ ، ﺿﺎﻣﻦُ ﺍﻟﻔﻮﺯ ﻭ ﻣﻮﻓﻮﺭُ ﺍﻟﻌﻄﺎﺀ ، علي بن موسي الرّضا ❤️????.   الله يرزقنا الزياره ????????.
الخوف لو مصر خدت ميداليه دهب في الاوليمبياد يبق مصيرها زي حلق الحاجه زينب ..  هدايه وهبه
قالك قطر خاشه الاوليمبياد ب 25 لاعب .. اللي يبي يمشط قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل   😂😂
الاوليمبياد بضان من غير كرم جابر  Rio2016
ماليش نفس اتفرج بجد.. عمالين نخرج واحد ورا التاني من الاوليمبياد.. ولسه عايشين ف الوهم ده.. الرياضه مش اهلي وزمالك  يلا قمه  في القمه
دخلوا الاسكواش في الاوليمبياد واتفرجوا ع مصر، هاتوا مضرب وعدوا الذهب يا كوكب معرفش يغلبنا 💪💪  Rio2016 🇪🇬🇪🇬
: يحمل اخته الصغيره بحثا عن ملجا من القصف
و عشان كده انا باحب الاوليمبياد عشان اللحظات اللي زي دي
يرمون اللوم عليك ،، يبعثون في قلبك .. وبعد ذلك ينسونك ،، وتضل انت تحزن لاجلهم رغم انهم  مزيفون ..🎧🔕💔
عادي جدا انك تحب حد من غير سبب  علشان الحب نفسه هو حب كدا من غير ازاي وليه
بالجد يعني متضامنه مع اي بت المجتمع مكرها و ضاغط عليها عشان ما عرست و معذبها بالسؤال البايخ  اها مافي حاجه كدا ولا كدا؟  😒
من كثر ما اني خايفه انام واسحب علي الاختبار رحت نمت عند امي 💔
حاسه ان فيه مرحله ذعر قادمه مش عايزه اخش فيها. انا خايفه.
لما تيجي للفاينل بحس اني فيا حاجه غلط  فين اللي هعوض فيه ده
اللهم ارفع البلاء عن اهلنا في  سوريا و اللهم الطف بهم  StandWithAleppo  syria
حبيب قلبي ❤️
اعترف اني احتاج احد احبه او شخص قريب مني يسد الفراغ العاطفي الي بحياتي 😪💔
والله جد خايفه ماش.
شئ محزن ان الدوله متفكرش تعمل لحاجه لطالبه ثانويه عامه رايحه تمثل مصر في الاوليمبياد ، الناس دي بره بيتعملها الف حساب ، متعلمتوش من بوجي ؟!
39: ♩♡  الحُب الذْ ان مرّ بالتلميح و نتبادله من عينك لـ عيني كان صوتك يا : حبيبّي ريح يقدر يحرّك كلّ ما : فيني !  ابيات…
علموا اولادكم السباحه والرمايه وركوب الخيل وفي الاوليمبياد الكفار هم من حصدوا جميع جوائز السباحه والرمايه وركوب الخيل
مايحدث في النادي الاهلي من تخبط هو ملمح من حاله السيوله التي تمر بها مصر .. هو وزير الشباب والرياضه رجع من الاوليمبياد ولا لسه ؟
تصبحو علي   يشعر بـالياس
: ( احب الاعمال الي الله عزوجل سرور تدخله علي مسلم ) سنبقي معكم باذن الله وبدعم اخوتي فاعلين الخير نقدم مانستطيع .... اكسب…
للاسف ماعندك مصداقيه فعلاً ايران ادانت لانها عدو صدام ولكن السعوديه فتحت الباب والمال لحمايتكم واستعاده الكويت وهذا واجب يتبع
ودي اقولك سلااامه قلبك من الضيق بس والله خاااايفه منك😞
اجمل ماقيل بالحب; ❥❥ اريدَ انَ  احبكـ فوق  الحب حبَا وفوق  الجنونَ عشقا ..و علي  السماءَ انُثركـ  حرفا ..❤️
alk مرعب
محمد ابراهيم مش خاين مش خابن وبيكره الاهلي مش حصدق استحاله  زمالك
:  سندريلا التويتر الراقيه ????   ???? وهل هناگ اجمل منها اميرتي ❤ بين نسائم حروفها رقه المعاني تغزل احساسها جمال????
بنت مصريه عندها 18 سنه كسبت ميداليه برونزيه في الاوليمبياد 🙈 في رفع الاثقال :D
علي فكره وبدون مزايدات انا متضامنه من الاهالي اللي عيالهم في مدارس لغات وانترنشونال ضد ادارات المدارس والجامعات...
05b5: ⠀ ⠀ لـ غيابك : وربّ الليل ، انا معاد لي طاقه ولا لي حيل 💔ء ⠀ ⠀
الرد كمان مش حنضحك علي روحنا بعض اخوانا العرب بيجيوا من الصوره دي فاكرين ان مصر بيت دعاره مفتوح وان ستاتها مستباحه من الواقعيه
: انا خايفه و مرعوبه عشان كل ما بحس ان مفيش سواد اكتر من كده بتضلم اكتر
مصر متقدمه علي بولندا في الكره الطائره في الاوليمبياد باربع نقاط حتي الان
ليس بايدينا حيله سوي مسح تلك الدموع التي تقتل افراحنا تاره بعد اخري  سهام الشوق💜
اسال الله العلي القدير ان يحقن دمائهم ويامن خوفهم وان ينصر المجاهدين منهم وان يربط علي قلوبهم ويثبت اقدامهم وينصرهم علي القوم الكافرين
حماده طلعت ده يرجع من الاوليمبياد يعمل مقابله مع عمرو خالد عشان يتحجب و يقعد في البيت
هيتقيد بس مش هيلعب ماتش زيسكو عشان هيبقي في الاوليمبياد
Ali   Yasser10 اهم حاجه البورتلاندي اصل لمؤغذه العمود من دول لازم يبقي متيين :D
افتتاح الاوليمبياد🎉  Rio2016
وياخذني الحنين اليه.. عبثا احاول فتنهمر دموعي اااه من هذا بقلبي يتذكرهم وهم في طور النسيان➿
علي هامش الاوليمبياد الدول المشاركهعام1896 14 دوله9 رياضات43مسابقه الرياضيين214  اوليمبياد2016 205دوله الرياضيين12500 28رياضه306المسابقات
اللهم احفظ اخواناً لنا في  العراق  الموصل وفي و  غزه و  بورما اللهم انا نستودعك اياهم فلا يعلم بحالهم الا انت اللهم وحد صفوفهم امين
313: امريكا هي التجلي الاعظم للشيطان بتجلي انساني يخدع به المغفلين   خواطر تجسدت في روحي .
مايكل فيلبس ، 12 سنه في الاولمبياد ، 19 ميداليه ذهبيه مصر ، 104 سنه في الاوليمبياد ، 7 ميداليات ذهبيه
علي جمعه: حفل الاوليمبياد الليله جاء لسحب البساط من احتفالات مصر بذكري افتتاح القناه الجديده
لحد اللحظه دي كل ما اشوف بوستات والد و والده عمرو علاء الله يرحمه و اشوف صوره بنهار ، ربنا يصبرهم و يجمعهم بيه في الجنه
فيه دولتين هيشاركوا في الاوليمبياد لاول مره في تاريخهم كدول مُستقله بعد انضمامهم للجنه الاوليمبيه الدوليه مؤخرًا .. كوسوفو وجنوب السودان
عارفه انك خايف من المستقبل و من الحياه عارفه انك خايف نتغير، وانا كمان خايفه. لكن معااك مش حاسه غير بالامان، لكن معاك لو وقعنا هنقوم سوا..💞
مفاجاه جديده.. كيم كارداشيان تصدم عائلتها بهذا القرار
يارب فرح امه بشوفته عاجلا غير اجلا شاركووادعموالهشتاق ⁧ خالد الدوسري حالته حرجه    الاطفال
سوء الاداره  و الفساد و المركزيه و  تفتيت وتشتيت قطاع الكهرباء  والمياه   هي الاسباب وراء كل مشاكل القطاع
فجاه كل البنات جمالهم طبيعي 🙂 عيل الزحمه والطوابير الي في عيادات التجميل منو؟!!
بشر سعوا للخلود وتحدوا  الموت..!! ولكن كانت  المفاجاه ..؟؟...
اذا لم تجعلك العلاقه بمن تحب ،،، شخصاً افضل فانت مع الشخص الخطا ..  منقول 💕
: للعين مليون كلمه وكلمه عندمايُزرع في القلب مارينا تتفاجاء بحبيبها الذي فارقهااعوام طويله عند اداءها مشهد صامت
هو لسه حد مصري لم يودع الاوليمبياد ؟!😂😂😂 هنطلع صفر ولا ايه ؟! منتخب اليد امتي ؟😂😂😂
ghonim: اكتر ناس بتبقي مش طايق تشوفها هي اكتر ناس بتطلع في وشك اول ما بتنزل من بيتكو..بتشوفهم اكتر ما بتشوف صحابك???? القاعده في الب…
: وبكل خوف قلت :  بطل توجعني ، انا مابي الدنيا تدور وتوجعّك .
مِن عظِيم  الحُب ؛ ان تريٰ نفسك في جسَد اخر .!
: اللهم اني اسالك حُبّك ، وحب من يُحبِك ، وحُب عمل يقربني الي حُبك
تصدق انت ضيق الافق ، اهو بسبب رفعه العلم الصغيره دي هناخد مكافات باسم الاوليمبياد من السعوديه لما اللاعيبه ترجع ، غشيم.
: ؛: ؛: البعض يفتش عن اخطاء الاخرين..!كما لو كان يبحث عن كنز ..!! ؛: ؛:
اللي تقهرني مدن ايام الثورهوالدق الصح رايات خضروجوسمح وفلوس وتوا  توار حقيقيين ومع الخوارج وكلاب لمليشيات مزراطهكيف جت هذي!  يي ياما دونها
: اللهم كن لاهلنا في سوريا اللهم رحماك بهم
مبيقهرنيش قد المشاركه في الاوليمبياد وانتظار الحظ انه يلعب لعبته ونفوز باي حاجه تيجي..تخطيط لميداليات يوك..هدف رايحين من اجله يوك
اللهم انصر المجاهدين في حلب علي الطاغيه سافك الدماء الكلب بشار وجنده، اللهم امين
مساك اروع
taif1 تفـاعلنـا معــــكم باحسـاس لا يخيب والامل فيكم كبير شكرا  مجله الطائف شكرا  غرفه الطائف
حرفيا دا الي حصل و خايفه ماعرفش انام كمان الي هو هعيط 😭
يارب انا خايفه وانت السلام المالك المانع المغني الهادي القريب
اي حد من الرياضيين الافاضل اللي في الاوليمبياد (ولا استثني احد) احسن الف مره من مليون واحد بينتقدهم علي الفيسبوك، ياريتكم تبقوا زيهم. شكراً
انا الوحيده الي خايفه من ذَا المقطع؟
m562x: فاااااطمههه ???????????????? عشان لو تسمحتي هذي والله ماتنزل شي
:  الاخوان مجرمين والنصر للمصريين سننتصر باذن الله لاننا دُعاه حق ونبني ونعمر وطننا واخوان الشياطين يخربون سُتهزمون
اوووووووووووووووف انا عكيت الدنيا في بعض :/
تاريخ حائل عمره لا يقل عن 600سنه والحقيقه منذ 1400سنه فكيف يختزل بمبني طيني عمره 600سنه
من  اروع ما شاهدته هذا  اليوم قمه  الابداع من البوم  قديمه و الجديد كليب//ياس حبي عبدالعزيز المرشدي (صوت الشمال)
يقعدوا يقولولك انت مش نافع و مش هتنجح  و مع اول نجاح يروحوا قدام الناس يقولوا  ان ليهم حظ الاسد في نجاحك .. يا اخي احا!
: رحم الله ضحكات لاتنسي وملامح لاتغيب عن البال وحديثاً اشتقنا لسماعه   الجوهره سليمان اليوسف
292: انا مش خايف من الموت انا بس خايف يجي ف الوقت الغلط✋🔐
انا بشيل شنطه المدرسه لوحدي والله وكمان كتب علي ايدي انا هدخل الاوليمبياد المره الجايه بقي 😁
لكم الله سبحانه اللهم كُن في عونهم وانصرهم
:  الامام الصادق مسموما  يايوم النطب لارض البقيع بزود عجل ياامام العصر يا موعود بيد اهل الظلاله واهزم ال سعود وينك ما ترد مولا…
خايف انام 😰
والدها ووالدتها اتكلموا امبارح وقالوا اللي حصل بالتفصيل ربنا يصبرهم ويحفظ ابنهم ويعوضهم خير
روح الاوليمبياد هي انها تجمع الشعوب من مختلف الاعراق و الثقافات في مناقشه شريفه في الرياضه علي اساس ان المشاركه اهم من الفوز
احنا بنشجع الفخد قصدي اللعبه الحلوه ودي اهم رياضات الاوليمبياد بصراحه ومش واخده حقها معي خالص
يا ربااااااااااااه ع الجمال يا رباااااااااااااااااه 💙
لا مفسخوش التعاقد..هيرجعوا لاديداس تاني بعد الاوليمبياد
ربنا يستر و حنان سليمان متمسكش مكانها ، هتبقا يا فرحه ما تمت ????????
لما بخلي حد يعمل بدالي حاجه ببقي قلقانه و شايله همها اكتر و خايفه حاجه تفلت منه
مصر خرجت من بطوله الرمايه في الاوليمبياد بالمركز 41 من 44 .. كانوا جابولهم اهداف من الثوار والاخوان ومناهضي الانقلاب والمُصليين عشان يفلحوا🔫
ما بالنا نتعامي عن مصائرنا *** ننسي بغفلتنا من ليس ينسانا
. ياذكي علاقات تركيا مع اسرائيل قديمه وليست سريه حتي قبل التطبيع لكن انك تسب شخص الصباح و الظهر تتغدا عنده في البيت هنا المصيبه
اتستهزء من اخوانك المسلمين و تحتج علينا بما تقوله فرنسا؟؟؟فرنسا الان اصبحت عندكم ثقه و عدل اتقي الله
هي كره القدم بتدخل الاوليمبياد؟
حتي الاهلي خسر مفيش فايده
انا مش خايفه من غلاء الاسعار انا مرعوبه من فوضي بجد المرادي مش هتبقي سليمه
: لسه امبارح كان السبت ازاي بس بكره الخميس 😐
الخولجه في الاوليمبياد.
من امبارح و انا مكتئبه و مرعوبه من كل حاجه بتحصل في البلد .. حاسه بعدم امان و عايزه امشي.
خبرين حلوين ف يوم تلات !! لا مش مصدقه لا 😂😂
لما بتشوف الظروف ال الناس فيها دي بتعرف اد ايه مشاكلك دي تافهه و ولا حاجه اقسم بالله ✋ ربنا يصبرهم ❤
لازال هناك الكثير من الحب .
حلب كان الله في عونهم، اضافه الي القصف ليل نهار ، تقصفهم هذه الايام موجه برد قارصه تقارب الصفر وتشتد في الايام الق…
al7rf: الحب حرفين تشمل كل علم الكلام والصمت فيه اجمل التعبير عن سيرته عنايد الحرف
الاوليمبياد هتبدا خلاص اهو :DDD
عَيْنَاكِ وحْدهُما هما شَرعيَّتي 💜✨🐰❄️ |  نسرين طافش  مسلسل شوق
مش مصدق الغل ده والله بتاع الشيكات النصاب !!
h352 كل سنه وانت طيب طيب نؤجل التهنئه ليوم 23 ابريل يوم مولدي .. ينفع ؟؟
الغيره فِي الحُبّ  تَجعَلنْا كالاَطْفال لا يُرضينَا سِوي الامتِلاكْ !  الغيره
مبسوط فشخ ان اخويا الصغير بيتابع الاوليمبياد و نفسه يشارك في الدورات الجايه و بيقولي عاوز اتعلم اي رياضه و احاول اعمل فيها اي حاجه
: تعصف بي الامواج بين خيبات  الضنون و رياح  الحزن العاتيه وتكسر جسدي من ذالك الارتطام حتي اصبحت  هشيماً لا يمكن اصلاحه ،،
PanadolXpana: حبو بعض الله يخرب بيوتكم هانضيع كلنا   كوكب الارض  تفجير  قتل  طائفيه
هههههههههههه، لا واضح من اخلاقك انك واحد ديوث و ترضي اختك تعوم في الاوليمبياد، قول هكي من الاول
وخلاصه التّجارب كلّها في ّ انّك لا تحبّ حين تختار ولا تختار حين تحبّ، وانّنا مع القضاء والقدر حين نولد وحين نحب وحين نموت.
مُمكن الليله تناديني حبيبي ؟ كلّهم عشّاق لكني وحيد ما اخترت بِ العمر منهو نصيبي عادي اختارك واحبك من جديد؟  فراق  حزن
الاوليمبياد امريكا .. بالسرعه الصين.. بالتكنيك مصر.. بالحب بالحب بالحب󾌰
ﻻ اخفيكم سرا انني متعاطف مع كلنتون لان صفاتها اﻻنثويه فد تنعكس علي قراراتها ضد الاسلام والمسلمين اي بمعني قد...
طب تشيلي تكسب ياعني ، النتايج تخدمهم بالشكل ده !!
تدري وش اللي يذبح  احساسك انك بدون  اخطاء بس تدفع . .  ثمن !
محسوبيه   السيسي جابها الارض
q8:   برد الشّتَا ما منْه خوف الخوف من برد القلوب !
اها والله ، عايز اشوف صور حلوه قبل ما انام عشان احلم بحاجه حلوه ، واقفل النيل للرياضه وام الاحتفال علي ام الاوليمبياد
tottie: كسم حازم امام ابن المره المتناكه كلب مرتضي
ياخي كسم العرص اللي رفع علم غير علم مصر في دخله الاوليمبياد علي كسم اللي يدافع عنه علي كسم اللي مايكسموش. هي ناقصه حرقه دم؟  رجعوا حماده
558: اخترتك حباً لقلبي فلا تكن بغيابك له وجعاً كنت ومازلت لقلبي عشقاً فرفقاً بقلبٍ عشقك ..
الالوان مش ولابد لكن التصميم فنااان خصوصاً عماير جده القديمه ????
صنعت سجنك م الهوا ودخلته بارادتك ..واديت حبيبك نفسك ماسالت فين حطك..
تيشرت الاهلي والاسكارف حاضرين في الاوليمبياد
ايوه طبعا عايزه الصين هي اللي تكسب الاوليمبياد مش امريكا ....
لا موش هنكر بس انا خايفه من عواكس
تعـــــــزيه ببالغ الاسي والحزن وبقلوب مؤمنه بقضاء الله وقدره ، تلقينا اليوم خبر وفاه  والد الاخ والصديق…
AlRoomi4: اخر الكلام .. كل شيء بالشباب غيرمستقر وكل الوعود سراب بيع عقد العويس بثلاثين مليون لتيسير امور النادي الماليه..بيع العويس ب…
f22   ربنا يتولاهم 😔
Alshelaimi  لو كنتم رجال لراينا ذلك قبل عام ونصف اما الان  انتظرنا  فالبادي اظلم حفرتم قبوركم بايديكم يا نعاج الخليج  والله حسبنا
طبق الرمان بيعمل صوت طقطقه كده ..انا خايفه اكله والله
دايماً معلقين نايل سبورت في الاوليمبياد باختلاف الرياضات بيبقي ليهم اداء مميز كده تحسهم كلهم متفقين عليه
ايه الجمال اللي في حفل افتتاح الاوليمبياد دا !! 😍😍
الله ينصرهم ويكون معهم ، والله يهلك بشار واعوانه ويجعلهم عبره لغيرهم .   الحمدلله علي نعمه الامن والامان ????.
حتي اندونسيا بتتفاوض معها علي قرض نص مليار دولار انت مش عاتق اي حد اندونسيا !!
احنا معندناش ادني اهتمام باللاعيبه او تدريب..واكيد شغتي ايهاب اللي خد ميداليه ده بيتدرب فين..وصولهم الاوليمبياد انجاز وحده
انقذوا دمثه الدوسري حسبي الله علي نظامهم الظالم الي لازال يظلم
تعبت من كثر ماني ! / وتعبت من كثر ماني  اتالم ؟ / وليا متي وانا اقول بـ  تزين ! / وليا متي وانا انتظر ما  تعلم ؟ . . . . مساء الخير 💔
فريق الباليه المائي اللي مسافر الاوليمبياد حاجه بون بوني خالص
فيه العاب في الاوليمبياد بابقي محتاجالها مترجم وانا باتفرج عليها.. بس باصبَّر نفسي واحاول اخمن قوانين اللعبه!
علي ان باقي لي اختبارين قدرات بس خايفه بشكل مُبالغ من ذا الاختبار من زود الخوف ودي ابكي💔
kas1 انا عارف وملوش علاقه الاعتذار برنا او حد تاني بس التويته دي مش حلوه يعني ايه اعتذرت عشان الفانز
هي لو الشعله اتطفت بيعيدوا الاوليمبياد تاني؟
متعاطف مع ترامب.. الكل ضده
المصريه دينا مشرف (مصنفه 110) X التايلانديه كومونج نانثانا (مصنفه 72) بعد قليل تنس طاوله Bein 9  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
: كارول سماحه قمه بالروعه اغنيه بتجنن♥♥
:  رساله لجندي عراقي ليتنا كنا معكم 💕💎
هي الاوليمبياد السنه دي اشبه بمعكسر المنوفيه اللي كنت فيه كده ليه 😂😂😂
انت غيمه عُمري الحلوه اللي امطرت علي قلبي عشق وازهرت الدنيا في عيني احلي ربيع ..  غزل 💟💟
الذهبيه الاولي في تاريخ الاوليمبياد قبل بدئه
اقسم بالله منا عارف منتخبنا دا بيفوز ازاي😂 بس هي دعوات المصرين 😂😂
اه طبعاً، يلا بقي من هنا بدل ما اغلط
الرحمه اقوي من الحب .. فالرحمه تجمع بين الحب والعطف والتسامح والود .. كلنا قادرون علي ان نحب لكن القليل من يملك الرحمه في قلبه .
: هو سلاسل وقيود ومع ذلك يحتاجه الكبير قبل الصغير الحب لايولد بل يخترق العيون كالبرق الخاطف 🎶
كده يبقي علي الاوليمبياد السلانكاتيه
اشوف الناس تلوم البنات اللي شاركوا في الاوليمبياد. والمشكله الناس دي ما تقدر تسوي ربع اللي سووه. شخصياً، فخور بكل من شارك. مهما كانت النتيجه
كنت اعلم ان في موتي وبالرغم من ذلك احببت وها انا الان احتضر واموت في صمت.
ربنا يخليهولك ويسعدكوا
والله فرحت مبروووك  الاردن🇯🇴 فوز  احمد ابو غوش  الاوليمبياد 👏👏👏  Rio2016  Taekwondo
؟ دعاء اللهم اني استودعتك عذبي فاحفظه بعينك التي لا تنام ❤️
كلنا اولاد ام فيصل نريد اقصئ العقوبه بحق من اسائت الي امناء الغاليه  ام فيصل   كلنا ضد مريم بيفور53
دامكم ماتبغونا نكمل ليش تعطونا امل ححسبي الله ونعم الوكيل علي كل شخص ظلمنا   تكميلي جامعه طيبه
اين الاوليمبياد؟ انا لا اراها
ماشاءالله علي جمهور  نجوي كرم ???????????? اذا فُل ، معناته بس كاظم و نجوي لهسه نجح حفلاتهم نجاح ساحق و كل التذاكر انباعت ????????????  مهرجان جرش ????
nada يعني خايف يمنعونك من لبس النقاب
القلب عندك و المشاعر تُحوفك 🎶
:   Rifi  ريفي  اشرف ريفي  دجل  نفاق ترفض  النسبيه و تقبل  الانتخابات  طلعت ريحتكم  بدنا نحاسب  بيروت مدينتي
نور قلبت عليا مواجع اغاني ديمي لوفاتو : (
الله يجزاكم خييييير سيرو ونحن معكم باذن الله
خايفه وبقوه كمان بس السبب مجهول .
: لقبورهم الرحمه والسلام يالله .
يا ربي السلامه فيديو مرعب فياضانات في مدينه اليوسفيه والمياه تجرف كل شيء في
official ليثووووووووووووو شرف تويتر  LaithAbuJoda
: بالصور : امينه فاخت تحتفل بزواج شقيقها
: اقسم بالله☝ لم اري في حياتي اقذر من الناس دي???? المعني الحرفي للسفاله والانحطاط  جبهه شعب مصر   وداعا زويل مصر
انا لو دخلت الاوليمبياد هاخد ميداليه برونز 😃 عشان انا تخصص برونز ديزيس 😂
مصر ترتيبها ال 51 في الاوليمبياد واحتمال ينزل كمان شويه عشان مفيش مصريين كتير باقيين 😒😒
كسم الغباء يعني بدل ما يشتموا في الهاشتاج بتاعهم بيكتبوا برضوا الهاشتاج اللي باسم عامله و يزودوا التويتات اللي فيه…
كل الايام تبقي خرا كده !!!
لا يا جماعه الاوليمبياد ليها هيبه كدا..الافتتاح قمه في الجمال..و احمد الاحمر اجمل ما فيها  Rio2016  OpeningCeremony
2009   والله مصيبه عقده 50 مليون ، ويلعب بذي الطريقه ! الجيل الرياضي السعودي الحالي | نكسه فـ تاريخ الرياضه السعوديه |
: مساء الورد ???????? ممكن ريتوييييت ????  الانحراف يفرض نفسه  نادي العرايا  هيا نمارس  اسطوره الانحراف  رتويت انحراف  سالب
افتتاح الاوليمبياد فاااااااجر 󾌧
هو ايه السبب صحيح ان نظام الاوليمبياد اتغير وبقي الملاكمين من غير واقي للراس؟
نطالب البلديات بالسعوديه ايقاف تسميم وقتل الكلاب  بكره يجي هشتاق لا تقتلو العقارب ارحموهم
ايوه ايوه هم راحوا الاوليمبياد باجتهادات شخصيه يعني دفعوا الطيران وعملوا الاجراءات واتدربوا في فسحه بيتهم ايه ياجماعه بتناقشوا ايه
مكافاه بعض الدول للحاصلين علي ذهبيه الاوليمبياد بالالف دولار الامريكي: استراليا 15  المانيا 20   امريكا 25   ج.افريقيا 36   روسيا 61 ..يتبع
الواحد بقا يتابع الاوليمبياد و فرحان بالمصريين و نسيت الامتحان اللي كمان اسبوع 😂
! خايفه اجيك مشتاقه ، وتصدني❤️❤️
افتتاح الاوليمبياد فاتني😭💔
الله يوفقهم وينصرهم
رجعوا حماده انت كدا روش يعني و بتظهر حبك العظيم للدوله؟ و بالنسبه للاخوه السعوديين لو لاعب سعودي رفع علم دوله تانيه في الاوليمبياد عادي؟
بتخلص الباقه بسرعه و كده؟ انا خايفه اغير الشريحه 🙄
مايكل فيلبس واخد 19 ميداليه في الاوليمبياد تقريبا مصر في تاريخ مشاركتها في الاوليمبياد مخدتش الرقم دا من الميداليات
: الاستاذ محمود شمام   يحرج الفرقاطه. قراءه ممتعه
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 لاعب اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي . البلد كلها ف البرازيل.  ostora
ليس كلمات عشق وغزل فقط بل هو العنايه والاهتمام بمن تحب والبقاء معه طول العمر دون ان تتغير مشاعرك تجاهه  صداقه
لك الله يا سوريا.
bukhary: يارب ﻻ تححرمني من جمال هادا الصوت 😚🙈
احا شاهين جاب الفرقه الارض
سمعت ان الحنين يقصر الاعمار انا خايف تغيب اكثر و احتضرك !
بنات جدعان فوق العادي .
اجمل ماقيل في الحب تذكرتك في صلاتي فاطلت في السجووووود  دعاء
abualy وانت بالف خير  ميرسي يا احمد
الله يحميك و يحمي كل مقاوم و جندي سوري و مقاتل حليف يجاهد معكم ضد وحوش الارض و انجاسها.. اين انتم يا لمحيسني و موس…
احتاج حبيبي وطبيبي الرجاء اﻹتصال به💐💐💐  الصحه النفسيه 💞
عن الحب يقول الشاعر  مشاعر حبي تقول العظيم لا يولد في اوقات الفراغ .. بل في اوقات الاصطدام ، في اوقات الزحام ، في اوقات الموت .! 💔💔💔
Magid1987 هناك جهله في العراق لا يجدون ما ياكلون سيصدقون  هذا الدجال
راموس بره التشكيله ازاي بس نفسي افهم مخم امك بيفكر ازاي؟
alhwaimel: مطعم السلطان احمد كفتجي في من منطقه السلطان احمد اسطنبول غلطان اللي ماجربه ????     istanbul
: كسبنا غانا وهنصعد كاس عالم انتوا اكيد مخبين عليا حاجه 😃😂  شجع مصر
7705: بس كل اللي بيحصل ده خايف يوصلني للنقطه دي عشان بجد مش مستحمل خلاص جبت اخر طاقه عندي
طيب دي مسائل كيمياء ازاي بس ؟
لا تلتف الي نافذه الذكريات.. ﻷنك ستطيل الوقوف وسيكبر اﻷلم
الوليه المذيعه خايفه تتكلم و خايفه من راي الجمهور حد يروحها يا جماعه
الحمدلله شرفت مصر في الاوليمبياد وخدت لقب اول بلوك في الدفعه 🙈😌.
وعندنا كان سايق انه مبيعرفش يكلم عربي ، كوفي ده اكبر نصاب افريقي جه مصر علي مدار تاريخها
عندنا اصغر واحده في الاوليمبياد السنه دي هايدي مرسي بمناسبه الاعمار يعني
انتِ لي كل الفرح وانتِ لي اجمل شعور✨❤  رتويت  بوح  خواطر  رومنسي  غزل  شوق يبتي  جميل  رائع  صباحيات  ذوق  صباح الخير  كلام حب
وان ان اخر حاجه بفكر بيها قبل ما انام هي انت واول حاجه بفكر فيها اما بصحي بردوا انت وبين الاتنين محفور بقلبي  انت❤
l9 :  يابلادي يابو الخير هيجي صرنا 💔ياااااااارب تنصر اخوانناااا المسلمين 💔  العراق  اليمن وكل دول العربيه 😿
احمد حلمي عسل عسل عسل عسل 600 عسل
: الهي بحق فاطمه وابيها وبعلها وبنيها والسر المستودع فيها انتقم من السياسين الذين سرقوا الشعب العراقي  حاكموا السراق
ده عصام حجّي بيغسل ايده من رابعه فاضل مصطفي حجازي يجي يعمل علينا قديس
الام خايفه ع ولدها. لكن الولد حركته تقول روحي لاتفشلينيً
salyy: حين نقول انتهي كل شئ .. ليتنا نملك القوه والشجاعه لكي ينتهي فعلاً...
لا اله الا الله انا معرفوش بس صحابخ كان بيدعولوا يخف ربنا يصبرهم و يصبر اهله و يرحمه
في الحبّ : لا ننسي الا انفسنا ..  الانثي
في الاوليمبياد مع نيجيريا
حد يلفح الغبي في فريق الاوليمبياد المصري اللي رافع علم مصر والسعوديه علي قفاه  الفريق الاوليمبي المصروسعودي  فريق طال عمره بتاع الرز
ميداليات الاوليمبياد ذهب وفضه وبرونز.. وصفيح. الاخيره هي الميداليات المجنسه.
الاوليمبياد لو بتطول اكثر بتخليني اخسر نص متابعيني
: ﴿والقيت عليك محبه مني﴾ اعظم هو الذي يكون من الله فان احبك الله اسعدك ونصرك واجاب دعاك وازال همك وازاح غمّك والقي في…
و ايه كازخستان دي ده بيتفرجوا علي الاوليمبياد في الخلاط عشان معندهمش تليفزيون
تغطيه نايل سبورت (اللي هي القناه الوحيده المصريه اللي بتنقل الاوليمبياد) للمصريين المشاركين في الاوليمبياد حاجه تكسف.
lashin: السيسي ...الدوله فيها فسااد طيب اعمل ايه طيب???????????? يخربيتك بجد ربناا رزقنا بواحد متخلف عقلياا
الاطفال تقتلني الشفقه علي طفله يذهب بها السائق للمدرسه ويعود بها من المدرسه والام نائمه من بعد سهره البارح مع الصديقات وطفلتك يالعمه !!
منتخب الطايره بتاعنا تحسه داخل الاوليمبياد غصب عنه😑  volleyball
svo:  اجمل ماقيل بالحب . الحُبّ لَيس تَقدِيم  مَشاعِر وانّمَا هُوَ صِناعهُ  مَواقِف .. !!😴💔
حقيقه بجد ؟
زويل   رحمك الله مش باقي غير مجدي يعقوب ومش هنلاقي حد ف البلد دي
خايفه اجيب العيد بالقدرات يارب يكون سهل
امريكا معاهم 3 لاعيبه جامدين في الثلاثيات .. كلاي ودورانت وكايري وخط الثلاثيات في الاوليمبياد اقرب للسله كمان :D
وبيــنا معـاد ??
روحي الهي اشوفك داكتوره قد الدنيا زي ما بترفعي من روحي المعنويه قادر يا كريم هههههههههههههههه
اللهم لطفگ باخواننا في و  الموصل اللهم ارحم ضعفهم و قله حيلتهم و هوانهم علي الناس .. اللهم كن لهم عوناً و سنداً و نصيراً
الاوليمبياد بالنسبه ليا في الفرجه بنات بدور علي منافسات البنات اتفرج عليها واسيب منفسات الرجاله باستثناء الكوره 󾌴
افتتاح الاوليمبياد هايبدا كمان شويه Injoy it 😊  ريو2016  Rio2016
!!؟ الكلام ده صح ؟؟؟
كلاوي زهق والله ونفسه يفرح قبل ما يلغوا الاوليمبياد 😅😂
Knight14 الراجل واقف متكدر اصلاً
هو لسه في حد من مصر في الاوليمبياد 😃
ضياء يابن المجانين لا لا لا لا 4  ArabsGotTalent
احلی مافي الاوليمبياد .. السباحه التوقيعيه
انرت نادر ايقونه حلب الشهباء حماكم الله وابعد عنكم كل مكروه قلوبنا معكم يسعد مساك
معكم قلبا و قالبا
اعط قلبك لمن يستحقه فقط... لانه كلك لا تعطي كلك الا لمن يجعلك كله 😍 💚
لانو حرام اللي بصير معكم
بالقلب خليتي خوف😔.
كان الله في عونهم ياااااربّ
احلي ايام
الله يوفقهم ياااارب!ابذلوا ارواحكم واموالكم في سبيل نصره عقيده التوحيد والسنه! التشيع ينتشر ليس بسبب قوته بل بتخاذل…
صبحكم الله بكل رضا وثبات من عنده
:  SudanDoctorsStrike  اضراب اطباء السودان متضامنه مع ابناء بلد احببته، سخي باخلاقه وراقي في تعامله، بلد علمّني ان الاراده ل…
علي ذكر الاوليمبياد .. النهارده كان من اسوا الماتشات للي شوفتها لمنتخب مصر في اليد من اول ما تابعته في 2004
وين الاهل وين الحبايب قلبي شكي ماحد عطاه اليوم عاده الراس شايب والحال شاكي من وزاه  بوح  الم  صديقي  حب  شوق  وله…
بيقلها ثانيه ليحاكي التانيه ! وهيي بضل صافنه بصورتو ليرجع شو هبله !!
الله يرحمه عسا الله يرحم شايبن كاسب الناموس
hmod: شباب اليهود يقتحمون مسجد الاقصي في قوه السلاح ؛ اين التحالف العربي ؟ نعتذر هؤلاء ليسوا     مسلمين     حتي ينتفضوا الرعاع !
مبروك هدايه وهبه الميداليه البرونزيه الثالثه لمصر  انتهت الاوليمبياد بارك الله فيما رزق
قطر مشاركه ب 25 لاعب في الاوليمبياد يعني اللي عايز يحتل قطر مش هيعرف لان وفقاً لاخر تعداد سكان فاضل 1 9 975 مواطن موجودين في البلد عادي.
:  الـحــُب ❤ حــيّـن قــّال الامــْام عــلي .؏. يا رسـْول ﷺ ɑ̈ɺɺĨ اني لا اطـْيقُ العـيّش بـدون فـاطـمــه .؏. 💙  اللهم حب…
اغَرّكِ مني انّ حُبّكِ قاتِلي**وانكِ مهما تامري القلب يفعل   الالقاء المخيف لكلمات مخيفه :(  يارب  معلقات
لازلت ذاك الحزين المبهم الضامي اللي رحل عنْك لكن مارحل منّك  خواطر  شعر
يا حاج فوزي مسا مسا و لا يهمك  خودي الاكونت كله اصلاً
رنا سماحه عندما سعيت لدعمك تعرفت علي اشخاص يملكون في قلوبهم الطيبه ويسعون لهدف هو دعمك الجيش الرنوشي  رنا سماحه مع عمرو الليثي
عفيه ولد الملحه دعواتنا لله لكم بالنصر المؤزر
دروس ايجابيه بالهبل في كل لحظه في الاوليمبياد، بس احنا سايبينها كلها ورايحين ننكش علي اي دعم للمواقف السلبيه
كان بعض الناس في زينه فريد انت في خلقتك جملت الجمال♡  مشاعر حبي تقول
ليه بس انا مو عارفه احل هالchapter:)؟ معقوله سهل: )؟
اللهم عوضني عن كل شيء احببته فخسرته طابت له نفسي فذهب اللهُم اني اعوذ بك من يؤلمُني ومن هم يحزنني و من فكرٌ يقلقني يارب. 👐
بلد ظريفه جميله حتي الاوليمبياد 0 ميداليات بنسبه 99.9% طب احنا فالحين في ايه
كل واحد بيدور ع اللي بيتجاهلو ويحبه : /
راتب شهر للمرابطين في الحد مشكور الوالد القائد سلمان الحزم .
ينتابني الغضب فاحتاج ذراعيك بشده مهما حاولت الافلات منكِ لاتتركيني ، اهمسِ لي بتراتيل الحب وقبليني وشدي علي بعناقك ليذهب هذا الغضب..
احمد عادل غير والله .. ع وضعك ربنا يحميك ومستواك يفضل فوق كده ????????????
بوجي بيدرب امريكا وهيلعب قدام مصر ف الاوليمبياد
الميدترم بكره؟!
OaY نظره عطف الاخ علي اخته الخائنه .. اسطوره يا رومان حتي في اطار العائله لاستحاله قتله اخته ستكون نهايه لتار…
صار الي كنت خايفه انه يصير الدراسه يوم السبت🙂يمدحونها🙂
اماني الخياط دي المصريين متبراين منها اصلا ولا حد هنا بيتشرف بيها اساسا
اللهم انصر المجاهدين المشتاقين الشهاده اللهم سدد رميهم ولله علي كل شيء قدير  الدوله الاسلاميه  الموصل  الرقه  اعماق  ايران  ترامب
ملحمه حلب الكبري  بالامس تبجح الروس  عن ممرات امنه للعبور  واليوم يبحث كلاب النظام وايران عن ممرات امنه للهروب....
جميلين الاشخاص اللي يغيرون مزاجك بجمال كلامهم ❤  مساء الخير  شوق  دبي  الامارات  السعوديه…
يا جماعه في مواطن مصري كان مسجون ف المانيا السلطات الالمانيه حرقت جثمانه هو عادي كدا ولا ايه النظام
كل هذا خوف علي الاكل
كنت هفضل كل ده مستني ايه ؟؟  حب ايه اللي انت بتدور عليه بعد الغياب ده مفيش عتاب اتهز ليه  عمرو دياب
fg   روسيا وايران وافغانستان ليسوا عربا ليجي عربي متخاذل يحاسبهم
الي الامام معكم
اخواني مضطهد في مصر ومش واخد حقه ..وحكومه السيسي سفرته الاوليمبياد .. السيسي كاتل وكمعي 😜😜😜😜
الجاثوم اقل مايقال عليه شي مرعب فعلا 😔💔.
التعريص لامريكا شئ معتاد في الاوليمبياد.
2016:      m      في كلمه امنيتي له بالسعاده والراحه والفرح وكل شي جميل حلمت ان يجمعني به.❤❤
هل تعلم ان اليونان تدخل دايما علي راس طابور المشاركين في الاوليمبياد يليها باقي الدول بالترتيب الابجدي
السيسي موصي بعثه مصر في الاوليمبياد يخرجوا من الدور الاول كلهم ويرجعوا بدري عشان الاكل في البرازيل غالي 󾌰
13814 ﻻني باﻻردن مش نازل بس الله معكم لتغير ...يا نشامي ثوره الغﻻبه
الاوليمبياد امريكا .. بالسرعه الصين.. بالتكنيك مصر.. بالحب بالحب بالحب
العشرات يتظاهرون امام بوابه البرجسيه النفطيه في الزبير ويغلقونها
انا شايله هم اهلهم وشعورهم لمايشوفون بناتهم ياربي تلطف فيهم وترفع عنهم ولاتبلانا  مراهقات في احضان المروجين
ليله حزينه بخروج بطل العالم نوفاك جوكوفتش من الاوليمبياد خرج الذئب مبكرا وحرم جمهوره من متابعه التنس ومن رؤيه عينا الذئب لم يعد للتنس متعه
في الاوليمبياد مع نيجيريا
حصل واحده صن داونز في الاوليمبياد حالا :D
خايفه اتخرج من هالاشي ✋✋
طب الاوليمبياد هتخلص يوم 21 اصلا
شفيهم الهواميير مسويين حملهه لمهند، بساعتين وصلوون للمليووون والحين ماني عارفه كمم ماشاء الله
bin a2:  تياغو الفيس هلالي  نواف بن سعد ياهو جنن المريسل وخلاه يناقض نفسه بنفسه في ساعه. . طاري وجه السعد يجيب له ام الركب htt…
ياه اوحش حاجه انك تظن في حاجه وتنسي ان بعد الظن اثم
هو انا خايفه من الامتحانات كده ليه في ايه
احيانا يكون بداخلنا مشاعر جياشه لو اخرجناها اسعدتنا ومن حولنا نتوهم القسوه امام الاخرين لسبب ما ونحن نوشك علي الانفجار المزدوج  خيبه  غنوجه
بحلم احلام مرتبطه بالواقع ، وبيحصل حاجات شبهها في الحقيقه.. ؟
انا من صباحيه ربنا ومفيش في الاوليمبياد دي الاكلمه خروج المصري او المصريه. الله يكسفكو 😂😂
: هو يبي الهلال والهلال يبيه   بيجي غصب يا شقرديه كلامي واضح ????
انهرضا جلسه قضيه الدفاع الجوي المتهم فيها سيد مشاغب و مصطفي طبله و 15 تانيين بقتل جمهور الزمالك ، ادعولهم ربنا يرفع عنهم الظلم و يصبرهم
: اللهم فرج عن اخواننا في سوريا والعراق واليمن وفلسطين وانصرهم علي اعداهم وسدد رميهم و فرج كربهم وشافي جارحهم وارحم…
مساء الخير شارك ف هشتاج  ازاي نساعدك يا مصر
انا افهم التطبيع انك كلاعب رياضي تروح اسرائيل عندهم تلعب ماتش استعراضي وتبوس وتتباس وتتصور وترجع لكن لاعب هتلاعبه ف الاوليمبياد فين المشكله؟
مش في الاوليمبياد لكن في مكان مطلوب فيه تحديدا الزي الوطني.
ميدتيرم ايه دا اللي بعد اسبوعين وفي ناس لسه متعرفش اسماء المواد اللي عندها !!
alashwak هذا اللي خايفه منه🙃
حين تكتشف انك مجرد تسليه بيدهم . وهم كانوو اهم الاشياء بحياتك
نساء الاولمبياد لايمثلوننا لتحديد وحصر توجهات المشاركين فقط: هل تمثلك الفتاه المشاركه في الاوليمبياد؟
احلا عملاقه
فليطح كل كلامه عن الرمايه ، يقول ناديهم دعمهم خلال الاوليمبياد .. انزين و السباحه ؟ و مبارزه الشيش؟
: ،، صبااحي يقتضي وجودگ .. °° گي اشعر بروعته °° صَبااحِي انت،،  صباح  حب  …
هل تؤيد الدعوات المطالبه باستبعاد حماده طلعت من الاوليمبياد بسبب رفعه العلم السعودي؟  رجعوا حماده  اولمبياد ريو 2016
: كل التوفيق للجهاز الاداري بقياده عبدالعزيز المطوع وحسين عاشور الله يوفقهم يارب 💚💚💚
يلومون العاشق علي تلون مشاعرهـ وينسون ان زمان العشق قد ولي!!!  الاسبانيه بجمله  زد رصيدك23
كان نفسي يكون فيه مُشجعين مصريين ف الاوليمبياد ويعملوا جو اُمم افريقيا، والله كانت هتبقي حاجه جميله خالص ..
انا خايفه اوي 😓😓😓
كنت شي يسعدني داث يوم والان اصبحت شي يفتث قلبي وجعا
مجتمعنا تحديدا الطبقه المتوسطه بتنفخ  الاطفال من سن 4 سنين في النادي لاي لعبه ايا كانت، ودا معناه اننا مجتمع  اوليمبي كمان.  الاوليمبياد
: 2   حوثي منشق. يفضح المشروع الايراني باليمن   اليمن  صنعاء  البحرين  خطر ايران  حزب الشيطان   ايران دوله ارهابيه
وحشني احساسك وحشني حبك المجنون وحشني صدرك الدافي يا اروع حب في الكون
اتصل بنا واقض اجمل الاوقات في تركيا 00902125100660 00905385878555 فايبر واتساب تانغو info .com
4:  ما تعريفك للحب الحب الحقيقي هو الذي ينتهي بيد ثالثه وغير ذلك اكاذيب ..! ❤️
iExB   9mile الذي يدمر سوريا هو ااجحش النصيري ولدب الروسي القذر وش دخل السعوديه متحامل عليها يا قذر
كل ما تستفيده من متابعه الاوليمبياد هو الحسره علي كرشك...!  الاوليمبياد
وسعتها محمد عدي الارميني ، اللي ضعيف جدا ف الكلين ولما حاول يزود الاوليمبياد دي ايده اتكسرت
ياربي رحمتك ياالله انهم سبو الصحابه وعملوا في الارض الفساد اللهم اهلكهم يا السنه انتبهوا وحافظوا علي السعوديه   اعدام 21 داعيه سنيا في ايران
هو طريقه  قلبك بالكلام عندما تعجز  شفتاك عن تفسير الالم الذي تشعر به.
ياولاد الوسخه ده الاوليمبياد كانت جزء لا يتجزا من الحرب البارده .. ده احيانا كان اهم من حرب الفضاء بين روسيا وامريكا .. اتلموا بقي
ذي الفتـره جايني خوف من اياامي الجاّيه،شعُـور غـريب عاجـزه اتجاهلـه بسهُـوله!..
احنا رايحين الاوليمبياد نتنافس بنزاهه و نبعد الضغينه بين الدول و ننشر السلام في العالم.. بس مش هنلاعب اسرائيل علشان ولاد وسخه.
: الناس اللي معترضه علي فرحتنا بال6 بونت النهارده معترضين علي ايه !!!!!!! دا اكبر دليل ان ولا الناس ولا البلد فارقه معاكم
انت اول حب واخر حب هعيش وياه... واللي بيني وبينك احساس اكبر من معناه
xx88  ابو نواف هذا حيوان في هيئه انسان مثل سمير الوسخ سبهم اثنينهم عليك فيهم برد قلوبنا ????
:     باهي ياعليوه سلمك نصاح ????
farag    بس باين عليك لي هلبا في لبنان
sniper1 الله يبشركم بالخير .. قلوبنا معكم
sham: لله درك ايها الجبل الاشم زادك الله صبراً وثباتاً علي هذا الطريق امضِي بنا حيث شئت فنحن جنودك والله لو خضتم البحر لخضناه معكم…
فقط في  الحُب تُسيطر العاطفه علي جميع القرارات ..💕
الخوف من القادم مش حلو البلد بتتسرق من البورصه والصرافه والسوريين والعراقيين وكل حد في مصر وووو ربنا يستر وبجد
: وياخذني الحنين اليه.. عبثا احاول فتنهمر دموعي اااه من هذا بقلبي يتذكرهم وهم في طور النسيان➿ h…
Anne اكثر شخصيه انا متعاطفه معاها بالمسلسل جونول😢 خايفه علي زينب وماتقدر توضح لها السبب، تنجرح من كلام زينب ومجبوره تسكت بدون ماتبرر.
الاتحاد الانتاج   النصر الوداد للاسف فشلونا عاهرات الوطن .
الله يوفقهم معكم في السراء والضراء
هل اصبح الخبر العاجل وسيله ملفقه استعباطيه تسويفيه للتلفزيونات التمويهيه .. لقد ظهر الخبر العاجل وكانه استغباء لشعبا ذكيا ....
هو مش الحصري ده ضد المبادئ الاوليمبيه؟عمر ما كانت الاوليمبياد حصري ايه اللي اتغير؟!
KIDS:  المحاصرين في .. بماذا يحلمون !! ماذا يتمنون !!  حقوقهم البسيطه سلبت منهم .. ليبقي  نظام ظالم مستاسد علي  العزل  الابر…
عندي مرض اسمه خايفه اطلع السلم.
معكم قلبا وقالبا 💜  ظلم طالبات كليه ضريه
اشطه لول يا وينا احنا نتايجنا حلوه في الاوليمبياد و البلد زي الفل و ماشيه في نجاحات و انا بحب احارب النجاح اللي هما فيه 😂😂☺️
الحريه ل?ولتراس الحريه للمدرج الكوره للجمهور يا داخليه وسخه
محمود المليجي ده عظيم والله، تحس ان فعلاً كان فيه اتقان في العمل، الفيلم فيلم، والممثل ممثل، والحوار حوار.
joyful القاعده دي ناقصها حاجه مهمه جدا ... واحد قهوه مظبوط.. ☕????
جركن البنزين الصغير عامل شغل ف الاوليمبياد
عارفه انك خايف نتغير وانا كماان خايفه ..
الماكينات و السيليساو في فاينال الاوليمبياد معجنه السنين
تركي العواد يسيء للسعوديات لا يضر السحاب نبح الكلاب
بيحرقني قلبي اصبحت خائفه ان اكسر قلب قد اصابه ما يكفي من الالم اخاف ان اكون سبباً جديد لوجع او حزن لن اتحمل ان اري الالم بعين من احببته
نادال بيلعب من اول الاوليمبياد تقريبا كل يوم زوجي و فردي
: علي الجفري يضحك علي اتباعه فيخلط بين حب الهدايه للبشر وبين حب اعداء الله من اليهود والوثنيين.فيؤكد حبه لليهود قتله اﻻنبياء  سفيه…
: القرضاوي يفتي لحماس بجواز قتل المسلمين المعتصمين بمسجد بن تيميه الذين طلبو من حماس تطبيق الشريعه في الحكم
هنالك صدمه علاجها وهنالك صدمه تُخرس الدموع واللسان !! ~~ بقلمي
حسناً سنقوم بمتابعه الاوليمبياد معكم ان شاء الله . نتمني ان نكون عند حسن ظنكم .
المنيا.. 15 يومًا لـ 19 متهمًا بفتنه     كوم اللوفي
اكررررهه اننيي اقرر اروح لشخص بعدين اتردد لاني خايفه اندم قد شعر راسي 💔💔!!
صباحكو بيضحك
متضامنون معكم  اضراب الاطباء العمانيين5
خايف عليك وشايف الجو بارد وبوسط قلبي نار بالحب تضوي تعال اضمك يصبح الحر بارد ماله لزوم تجيني في لبس شتوي
هم الوزيرالعلقمي وازﻻمه الذين فتحواابواب بغدادللتتارالمغول هم احفاد ابي رغال رائدالعدروالخيانه...
حِين يقُول لي اُحبك ينزاح الظَلام ويعُم السلام ويُغني لي الزهُر ..!
اليوم خالتي و عيالها يتناقشون عن البنت المثاليه للزواج ، قام قال ولدها اي بنت تصلح اهم شي ما تكون زي سحر.
الحكومه مرعوبه .. ودا المطلوب.
انا اختباري بكره مو عارفه ايش اسوي خايفه مره ومتوتره ايش تنصحيني؟؟!!
alswaiyd انشهد حرااااام اللي يصير بالنصر بسبب ابراهيم غالب كرامه النادي بالحضيض بسبب ابراهيم هزلت
لا شيء اجمل منك .. ولا شيء اسعد مني .. وانا معك. 😍💕  الحٌب  انثے مٌخْتٓےـلِفه
والله انت ساذج ماتدري شنو هدفه مصدق هذا المسخ يحب اليمن هو ماحب البلد اللي امنحته الجنسيه
لكل من يتحدث من خلفي ..  لو انك مكتمل الرجوله لتحدثت في وجهي!   فهيد
اليابانين عاملين قلق ف السباحه ف الاوليمبياد وراهم استراليا واللي هتيجي بقوه المجر بعد كده  ريو2016  Rio2016
اسطووره نايف عيسی
الاوليمبياد المره دي اثبتتلنا حاجتين مهمين جداً .. ان ممكن يتحداك واحد يهودي بتحصل عادي ،، وان مش كل ساره احمد تبقي فيك اكونت 󾌰  rio2016 󾓪󾓮
هذا انتم بالكلام تكسرون قلب حتي اليتيم وبالواقع يا حيه يم راسين طبي بجدرهم
اومال ضاكتوره ايه بقي يا حسره *مسم*
وانت من اهل ميتين امه ياحما
ويا خوف فؤادي من غدي..
بس انا خايف اتعود عليكي..
مافيش داعي للاعتذار اصلكم عاملين تغطيه هايلله من اول الاوليمبياد فحبيت اصحح المعلومه مش اكتر
مروان محسن من ايام بتروجيت و الاوليمبياد و انا نفسي اشوفه بتيشرت الاهلي 💞
: يضحكنا الاعلام الايراني عندما يسمي مرتزقه نصر الله وسليماني في سوريه      مجاهدين      !!
01 خايفه عليكم
وحيد في نص الطريق باين علي وجهي الضيق يلحقني  بضيق  واضيع بين ؛ العاارفين مالي قريب ولا  صديق انا حبيب (  الغاايبين ) !
الله اكبر اول مره في الاوليمبياد دي احنا اللي نغفل الماس مش هما اللي يغفلونا
واحد ابن كلب وسخ عقيم بضان .. وقف القطر الله يحرقك اخرتني * * :/
ساحبها حتي يعجز الحب عن حبي ساحبها حتي تحكم الدنيا في امري ساحبها حتي يعلم الحب اني احبك يا (  اب ) فليغار …
هذا الورد من وردتي و حياه قلبي هيفاء ????????
الف مبروكّ للريدز .. كلوب اثبت بشوط المدربين انه مدرب عبقري ذكي .. خلص علي الارسنال من بدايه الشوط بس .
: احمد الفريدي كيف كان مع الهلال  و الان كيف!  نادي قذر تعصب تخلف ????????  دوره تبوك الدوليه   النصر الوداد
: بالصوره..  «النابالم» الروسي يحرق  داريا السوريه !  اللهم دمر روسيا ومن ايدهم ومن وقف مع الطاغيه بشار
لما الاهلي يتغلب امبارح وناس تشمت والزمالك يتغلب النهرده وناس تشمت  يبقي (لسه )مصر مفيهاش ( روح رياضيه)
: يَا ساكِنينَ بِقَلْبِي  مَتَي اَفُوزُ بِقُرْبِ سَلَبَتُمُونِي وَلَكِنْ  اَنَا السَّعِيدُ بِسَلْبِي
13 العراق سينتصر لانه بلد عظيم ودعواتنا دائما معكم حتي وان اغلقتم الابواب لتفرحوا سوف نشارككم فرحتكم من البعيد تحيه من المغرب نحبكم✌❤
جمباز الترمبولين ده من احلي الحاجات ف الاوليمبياد والله .. اني احسدكم 😍❤️
البعثه المصريه في الاوليمبياد هديه  مصر لاي حد عايز يكسب 😄😂  Rio2016  Olympics2016
ماتورونا نفسكم كده في الاوليمبياد 🤔
ربي يكون في عون اهالي حلب وتلقي واحد تافه متعاطف مع جيش بشار
بيوحشني صوتك الهامس بسرح لما نتهامس في صوتنا لما يتلامس
حلو حنا نحشر مع معاويه وعمر ابن العاص ونت ودك تحشر مع ابي لولوه المجوسي  والخميني
و فجاه بعد ما كان المذيع نايم لقيت مذيع بزعق علي نايل سبورت  Egy  handball  Rio2016  شجع مصر  مصر في الاوليمبياد
اليمنيون شعب طيب القلب والنفس شعب يدور علي لقمه العيش شعب مكافح قلوبنا معكم يالشعب اليمني وانتم في اعيوننا ❤️❤️  اطردو اليمنيين من السعوديه
وخلاص بتخلص الاوليمبياد وماطلعناش منها غير ب 3 برونزيات ايتام بعثه فيها 150 شخص ورايحين البرازيل وهازين طولهم ع 3 ميداليات برونز ~ ~
البلد ده اقصها استك و تبقي لباس كبييييير بيضم طياز اكبر ..  دماغات:3
حين اموت لا تحزنوا  فانه مجرد وقت وتنسوني ،،، كما نسيتوني وانا حي
عارفه انه طلب صعب ، بس يارب اعيش لما اشوف مصر بتنظم الاوليمبياد بصوره مشرفه كده 🙏🏻
هضحك في وشك عشاان ماتعقدش لكن هفضل كارهك .. 󾌹󾍗
خالد العبيدي يعرض  بيان منسوب لـ  جماعه  اخوان مسلمين كونه يهدده ب  القتل ، حتي  الغبي يمكنه تزوير وثيقه مشابهه
انا عندي اساساً فوبيا من كل اللي انا برتاحله وان يدخل حد حياتي مابقيتش باحب افتحله
لاخفيكم يخوان ان عندي فوبيا من هذا الفريق اللعين
hawary وداعا رافت االهجان وداعا الفنان الاسكندراني الاصيل  الله يرحمه
انا صابني الحزن ماقولتش ليه وعاندني الحزن قدرت عليه...
احمد زويل هينطلي ف البنطلون كفايه بوستات حرام عليكو وشي باظ عاوز اعرف اخبار تانيه
الحمدلله علي نعمه العقل احمدو ربكم يا جماهير  الهلال انكم تشجعون زعيم اسيا ولا كان صرتوا مثل ( مرعوب ) يشوف ماجد اسطوره ! ????????????
يارب يشوف كتابتي فزعتك ابوي سلمان لاضعف مخلوقات الله سلب حقها من البلديات  نطالب البلديات بالسعوديه ايقاف تسميم وقتل الكلاب
الصوره دي تقريبا اهم صوره في الاوليمبياد حتي الان.
الحاله النفسيه الزفت دي هتموتني قبل ما تخلص و افوق منها
تواضروس: الحريه الزائده  مضره .. ويجب تشديد الرقابه علي الانترنت مش ناقص كمان غير انه يطلب بمحاكم التفتيش بتاعه العصور الوسطي
شنو يعجبك بالكويت والله كويسين اهل الكويت كل شي كويس فيهم ????????.
فرع حلميه الزيتون
الامير منصور بن ناصر بن فهد ال سعود انت تشتكي من خلل بالسياره ورفست النعمه وحطيت برسيم ، وغيرك يظل دهر عشان يجمع قيمه سيارتك ويوكل عياله
: ربي لقد اصاب الوجع والتعب احبه لنا من اقارب واصدقاء وزملاء مايكفيهم ف ياربي خفف عنهم واسعد قلوبنا بشفائهم...!
مشكله لما تبين تقفلين الشبكه علي اخوك عشان يفارق بس خايفه من الدنيا دواره وبعدين اطلبه💔
جامعه الشنان بسراحه ك طالبه صرت خايفه ع مستقبلي بهالحامعه الي اييين ي جامعه الشنان؟!!!!
؛ ماهو حب ليلي ولا قيس ولا هو عشق عنتر ولا عشق عبله ! في قلبي ماسسه تاسيس حب امي لابعده والا فيه قبله…
احنا مش ضد قطر تحديدًا! مافيش شيء في الدنيا يعيبها كدوله، احنا ضد اي دوله تعتمد علي التجنيس ف منافسه الاوليمبياد
جيه قلبك ده فثانيه علقني بيك❤
المستفذ ان هذا اللاعب عمره 34 سنه يعني رايح الاوليمبياد بالمجاملات ...
عاجل لاعبه  التايكوندو اللاعبه المصريه  هدايه ملاك تحصد ثالث الميداليات البرونزيه لمصر في  الاوليمبياد
: الحب الصادق.. يحلق بالجو بدون اجنحه.. ويبحر بدون اشرعه.. لاتري فيه مصلحه.. ولاتري وجوه باقنعه.
حسبي الله ونعم الوكيل فيك سيسي
ip5: من متابعه خاصه وبحكم عملي لم يحصل ان نقلت قناه المسيره مثلا عن تحقيق نصر او سيطره علي موقع دون ان يكون موثقا بالصوت وال…
مش هناخد ميداليات في الاوليمبياد برضو ادادادادادادا
والله انا كل ما اشوف الناس بتتكلم عن الاوليمبياد الاقيهم بيحكوا ان ولدنا بينداس عليهم للاسف 😎
سلاماً ياراحل عني .. القلب معك والروح معك .. وانا وراك اتبعك
اليس غريبا ان يكون الملح هو مايجعل لطعامنا مذاقا مقبولا !!!
الناس ام دم خفيف ♥
:   alfaddY      كفووو يا احفاد الصحابه وهذا العشم فيكم ونحن معكم كذلك ضد كل المؤامرات التي تحاك…
علي دكه   دلوقتي نيجريا و اليابان بيلعبوا اها في الاوليمبياد
Balgasem: اللهم انا نستغيثك لاخواننا في اللهم انزل بعدوهم عذابك ورجزك يا اله الحق.
خايفه تصير مصيبه كبيره اذا عرفت
: حسبنا الله ونعم الوكيل.  ملحمه حلب الكبري   اللهم اشف صدورنا واذهب غيظ قلوبنا. واتم علينا فضلك بالنصر  Aleppo  ✌️
مبرووك لمصر ساره سمير الاسمعلاويه اول لاعبه مصريه تفوز بميداليه في الاوليمبياد بريودي جانيرو بالبرازيل في رفع الاثقال 2016م.
: في ظروف معينه ممكن تلاقي حد متفهمك فيها او متعاطف معاك جدا او بيحاول يساعدك بس برده محدش هيوصله كميه الالم و المعاناه اللي بت…
انا عايزه اقولكم حاجه بس خايفه من البلوك انا متفائله 😂👍🏻
subei:    معليش هذي لايجيبونها😔 خايفه الشباب يخقون عليها
مش عارف البرازيل ازاي فازت بتنظيم الاوليمبياد.
يا ساتر.. هما بيهمدوش ابدا .. جماعه الشيطان دي !!
انا ابي اشتريه بس خايفه مدري ليه 😩😂🤔
اذا زعلت وبروح اراضيها
ksa: يرددون شعارات قضيه  غزه  حلب لكسب العقول . والحقيقه  اردوغان وحزبيته تنتصر بالتطبيع مع  اسرائيل و  روسيا و  ايران مع من يقت…
هو مفيش حد ناوي يكسب بقه ف الاوليمبياد
خايفه😭.
تركي العواد يسيء للسعوديات  مين ذا الكويتيب النكره؟ م عرفته الا منكم   واعذروه ي اخوان لقمه العيش صعبه
Tv   احلي صباح مع محبوب العرب  محمد عساف
ali: ولله الحمد انضميت لـ صحيفه البلاد كـ متعاون في الفتره القادمه لتحرير الاخبار ، اسال الله التوفيق ????  دعواتكم ❤️❤️
4288059040411 تصف الحسين ايها المعمم الغشيم وكانه غراب ينزف دماً وهو علي الشجره كيف سقطت علي عينها ايها المنافق القذر
مينا عطا  MinaAtta on cbc  مينو اتاخرت ليه يا ماااااااااااااااان
اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم
ساعات قليله وينتهي الاستقلال ونعود للاحتلال !!!
sou ياح?وتك ياسيسي استقبال رائع لرئيس مصر الججيده القويه
مصر عندها فريق طايره شاطئيه سيدات و هايلعب في الاوليمبياد مع المانيا النهارده !! حاسس ان المعلومه مضروبه 🤔
sharaf   Muhamad   اذا كان انا بسمعه الوقتي علي السوند
دا ايه دا فين دي !!
شجعوهم رغم زيهم المخنلف شجعوهم انهم بالرغم من انهم خسرانين لانهم كانوا بيكافحوا و يبذلوا ما في وسعهم و دي هي روح الاوليمبياد
كنت خايفه صراحه
: بنت مصر شرفت مصر ✌  ساره سمير  جبهه شعب مصر
معجزه الحب تكمن في عشق العيوب
مش عارف بالظبط احنا كعرب خدنا كام ميداليه بالظبط من اول ما اخترعو الاوليمبياد بس الاكيد ان احنا مكملناش كلنا مع بعض 20 ميداليه
اقسم بالله خايفه اروح اشرب الاقيها قاعده ع طاوله المطبخ زي النداهه
لا يكره ان يكون العراق في امن و امان الا شخص مريض و مختل
1 1 6 6 3 0 نادال تم كسر ميني بريك الان يرسل لمحاوله البقاء في الاوليمبياد  ESp  ARG
هات كده الترددات بتاع القنوات اللي هتذيع الاوليمبياد
استحقرك لامنك صرت تتكلم كلام بذيئ والفاظ وصخه وتعتبرها فله وواو????.
انا خبله قايمه خايفه دخلت تويتر مسويه بروح الخوف لو اني قاريه قران وراجعه انام ابرك
الجيش اعلن انهم من ابناء القوات المسلحه، لكن حماده طلعت، الضابط بالقوات المسلحه، اللي راح الاوليمبياد رفع علم السعوديه (2)
هجوم بالسكين في لندن يخلف قتيله وعده جرحي
رغم كل شي الابتسامه لاتفارق شفاههم الله ينصرهم ويفك حصارهم عن قريب
عام سعيد عليكم يارب 2015
عااااااااااااااااااا فيلمي من  اجل امراه
هو الاوليمبياد يذاع علي قنوات ايه
اعاني من خوف مستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطل اخاف بس اني خايفه.
بس انتوا بتغلطوا ف المصريين كلهم ودي قله ادب
مفاجاه.. نقيب الصيادله: 919 دواء مختفي من الاسواق وارسلنا حصر بهم للوزراء.. وعضو بالاطباء: الشركات ستتوقفت.
azall hmr والله اليمن ماراح ينهض ياكلاب الجزم
والله يا جماعه محدش يلوم اللاعيبه بتاعتنا في الاوليمبياد . لو اتوفر لحد فيهم ربع اللي بيتوفر للاعبين في مدغشقر حتي هيفرتكوا الدنيا 🙃
احترم ابو اربع وثلاث سنين عشان اهلهم مايزعلون علي 💔
احرزت  البحرينيه   روت جيبيت  اول ميداليه ذهبيه  للعرب  في الاوليمبياد ... واقع مبهر 😂😂
زائد 18 |  الرفق بالحيوان  اكتشفت ان جيراني المتحضرين قاموا برمي سم الفيران كي يقتلوا حيواناتي التي لا تؤ…
ذات مره وثقت بمكانتي عند احدهم ! وجل من لا يخطيء !  خيبه  مشاعر
متعه رفع الاثقال.. اكتر رياضه بابقي حريص علي متابعتها في الاوليمبياد
يستاهلوا كل خير الله يحفظهم ويحميهم من كل مكروه ويحفظ امن وامان بلد الحرمين    اسقاط قروض الجنود المرابطين
خايف يتمني لقاك و مايلاقيه ملاقيك عند حسن ويبلش وقتها في منيته
حفل افتتاح مُبهج فشخ من اول دقيقه فيه لغايه دلوقت.. من احلي حفلات افتتاح الاوليمبياد اللي وعيت عليها
i80: اكسر قلمك لان رحلتنا رحله والعشق لا تكتبه  الاقلام
الوجع بداخلك شعور يحزنك ولكن لاتستطيع ان تبوح به تكتفي بـ فقط
عز الدين بيحب وونيس قفشه????????????????????????????????????????????????????
احسني خايفه 😐
حفل افتتاح الاوليمبياد يوم الجمعه الساعه 8 مساء بتوقيت البرازيل.. Enjoy
alnssr الله يوفقهم ويسدد خطاهم يارب 🇸🇦
اليوم بينتهي بدون حاجه ؟
: هذا حال اطفال حلب من لم يمت من القصف مات من الرعب اللهم فرج عن اهلنا في  Syria  Aleppo
العرب ♥ في تاريخ الاوليمبياد
:   ورب الكعبه وربي شاهد عشقها في قلبي و هواها ساكن اضلاعي و اسمها فخري و احبها كما احبها اجدادي وهي امانه وكنز لن اف…
: جمعه حزينه بذكري استشهاد زعيم الجامعه الجعفريه مولانا الامام الصادق ع
اهو جابوا فضيه و برضه اللي جابها قطري اصلي مش مضروب ، رغم ان الاوليمبياد مالهاش علاقه بالقلب و الروح و الكلام دا
مدري وش اقول قلبي متعاطف افضل ما عندي الدعاء الله يدلك ويسهل لك ويشرح صدرك ويفتح علي بصيرتك
???? تقاعس بعض الخطباء والدعاه عن كشف خطر الجماعات الضاله بسبب ضعف الدور الرقابي والتوجيهي!!
24: ً الحُب مو كلمه احبك احياناً :  رجفه يد ، و فزه  قلب ، وحياه .
كم اخبرتكـ ِ انكـ ِ نبض قلبي ؟!! اعذريني .. فانا سيء في الحساب . . . ولا اتقن العد .. لكني استاذ في الغزل ،،  غزل
انا خايف علي قلبي من احساسيَ.
الكويت ممنوعه من الاوليمبياد ليه؟
يا رب تونس تخسر كل ماتشاتها في الاوليمبياد عشان انا ماطلّعوليش الڤيزا.
10 مدري خايفه🌚😂
الناس تبكي من غلا الحي  لا مات وانا عيوني  تبكي من غلا حي موجود ????✋????
انا فضلت متمسمره :  للدرجه دي انا مبحسش اساله طلعت في راسي وطفيت الاغاني وبعدين قولت طب وانا هعمل ايه وشغلت الاغاني تاني :
لا  والله مش بتتوصف بصراحه زمان من كتر جمالها ما تتوصفش دلوقتي شباب 17 عايز يهاجر منها ومجلس الشوري عاوز يبيع الجنسيه   اوصف مصر ف تويته
كما عهدناه بدعم الرياضه فقد تكفل الفاضل/علي بن سعيد الطاعوني بجوائز افضل احارس وهداف البطوله وافضل لاعب واعد..
: اي والله اني عليك من الوله ضامي واشفق علي صوتك المبحوح واحبه !  شعر  قصيد  حب  بوح
نور الشريف زويل محمود عبد العزيز ....... وغيرهم كتير تاريخكم هيفضل يحكي عنكم
hijazi: ذعر في الضاحيه بسبب عدم نشر اسماء قتلي حزب الله في  ملحمه حلب الكبري حتي الان
ابشركم وابشر  العريفي ان المعيسلانه تزوجت وجابت ثلاث .. بلغوا  القرني البشاره .. ولا تنسوا كل دجال منافق ????????
الاسطوره اللي جننت العالم مايكل فيلبس حقق اخر ذهبيه ليه في الاوليمبياد.. الذهبيه رقم 23 في مسيرته الاسطوريه + 3 فضه و2 برونز
بتوفيق يا العندليب  مبدااااع وهذي عويدك في كل مكان انشهر اسمك بطيب وانت تستاهل كل خير وربي فخر      خالد حامد بمهرجان العيساويه
الناس خايفه تتجوز و تتكاثر في ظل هذه الظروف العصيبه التي تمر بها البلاد..  انا كنت عارف انه نو علي فكره :D
: روح بيع وطنك بعيد ???? ، رده فعل رائعه لشاب علي محل يبيع ملابس وضع عليها علم  اسرائيل      الحياه ببساطه عزه ومبادئ     ????
الاوليمبياد هتبدا في ريو دي جانيرو يوم الجمعه 5 اغسطس  ريو2016
: بارك الله بالنشامه و تقبل الله سجدتك من المكان الذي تتطهر بدماء مجاهدينا.. نصركم الله و يا ليتنا كنا معكم فنفوز فوزا عظيما…
ايه دا يا جيش مصر العظيم يا حبيب البي انت مش قلت هتستورد نوع غير بتاع المصريه !! :D
valenciano: اتمني برشلونه يحقق بطولات الموسم الجاي و غوميز يترشح لجائزه افضل لاعب بالعالم عشان ناخذ المتغيرات و بعدها عساه يحترق نادي…
طلبه  كليه الحقوق يا بختكم بالدكتوره بشاير الغانم هذا اللي اقدر اقوله بس ????????????
حالتي بنص الليل وحيد وبعيد عن العالم اعيش ذكرياتي لوحدي فوق سريري لا اعلم ماذا اكتب او لمن اكتب كلهم هجروني لانه…
الواحد بقي خايف اللقمه اللي بياكلها دلوقتي ، يصحي الصبح مايلاقيهاش والله .. ربنا يستر
: ممكن تكون انسان لطيف لِوقت طويل ومحد ينتبه لك لكن بمجرد ما تغلط الحي والميت يلتفت لك .
حينما يعدُك وتتامل وتحلم ، ويُخلف !!!!
gouda له لم يصل في المانشن ؟؟؟؟
عجزت افهم ياخي هارولد مع الاله وديسما يبون هارولد والاله تبي تخترق نظام الساموري وش هالتعقيد لابوكم لابو مسلسلكم ????
التمركز بتاع خط الضهر كله كان بليله متقوليش هاني كان هايجبها ومتنساش ان في علق واقف جون يعني
انا في البرازيل لنقل معاناه الفقراء اثناء فاعليات الاوليمبياد و ليس من اجل الترفيه
مات من لا يستحق الموت  وعاش من لا يستحق الحياه  رابعه قصه دماء بريئه  نزلنا رابعه عشان
نسال الله ان ينتقم من اذناب ايران علي يد جنودنا المجاهدين في سبيله وينصر ابطالنا نصرا عزيزا مؤزرا   كلمه للمرابطين بالحد الجنوبي
توفيت الي رحمه الله تعالي جده الاخ امجد خطاب والده الاخ حسن ابوحجر والدفنه بعد صلاه الجمعه من مسجد...
كانتي وبوسكيتس ايه ! دا لو بيفضله علي كوكلين مش هيعملوا كدا
i ما انا دراعك اليمين يا كبير
كـثر شـوقـي لـهہ ونـقـص برودي الم ذگـريـاتهہ لـلحـيـن يجرحـنـي💔 !  غــرام💔
طب انتي شايفه اي حاجه غلط حصلت فيه
الثوابت. :)) صح. ???????? ربنا يكرمك يا هبه يا رب. ????
قررت ان احبك فعل اراده لا فعل هزيمه  حبيت اقول
: مليش غيرك حبيب قلبي يا احلي مَلاك .
مشششششش ممكن كيف ضيعها :/
: الناس ال بتهاجم مارتن يول عشان خرج صبري رحيل من القايمه هي هي ال كانت بتهاجم مارتن يول عشان مقعد معلول دكه وبيلعب بصبري ولوحد…
الي يصير .. كيف بيعادلون وهم يضيعون ذي الفرص!
يفرق ايه افتتاح الاوليمبياد عن افتتاح امم افريقيا 2006 😂
: لو روحت الاهلي يا محمد يا ابراهيم ابقي سلم علي اينو و صبري و طارق السعيد و محمد صديق  يوصل ان شاء الله
رفع علم السعوديه في الاوليمبياد عمل احمق و غبي و يجب عقاب صاحبه مش اكتر من كده بلاش زيطه بقي
alturige: الديكتاتوريات تدمر اخلاقيات غالبيه الشعب وتحولهم الي كائنات فاسده ، لانها لا تمنحهم خيارا ثالثا ، فاما ان يؤيدوا بطشها…
ميرسي
لو ماكانش في الاوليمبياد الا ماتش صربيا وامريكا في نص نهائي الكره الطائره سيدات كان هايبقي كفايه جداً. بس الروعه ان في بتاع 100 لحظه زي دي 😀
: الله يكره الا يكون محبوبا. والهدف من خلق الكون هو الحب. الله يريد من الناس ان يحبوه وان يحبوا بعضهم البعض.
بالظبط كده😂.. هما ثلاثي هجوم البرازيل مع نيمار في الاوليمبياد، عيال حلوه تابعهم
مش عارف اجبها بس انا مش انطوائي و الله انا بس شايفكم اوساخ
لااااا مششش ممكن
حينما تتشبث بقشه في تلاطم امواج الحياه وتوشك علي الوصول للشاطيء ، فتاتي موجه تدفعك بعيداً
طب ادهم قشطه بيتعصب ، هاجر فريزر يا جماعه ????????
: الحمدلله تم تمديد عقدي ل5 سنوات قادمه من يعشق الاهلي صعب يتخلي عنه شكراً رمز الاهلي ونبضه خالد بن عبدالله مهما عملنا لن نو…
راتب شهر للمرابطين في الحد يستاهلوووووونه بذلوا ارواح ???????????????????????? ربي يبارك لهم ويزيدهم من فضله ويعطيهم حتي يرضيهم
تطور مخيف للاسيويين انتبهوا يااهل الخليج بكره يكون لهم عضوالمجالس ويدخلون الانتخابات ولا نقدر نتكلم عددهم كبير  مواطنه تمنع اسيوي من التعبد
: الحدود مشتعله اليوم . الاباتشي تضرب علي حدود نجران ، والمدفعيه تضرب في محور حرض ، الله يقويهم ويسدد رميهم .
مهو انت لو سبتها عشان تتفرج علي بنات الباليه المائي ف الاوليمبياد وتشتم ف سرك هي بتسيبك وبتتفرج ع دقن الواد التركي فمنبصش بره ونظبط حالنا ..
يا حسام يا بدري يبنلوسخه  دوره الالعاب الاوليمبيه  الاوليمبياد  OpeningCeremony
مجنون اشتاق لك موووت احبك باحتواء الحب فانا اعلم بحنينك لي لكن حنيني مجنوووووووون😍
مُفاجاَه قويه جدا جدا جدا  للجماعه الي في  طنطا او يعرفو يروحو  طنطا يوم 13 في الشهر الي في  طنطا يكلمني خاص
ماهو خلص الفيلم اللي كتبته علي عكس ما كنت انا بتمني .. دا انا كنت في حبك من الاول ابليس متعشم في الجنه
مين قال البنات السمرا وحشه اتفرج ع الاوليمبياد هتعرفو انهم قمرات 😍
اختها خايفه من الفضيحه البنت تخاف الموضوع يوصل لابوها ويسوي فيها شيء
الشخص الذي يجعلُك من اساسيات يومه، يستحقُ ان تبني لهُ في قلبك وطناً يليقُ بِه.*  صداقه
احنا فعلا لما بنركز مع حد في الاوليمبياد بيخسر 🙄
قطر داخله الاوليمبياد ب 30 لاعب !! فرصه يا جماعه اللي عايز يستولي علي الحكم .. البلد كلها في البرازيل !!  الحفله علي مين
انا بستني الاوليمبياد علشانها هي و السباحه و الغطس
الاوليمبياد يا رب ميداليات
الرقم القياسي في الخطف وزن +105 كجم يتحطم مرتين في غضون دقيقه واحده . هل ذكرت من قبل ان رفع الاثقال هي رياضتي المفضله في الاوليمبياد ؟!
: تحل اليوم ذكري احتلال داعش لسنجار وقتل رجال الازيديه وسبي نساءهم للجنس وبيعهم كرقيق باسواق النخاسه في ظل صمت من يدعي الاسلام وت…
استغرب من غياب شبكه المجد عما يجري في حلب لا تغطيه لا اخبار عاجله ولا حتي نشره اخبار اين هي قناتكم الاخباريه وهو دورها؟؟
جهاد جريشه مشرفنا في الاوليمبياد واللعيبه بتجري وراه بعد الماتش كالعاده 😂
صباح الحريه لاحرار امتي ﻛﻠﻤﺎﺕ ﺗﺒﻜﻲ ﺍﻟﺤﺠﺮ ﻓﻬﻞ ﺗﺒﻜﻲ ﻗﻠﻮﺑﻜﻢ؟؟؟  ﻭﺍﻣﻌﺘﺼﻤﺎﻩ اه يا لكم الله يا اهلنا في...
ملثم مثل الساحره حقته يوم تتلثم بلندن خايفه احد يخربط لها وجهها خروفها يقلدها????????????????????  كلنا ضد مريم بيفور58
170:   :::☔️:::  الرحـــمه تكون في حسن التعامل مع الاخرين في العطف ، التسامح ، المساعده طيب الكلام ، انها مشتقه من رحمه الله الو…
عشرين الف امراه احببت😍 عشرين الف امراه جربت😎 وعندما التقيت فيك يا حبيبتي😇 شعرت اني الان قد بدات🚶
يعني علي سبيل المثال هاشتاق الصرخي ! سويتون الضابط محمود مرجع وشيعي وعربي واصيل ؟وهو هارب من العراق اصلا
مغفل ده اللي يسيب الاوليمبياد و يتفرج علي ماتش كوره مصري
انا ليا مين غيرك وهعيش لمين غيرك
: بعكس لبيب نحاس الذي تودد للغرب يمدح الديمقراطيه  فلم يصدر عن المتحدث امور كهذه وكان يجب التاكيد علي اقامه الشريعه25
انتوا عارفين لو ربنا ستر ان شاءالله في موضوع انا مرعوبه منه و عدي علي خير انا هبقي مبسوطه ازاي ؟ يا رب يا رب انا واثقه في رحمتك والله
ان تكون سعادتُه سببًا لسعادتك 💞
كمان كام يوم الاوليمبياد تخلص وتظهر حاجه جديده للهري .. تويتر دا محتاج واحد زي نجيب محفوظ يكتب يومياته عليه.. يضغط الوقت ويفرده بحرفنه نجيب
خايف تروح وغيري يخونك ، مابيها تتضايق عيونك وانا يمّك همي همك .. ياكل الحياه
iman   ليش عم بتلطم يا عسيري مو انتم عاصفه الحزم و رعد الشمال ام انكم عاصفه وهم و رقص الشماخ
15: ي الله لا هز الجسد سكره الموت     ترحم ضعيف جاك تقطر ذنوبه
خالد الغول بالامس علق علي مباراه ايفرتون وتوتنهام ثم علق بالمساء علي مباراه كره قدم في الاوليمبياد واليوم الظهر علي مانشستر وصابتو بحه
jmalhom: بكره تزين الايام　　 ​​‌​‌ وانسدح في طبيعه سويسرا واشرب العصير اللي فيه مظله الا بسالكم المظله ناكلها ولا بس…
الكاس يا اهلي علي فكر البرازيل بتلاعب جنوب افريقيا دلؤتي في الاوليمبياد
بيحاول يحتفل بالهالوين السنادي. *بيتابع اسعار الدهب والدولار*  رُعب   فزع
يستغرب جدا لما حد بيعرض مشكله نفسيه او اجتماعيه علي جروب فيسبوك، بشوف العجب في الردود ! كميه المجانين...
ربنا يصبرهم بجد الفجعه دي بتبقي قويه جدًا
كل ما ا scroll time line الاقي حد ف الاوليمبياد خرج.. مفيش اي فرحه تيجي بالغلط حتي
خايفه انام واصحي الاقيها اتاجرت مفروش .  السيسي خربها  تعويم الجنيه  مصر بتفرح
الكومنتات  اه جزء جاي من اوريا تعالي شوفي اسكندريه في الشتاء وبعدين اتكلمي وفلاحين متعتبرش شتيمه لما بنقول فلاحين...
nada خايفه انهم ما يرجعوش زي الاول
???????????????? هذا دائما كلام الاخوان يكفرون اي احد يخالفهم عقيدتهم فاسده هم والفرس لا ضمير ولاانسانيه
الوضع بقا مخيف جداً الناس اتسعرت
ايوه يعني لو انا عاوز اشجع اللاعيبه المصريه في الاوليمبياد ارفع علم مصر ولا علم السعوديه!!!!!!!!!!  رجعوا حماده
في سياق اخر نهائيات الجمباز للسيدات امبارح كانت حاجه فشخ الخيال وممتعه لاقصي درجه حسيت انه فعلا الاوليمبياد وقتها
دا ايه الحزن دا :D
اول مره احس ان كان قريب مني كده :/
محتاج حد يفسر ليا ازاي بطل يبقي الشهر ده حطم الرقم القياسي في مسابقه ويفشل في التجارب الاخيره وميلعبش في الاوليمبياد! انا هتجنن اقسم بالله
المفروض هالمقطع يكون اسمه الهروب الكبير!!
Alagory خايفه ناكله بعدها
انا ببقي خايفه وانا بتفرج ع westworld ..التمثيل متقن بطريقه مش طبيعيه !
انشاء الله نبعت كابتن احمد فتحي الاوليمبياد يكمل مع كابتن احمد الاحمر منتخب اليد
AGHB كل عام وانتي بخير اروي سنه حلوه ????????.
خايفه ادخل انام الاقيهم غلوا حاجه تاني 🤔🤔
شيء مُرعب فعلًا ، الحمدلله علي سلامته💔.
جرعات من الكئابه :/
ثقافه  الاحتشام  عمومًا، البنت التانيه ماكانتش محجبه بس لابسه sleeves وpants برضه. اللي اتريق كان محتاج دقيقه يفكر ان دي ناس في الاوليمبياد.
صدق امس عجزت انام قلق عاد انا مو خايفه من القدرات ومتامله فيه بس امس قعدت 3 ساعات مانمت بعدين ماادري وش صار ونمت بس…
الاوليمبياد تبدا. بالتوفيق لبعثه مصر وتحسين الحصيله بتاعه لندن ب 4 ميداليات فقط. علاء ابو القاسم سلاح الشيش باذن الله يخطف ميداليه.
: انتِ لي كل الفرح وانتِ لي اجمل شعور✨❤  رتويت  بوح  خواطر  رومنسي  عشق  حب  حبيبتي  جميل  رائع  صباحيات  ذوق  صباح الخي…
محمود عبد العزيز فعلا كان من الممثلين الي ميتقدروش بالمال وتمثيله كان ليه ع الاقل هدف او معني  الله يرحمه
فجاه كل البنات يشجعون برشلونه 🙂
عارف حالك !! ابوس ايد امك خليك فيه
: اعاهدكم الله ان لانخون دمائكم وتضحياتكم وان لا نقبل الالتفاف عليهاوانتقاصها وان نبقي معكم وان لانحيد عن غايتكم مهماكان ح…
32: الله يوفقهم ويسدد خطاهم وينصرهم 🙏❤️  شكرا ابطال الدفاع الجوي
بطله مصر عبير عبدالرحمن صاحبه فضيه الاوليمبياد اللي فاتت لندن 2012
اتفرجي علي افتتاح الاوليمبياد
انا خايفه من البلد دي .. خايفه جدا والله
: ان شاء الله تفوز بالميداليه الذهبيه وتشرفنا و تشرف الرياضه الجزائريه  توفيق مخلوفي
يارب تسهلي اختباراتي 😭حتي نوم ما اقدر انام خايفه 😞انا الانسانه الوحيده اللي شايله هم كل شي 😂ياربي ماهاذا
ارسنال تركتكهم الافضل رجعت اشوفهم متعادلين وفريق سيء مايعرف يلعب كوره ؟!!
خوف غريب زي لما تخاف الشخص يعافك من تصرفاتك وبنفس الوقت مو قادر تغير هالتصرفات.
الاسكواش لو مصنف ضمن العاب الاوليمبياد ، كنا خدنا ميداليات و احنا لسه في المطار
تُغير مِن مبادئك وقيمك لاجل مصلحه !
اهو انا في الاوليمبياد ده كله مبحبش الا نهائي سباق 100 متر رجال علشان بيخلص بسرعه
ء 🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸🔸 يا سائلاً عنّي من القلب لبّيه صوتك عزيز وغصب عنّا نلبّيك  مثلك من الاجواد لا شكّ نغليه ونفتح لك…
ايه مكلماني تقولي انا خايفه علي رجلي
انت عارف ليه بحبك ليه و حبك ليه بيحلالي علشان بتكون عاشق مجنون و حبك ليا مالي الكون و بتبقي بريء ساعات و جريء ولا قلبي عليك بيهون
كله عشان خاطرك يا سبووووووتي مع اني مكنتش ناوي انزل اساسا
شافوم ممثل عرب في مونديال وهذا عالم ممثل علماء عرب في امريكا ما رنيش نهدر عليك راني نهدر علي الناس لتتحسس بزياده
مصرجائعه مصر مريضه مصر فقيره مصر مديونه مصر بتشحت مصر بتولع مصر مفلسه مصر خرابه مصر بتعطش مصر مقهوره بسبب السيسي  كان بكام وبقي بكام
عرفتوا ليه العالم المعرصه دي خايفه من جمهورالاهلي وخايفه م المدرجات
خايفه اضب الصيفي وانزل الشتوي ، ترجع الدنيا تشمّس 😅
في دول بتعمل اعداد لابطالها من 4 سنين علشان الاوليمبياد و في دول تانيه بجنس لاعيبه علشان يجيبوا مديليه باسمهم و في مصر بدون تعليق ✋🏻
: الحكم علي المغرد الخلوق  حميد الخاتم بسنتين سجن مع النفاد ! اينها حريه التعبير !  البحرين
الغرق بين قطر ومصر.. ان قطر بتجنس اجانب يرفعوا علمها في الاوليمبياد.. ومصر بتبعت لاعيبه من الجيش يرفعوا علم السعوديه  Rio2016
خايفه يحصل الي بفكر فيه!!
ما اتفقني علي كذا بطني يمغصني خايفه من الحين !
0: . امنح احزانك الحريّه لـ ترحل .. فـ حتّي يگره القيود 💭🌸
مبروووووووووووووك للزمالك اللهم لك الحمد مستوي وانتصار  وبتالق الحافي ايمن حفني  والمهاجم الفذ باسم مرسي  البطوله زملكاويه فضلوها
اظن بعد اداء البعثه المصريه في الاوليمبياد ده انا من حقي اسافر الاولمبياد الجايه انا كمان ..اشمعنا انا ؟
ومش علشان شاركوا في الاوليمبياد هينتهي بهم الامر يكونوا هواه او محترفين
رايت في عيناه سراً فما للقلب الا ان يميل..💞
اللهم نوم طويل ونفسيه حلوه وراس مايصدّع.
الحكايات الانسانيه والعاطفيه والمؤثره في الاوليمبياد 2016 تكفي لعمل مسلسل كامل والله!󾬑󾌸
انا شايل هم الاوليمبياد اما تخلص ..هيصيبني اكتئاب مابعد الحفله بس كبير اوي الاوليمبياد مبهجه جداا واجوائها مسليه وموجوده ليل ونهار
انت وكل  الشوق ياغالي عمري كله هواك 💜
الحزن هو ان افتح لك مدن اسراري، واسكن معك في قمم الجبال، ثمّ ينهار كلّ شيء علي راسي، واكون انا السّبب في هذا، لماذا؟ لانّ الحزن رفيقي.
lahham يا حلم الله شو حلو ورائع جدا .. استمري
ان الجمال كساك من ورق المحاسن ما كساك ونبت بين جوانحي والقلب من دمه سقاك
نساء الاولمبياد لايمثلوننا فعلا ، الرياضه قناع لما ورائه.  الرياضه للجميع و كل مجتمع له ضوابطه. ذريعه  الاوليمبياد طاشت منها العقول، كفي ✋
تعهد حكومي يرفع الايقاف ونتمني من الجميع المشاركه بالهاشتاق لتصل الرساله للمسؤولين .. الكويت تستاهل ???????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? طيح الله حظكم ..
سعوديون ضد التطبيع مصدر في وزاره الخارجيه نفي علاقه الدوله بما فعل السفيه عشقي ولكن السؤال عاد يسرح ويمرح ولم يعاقبه احد
شكلها هتبقي اول ميداليه لمصر في الاوليمبياد النهارده في رفع الاثقال
صباحك ورد وياسمين وفل وكل شي حلو ????????
ازاي بس هيمشو عالحيط صباح الخير
: مع انه مقلب لكن والله شي يبرد القلب ومفرح بنفس الوقت ودليل ان الدنيا لازالت بخير وكثير مايرضون بالغلط  الصدمه
كل لما اتفرج ع لاعب مصري ف الاوليمبياد يخسر
لما تشوف حد واحشك كان بقالك كتير مشفتوش?
Arabic   ليفربول يتلاعب بالارسنال علي ملعب الامارات
ريش انت بوسط ريح واخاف عليك تعثر .. انا فعلا خايفه يدور وقتك وتلقي كل شيء سويته فيني انا خايفه عليك منك ومن خفّتك.
وداعٱ يا شيخ حسني وداعٱ يا ساحر 😢  محمود عبدالعزيز — feeling sad
وفي هَذهِ  الحيّاه .. بكينا كثيراً ، ولا نعلمُ ان  الله مُخبِئ لنا خلفَ هذا  البُكاء خيراً وفيّرا ! ♡♡
جماهير الارجنتين في مختلف الالعاب في الاوليمبياد عاملين بهجه غير طبيعيه للبطوله ، في كل مسابقه بيغنوا و يقلبوا المدرج حتي لو خسرانين
قلبي وجعني وقاعده مكسوفه من نفسي من المنظر عالتليفزيون والله ماكنت اعرف ان الوضع سئ وواصل للدرجه دي
helwa رائعه
وبناء عليه اثبت ابناء المؤسسه العسكريه تفوقهم علي ابناء مصر في الاوليمبياد،نرجو ان مصرما تحاولش تستولي علي انتصارات المؤسسه العسكريه
العراق لحد دلوقتي 3كور في القائم وبتاع 5انفرادات ضايعه من اقوي الفرق اللي لعبت في الاوليمبياد
رجب لو كان فكر في نظره حماته ( ام ساره خطيبته اللي معاها برونزيه ) لما يروح يتغدي عندهم يوم جمعه بعد الاوليمبياد .. كان خد دهب 😅😂😂
: لاصدقائي جميعهم الذين مروا بحياتي لقلوبكم الصافيه لهامني الف دعوه بالتوفيق والفلاح احبكم جميعاً .  صديقتي  عطر ولقاء
: ؟ سوني بتشتري نيكون ؟ .  تصوير  اشاعات تصوير
ومال بقت معيده ازاي بس
فجاه يقف الشعور وينتهي الكلام ..! !
انا خايفه اروح كارفور مش عايزه حاجه تاكدلي ان انا بقيت فقيره
بعثه لبنان خارجين يسهروا في lemon tree في مراسي مش رايحين الاوليمبياد
هو تيم الهوكي بتاع الشرقيه ده طلع الاوليمبياد ولا لا ؟ 🐓
اشد من الموت ما يُتمني الموت عنده فلا ياتي    عذاب الله  مجرم  القاضيه  العذاب  مالك  جهنم
مارتن يول بيقول ل اكرامي شوف كلبه تنيكك
اليس هذا ما فعله جدك محمد بن عبدالوهاب الذي كفر كل بلاد العرب ، حين تحالف مع محمد بن سعود. فحصل علي كهنوت الدين مقابل السياسه؟
و افتكرت لما جت عيني في عينه سنينه معاه ❤
اللهم لطفگ باخواننا في و  الموصل اللهم ارحم ضعفهم و قله حيلتهم و هوانهم علي الناس .. اللهم كن لهم عوناً و سنداً و نصيراً
هي بتقلو ما بدي وهو بقلها غيرك ما بدي انت الحلم المستحيل ضحكتك بتروي العليل
للاسف لم يُرفع علم الكويت ورُفع بدلاً عنه علم الاوليمبياد..
.. وعيشه مرعبه ✌😄
ربنا يخليكم لبعض :D
كوسوفو  KOS في طريقها لتحقيق اول ميداليه في تاريخها في اول مشاركه ليها كدوله مستقله في الاوليمبياد .. في نهائي الجودو  Judo
احس اني خايفه اروح اكثر من اني خايفه من الاختبار💔
في مبسمك يجتمع معني الحياه وفي عيونك لي من الفرحه كثير ..♡💭💜  كلام  جميل  خواطر
مهو العلم علي وسط الموزه ليه بتحكموا صاحب محلات التوحيدوالنور ياولاد الوسخه
انت معلم واحنا منك نتعلم &lt بصوت سعد المجرد ????????????
itti: مولر لاعب نايم طول المباراه وفجاه تحصله يحتفل بالهدف بس اهم شيء انه يسجل ❤️
جميله جدا ... ..والله ابهار مش طبيعي
خايفه علي نفسي وبانيه اعلي سور وفي حياتي خلاص نسيت احساس النوم  عايزه اعيش  SamiraSaid
: مؤلم جداً ان تشعر بان لا مكان لَك بينهم، بعد ان كانو اقرب الناس لك...!  بقلمي  بوح
ازاي الواحد يقدر مايحبش الاوليمبياد او مايحبش الرياضه بشكل عام !
عائله الشهيد محمدالفقيه : جنود الاحتلال اقتحموا منزل عائله زوجه محمد، في قلقيليه وحاولوا اجهاض حملها وضربها.
: احبگ لانگ انت لا يشبهگ الا وانت 💜
مبحبش ابين اني مضايقه والله بس بيبان عليا و بقلب وشي من غير قصد
محدش يروح الاوليمبياد بالحجاب يا جماعه علشان شرطه الفاشونيستا هيقبضوا عليها في المطار ويحطوا كلابشات Guess في ايدها
مَلِكٌ انا لو تصبحينَ حبيبتي 😍 اغزُو الشموسَ مراكباً وخيولاَ💞، لا تخجلي منيِ فهذهِ فرصتي 💖 لاَكونَ بينَ العاشقينَ رسولاً ❤️💞
مش فارقه مش بيلعب مع المنتخب في الاوليمبياد؟
مفيش احسن من الشخص اللي يفهمك وانت زعلان حتي لو ضحكت ❤
اللهم ادفع عن اهلنا. اللهم احفظ اطفال وحرائر ورجالات . اللهم ايدهم بمدد من عندك…
خايفه اجيك ومالي في قلبك مكان و خايفه احكي لك عن شوقي و تهملني مثل اخر مره
وناس تقولك هفضل معاك وفجاه متلاقيش !!
: [خبر] هيون جونغ اتصل بوالده معظم كلماته كانت شكر و امتنان Cr : véronique
: المشكله الحكومه افشلت في جعل الكويت المركز المالي فحولت التركيز علي الغاء الدعوم للتوفير وبذلك تضعف القوه الشرائيه للمواطن
:  احرار الشام الوكيل الحصري لتكنولجيا المفخخات المسيره عن بعد.. ???? قالوا يا حسين ادركنا...
: مي دشتي .. اول كويتيه مبدعه يتم تكريمها من قبل منظمه isaca العالميه في دبي .. وذلك لحصولها علي جائزه امن المعلومات.
ماهو ولا قضيه تعدي من الغاء او تاجيل الحكايه فيها ان
كنت زمان بستني سؤالك عني دلوقتي مبقاش يفرق.
اسس التحصل علي منصب في ليبيا واسطه و محسوبيه فقط
: موجوع قلبي عليكم بصراحه بس ماباليد حيله غير وقفتنا معكم ونساندكم وفقكم الله  اضراب الاطباء العمانيين5
: حسبي الله علي مريم وعلي كل من ساندها وعسي كل من وقف معها يشوف الي صار بروان في بناته  كلنا مع محال  كلنا ضد مريم بيفور…
اسال الله العلي العظيم ان يفرح قلبك بشفاء الوليد ويقر عينيك ووالدته بصحته وعافيته يامن لايعجزه شي.  شكرا خالد بن طلال   BinTalal
اول ما سافرت من مصر حصلي دروب صعب جدا والفلوس اللي معايا كلها اتسرقت ومكانش فيه مكان انام فيه والحياه قفلت في وشي...
فضيحه انهم ما عداوهاش علي الوطنيه الي تعدي في الاوليمبياد كاينها رحله مدرسيه في فريڤيا
يستاهل كل خير اميرنا الغالي  دعم محمد بن نايف مليون متابع
فيه دول كتير بتفوز بميداليه في الاوليمبياد صدفه بسبب موهبه لاعب او لاعبه وصبر ومجهود . الصين لا . تحس انها منظومه من الصغر
Amir ستك ستك منتظرين اغنيتك يااميرنا علي احر من الجمر نحبوك بالزافا الجيش السوهابي
هو افتتاح الاوليمبياد امتي؟
اذاكر ازاي بس وكلاسيكو الارض بين الشرقيه واسوان شغال!!
زاد الميعاد في حكم العاب القوي و الاوليمبياد
انا عيز اتعرف عليكي
:  حنا لها ريناد المطيري يارب شفاءً لمريض بكي من المه واستصعب دوائه ولازال يناديك طالبا الشفاء
حاكموا القاتل  فتوش العرص     ©
لماذا يقحم التويجري اسم النصر في كل موضوع ولو لم يتعلق بالنصر  اكشن يا دوري
991 اقولك للحين ماعطوها تامين علي حملها والحرمه خايفه علي نفسها يمكن بعد الولاده تصور 🙄
يتوسل. هدنه جديده مش عيب عليكم ياال سعود بعد ان قتلتم وشردتم ودمرتم بالقصف اليومي لعام وسته اشهر.. انتم لاامان لكم..
bettounsi: موعدكم مع نجمه تونس  يسرا محنوش في مهرجان  قرطاج الدولي يوم 20اوت بمشاركه خاصه من نجم ستار اكاديمي  نسيم رايسي  …
: نبارك لكم ميلاد ✋ انيس النفوس ???????? علي بن موسي ???? الرضا عليه السلام ????
روسيا قصفت المستشفيات كلها في حلب روسيا دوله معتديه قاتله للمرضي والاطفال  روسيا باذن الله ستفشل وتنهزم ككلب اجرب روسيا دوله فاشيه قذره
: اللهم انصر اخواننا اهل السنه والجماعه في  الموصل وفي وعليك بعدوك وعدوهم.. اللهم وانصر جنودنا المرابطين علي حدود هذه البل…
amr:   انا احببت صديق   وانت صنعت من الحب صديق !!❤ ..📝
دواعَي سَروره تعترينِي وهَو مسُرور علِي وجُهه البسّمات كنهِا علي وجهّي.
خايفه ،، متضايقه ،، متوتره 😔
وماذنبُ عيني ؛ حينَ تحبُ رؤيتك  💕  المشي فجراً  الرياض  الرعشه
hassan1 امتحاني بكره :)  بس كده
: فيَ الداخل اشد قسوه والماً من بكاء العينْ ف كثير من الاشخاصُ تبكي قلوبهم فيِ صمت وعيونهمّ هادئه  قروب مشاعر للدعم  ق…
حفل افتتاح الاوليمبياد بدا دلوقتي 💡
عندما يغّيب من احببناه سكتشف  زهدّنا بالدنيا واسترخاص العيّش فيها
الهذا الحد يرعبكم هذا الخبر ؟؟ حياه الظالم في خوف ورعب لا يهني بالامان طالما يهضم حقوق الناس و يسلب ارادتهم ويذل كرامتهم
اصاله دي حاله جميله
حقيقه انت مريض ومنافق تشتم رموز الشيعه لي تجعل بعض الشيعه يشتمو ن عائشه صحيح من قال عليك انت ابن حرام لك حيوان انت غبي
لا حول ولاقوه الا بالله ياارب تكوون في عونهم يارب تنصرهم يارب ترحمهم برحمتك يالله حسبي الله علي من هو كان السبب
وعليكم السلام ، وصباح النور :)
regular: يُبرحنا العشقُ وجعاً ... ولا نتوب  حقيقه  بوح  بقلمي  العشق  الم  وجع  بوح قلم
الله ايوفقهم ان شاء الله .. و نحن مع الملك قلباً و قالبا ً ⚪️🔴
و النبي هي الاوليمبياد تنفع من غير هشام رشاد و محسن نوح ؟ 󾌴󾌴 يا حزن الحزن
احسني خايفه من القدرات اليوم 😭
1r:  الامير منصور بن ناصر بن فهد ال سعود قيمه هالخرفان والعلف قيمه راتب سعودي وانت تحاول تهين بها الناغي. هنا يقترن الترف والحماقه و…
الشعب الاسباني مالهم حل يبون الصداره لااحساس ولاضمير????????????????????????????  السعوديه الثالثه في السمنه
بعد ماكنا بنكسب ميداليات دهب في الاوليمبياد   بقي اكتر الامل دلوقت سلسله مفاتيح
شكلنا مش هناخد ولا ميداليه الاوليمبياد ده 😂
قلوبنا معكم يا اهل مصر
باعو قصر البارون ب6مليون جنيه  وده تمن حته  ارض في اوسخ حته في مصر  قالك عصر مبارك 30سنه سبب الخراب اخرص ياعرص
7agh    7l قلت لك معندي مشكله يتزوج علي لو شاف مني عيب  بس انت متفهم الحمدلله و الشكر
Sayed: حسبنا الله ونعم الوكيل ..ربنا يتولاهم  انقذوا اطفال السرطان
للحين خايفه ولا هديتي
: وانا ماشي في اللجنه لقيت واحد بيقول حاجه غريبه اوي  عايز ورقه اجابه تانيه  .. ؟
الحٌب  هو تحويل القيود الي اجنحه،،،
و صحيح دي هتبقي اول مره في تاريخ الاوليمبياد ان الافتتاح يبقي علي ملعب مش هيبقي عليه منافسات العاب القوي ، الافتتاح علي الماراكانا
20 سنه وهيلعب الاوليمبياد مع نيجيريا مش زي ايفونا بس كويس
: زي انهارده من 15 سنه الاهلي فشخ ريال مدريد في ستاد القاهره.
الحقيقه كنت عاوزه اكتب يا بختكم ببرود قلبكم بس حسيتها هتقلب علي اغنيه حزايني لطارق الشيخ.
لو تسال عيوني حدود التمني .. قالت لقي وجهك وجلسه قبالك💜  احبك
يخربيت الكيميا دي بجد ؟!
مسابقات الاوليمبياد هتبدا بكره في البرازيل البتاع ده انا كنت بحب اتابعه جدا وانا صغيره 😂
توماس باخ هيعمل مؤتمر صحفي جديد عشان العدد النهائي للمشاركين الروس في الاوليمبياد تم استبعاد ال 17 المشاركين في مسابقه التجديف !  Rio2016
22   حمدين صباحي حيموت علي الرياسه ياعيني كل شويه يقول انتخابات مبكره لما زهقنامش عجبك عمك السيسي
النصر الوداد صح انها مباراه وديه بس استفزني ضحك العنزي مدري يضحك ع وش رغم انه قدم مباراه ممتازه طبعاً يحيي الشهري لاعب يرفع الضغط بختصار !
alqarni50   malki المظلومين بعد التقاعد العسكر صغار الرتب كان الله في عونهم
كره طائره.. مصر تخسر اولي مبارياتها امام بولندا في المجموعه الثانيه في الاوليمبياد 3 0  يلا ريو ، واصابه احمد قطب نجم المنتخب في المباراه
تقرير عمرو اديب عن الموصل تقرير مرعب مرعب ربنا يحفظ بلدنا
انت متخيل ان مجهود ابطال الاوليمبياد هو حصاد تدريب وتمرين سنوات كامله بجديه واخلاص وامانه عوامل ان قلت خسرنا .
مفيش قناه مفتوحه هتذيع حفل افتتاح الاوليمبياد؟
كففوووو كنت خايفه عليك
s: حفتر يمثل الثوره المضاده في  ليبيا ويجمع حوله بقايا عصابات القذافي ومسؤول عن معظم الازمات داخل ليبيا بدعم سخي من جماعه ابوظبي.…
: في .. لا ترضي بالقليل من المشاعر .. فالحب كلٌ | والكل لا يتجزّا |  jlaz505
احنا كمان مخدنهاش في سنه واحده عشان نزله .. كفايه الاوليمبياد 💃😂😂
من المسؤول عن فشل الاوليمبياد ومن ورط المسرحي في المنشطات ليتم ايقافه ، من المحبط ان الاعلام مو مهتم بفشلنا في حدث عالمي !!
طبعاااااا ♥
اعترف اني خايفه 🚶🏾‍♀️
طول ما انتي جنبي بلقيكي وش السعد عليا حبيبه قلبي ????❤
okk25 مليون متابعه عملت لك ماشفت منك شي
ii  تجاهلي يااختي وخليهم يولعو في مريم لان مناقشه ستدفعهم لسب بلدك وهدا مالا نرضاه
مصر خدت ميداليتين في بعثه مصروف عليها 480 مليون يعني الميداليه واقفه ب 240 !! هما رفعوا الدعم عن الاوليمبياد ولا ايه !
لافت نظري في المنافسات النسائيه في الاوليمبياد ان اكثر الجمهور رجاله و كمان الدكتور و المدرب كلهم رجاله . ناس اوبن مايندد 😂😂
گل مـا نـَويـت انـسا  الـحُزن 😔👆 تـجـينـي  غـصّـه تــمـسح الـبـَسمه 😞💔
نادم علی قسوتي وبعدك محزنني 💔💔
مودي حبيبي الي مكانش بيروح تمرين السباحه عشان المياه ساقعه الصبح بيهاجم الي وصلوا الاوليمبياد عشان مجابوش ميديليات ولازم نسمعه طبعاً
ياقلبي عليها 😔خايفه علي ولدها
: المانيا تحذر تركيا من     ابتزاز الاتحاد الاوروبي     بخصوص اللاجئين
وَلي لِحُجاجِك يا ٱمُ الجَبين عرفات حُبِك كما الصلوات والقبله مِش يَمي😔 😍  تيم القمه بيفجر الفولورز
926 حسبي الله عليهم ☹️ متضامنه معاج ✋🏼  افتحوا الفاتوره
خايفه من درجاتي ذا السنه 😑.
والنبي حوار الاوليمبياد ده فكرني اني كنت بلعب سباحه زمان *مسم*
مفتقده اوي فكره ان يكون في حد قدي في البيت.
افتتاح الاوليمبياد حلو فشخ الصراحه🙉😍  Rio2016
: شاربين من نبع فتنتك سُكاري و كلهن فيك حياري ف جمال العذاري في سهم عينيك ينتصف و باقي السحر بين خديك نصف و نصف  ٱلحب  ب…
:   جيتك وانا مدري عن الشوق وش فيه لا الوقت مسعفني ولا العمر كافي امد لك قلبي غلا.. لا تعنيه بردان من كثر الشقا والتجافي…
نفس فكر القنوات المصريه اللي بتصور الشارع و كاتبه افتتاح الاوليمبياد
: احبك حُب السنيِن حُب اهلنا الاوليِن حُب يطول بهالسنيِن وينهيِه عُمري الاخير💜🎵  رتويت  رومنسي يبتي  ذوق  غزل  شوق  صب…
حلب تنتصر خبر سعيد جداً الله يكثر الاخبار الحلوه  ملحمه حلب الكبري
: الخنزير جواد ابن الحيوان زميره نصر الشياطين، ورث جينات الدياثه عن والده زميره كلب نظام المجوس الشركي والاباحي.
مذيع النايل سبورت: احنا بقالنا كتير ما اخذناش ميداليات اوليمبيه من بعد اوليمبياد لندن 2012  علي اساس ان الاوليمبياد ده بيتعمل كل اتنين وخميس
هااا شعندج مستانسه ؟؟  مدفونه  دن
علاء ابو القاسم انصاب قبل الاوليمبياد و للاسف خسر انهارده لكن هو برضه بطل و مش هنتحبط لا 😞
الواحد بيشوف الاوليمبياد والالعاب اللي فيها ويتحسر علي نفسه والله ..ليه الواحد مش زيهم ليه والله؟
افاااا ترامب متقدم والله اني متعاطفه مع كلينتون عشانها انثي ولا كلهم ادري نفس الشي
الاوليمبياد الـ فاتت مكونتش اعرف بوجودها اصلًا عايزه اقولكم 🚶🏻
alqarnee: يا حي ياقيوم يا ذا الجلال والاكرام فرّج عن اهلنا في وارفع عنهم الباساء والضراء ياارحم الراحمين ويااكرم الاكرمين.  حل…
انا اقدم عاصمه للحزن
oooo: عارف انته مشكلتك ايه ؟؟! .. انته بقي عندك فوبيا من العلاقات .. خايف تسيب نفسك فتلاقي نفسك اتسبت !!
الشرموط بتاع الاوليمبياد
al hasi الله يربحك خايفه من غادي ماتزيدها😭😭😭😭
والي جميع فصائل  حلب الحرب كر وفر يوم لك ويوم عليك.. بيض الله وجوهكم ونصركم وثبتكم..قلوبنا والله معكم.وباذن المولي ستفتح لكم كل  سوريا
عالم اجنه يهودي:المراه المسلمه انظف امراه علي وجه الارض. العالم روبرت غيلهم زعيم اليهود في معهد البرت اينشتاين،...
: ايا حلما يراودني وباب امل يعانقني تهيم طيور اشواقي تتسارع نبضات فؤادي للقاء يجمع قلبينا علي ارائك الحكايات  قروب شعله ا…
لا بجد كده كتير !! حبتني عشان قلتلك ازيك قبل كده 😑 لا و كمان خايف عليا !!
: واعذبُ الوصلِ وصلٌ كُنتََ تحسبُهُ من المُحالِ فاضحي صُدفهً قَدَرا  شعر فصيح  شعر  فصيح  فصحي  انواع الحب  درر  ابيات…
نلم بقا كل اللي اسمهم علي  من الدوري ونجيبهم عندنا  =D
:    الحُب الاعظمّ : هو ان تحتضن صوره مليِئه بملامح الشخص الذي تُحبه ..  ويليهامسون الغامدي 15k محب
اني عرفتُ من النساءِ قبائلاً لكنْ كرسمكِ لم تجد الواني <3 ~                   احمد شوقي
ان شكينا بكينا وان سكتنا قهر
لطيفه حفله افتتاح الاوليمبياد .. البرازيل دوله شبه فقيره و كلها عشوائيات بس بتلم فلوس كتير علي قفا الاحداث الرياضيه دي
: احب كل انسان راقي وجذاب   صدوق مع نفسه ونفسه رفيعه
بس تكتشفو انو  حلب محاصره رح نضحك عليكم للصبح😂😂😂😂😂😂
الرضا انيس النفوس  ????متباركين بذكري ولاده ثامن الحجج الامام الرضا عليه السلام ونسال الله ان يرزقنا في الدنيا زيارته وفي الاخره شفاعته????
منتخب اليد و الطايره و الكره الطائره الشاطئيه سيدات هيلعبوا النهارده في الاوليمبياد
7 سنوات مضت علي جريمه عصابات  حماس بحق انصار الشريعه واهل التوحيد في مسجد ابن تيميه والثار نتوارثه جيلاً بعد جيل ... فما نسينا دم اخواننا
الحب حرفين تشمل كل علم الكلام والصمت فيه اجمل التعبير عن سيرته عنايد الحرف
قيمه القلب ليست بما يملكه..! بل بمايمنحه من حبّ وعطاء وحنان ووفاء.. فالشمس تملك النار لكنها تملا الكون بالنور..!  امل  صباح الخير 💜
ده هما الغلط ذاته
x890 صباح النور مع اني ماقطعت النوم الا خايف من الحسم بس😕
ابن اخويا بطل جمهوريه وبطل عرب والمفروض لو قدر يحافظ علي نفسه هيخش الاوليمبياد الجايه ده بجد مش بهزر
558: . ربي امسح علي قلب امي براحـه تسّر نفسها و تهديء قلبها فَـ انت ارحم الراحمين ..
بعدين معقوله ماعندنا عداءات اسرع منها يشرفوا المملكه في الاوليمبياد 🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼🏃🏼💃🏼💃🏼💃🏼💃🏼
:   امين ربي مجيب الدعاء لطيف بعباده...قلوبنا معكم ودعواتنا لكم
:    زد رصيدك19 : اسمع صوت الصياح احسبه من عندنا طلعت اناظر الشارع 😩💔💔 عسي الله يكسرهم عادني خايفه 💔💔💔.
احلي حاجه في الدنيا لما تحصل حاجه نفسك فيها فجاه فتفرح استمتع وتبسط بكل التفصيل اللي ممكن تبسطك :) ارابيسك تصبحوا علي خير :)
ايه الدكتور ده يا عم الولد اللي رجله اتكسرت في الاوليمبياد بدا مشي علي المشايه احنا بيجيلنا شد بنقعد بيه لاخر الموسم
الهدف الرئيسي من الاوليمبياد هو نشر روح السلام والمحبه والتعارف وليس لاعلان مواقف سياسيه. وقديماً كانت فتره هدنه من الحروب.
والله كنت ناوي اذاكر بس واضح ان مفيش نصيب.
mf5 كان الله في عونهم
يغني احنا بنخسر من طوب الارض من بدايه الاوليمبياد لكن نخسر من اسرائيلي عيب وحرام  Rio2016
يارب اجعل والدي ممن يساقوا الي جنان الخلد محاطه بموكب من ملائكه النعيم تغشاها وتملؤها الفرحه بلقياك يا رب💙.
: ???????? .  يسعد مساء من حن لعيون غاليه   وارسل  مراسيله  مشاعر رقيقــه ما يدري انه في خفوقي واحاتيه  ذكره .. مرافقني دقيقه .. بدقيق…
وحلفتُ اني لن احنّ اليه ، واليوم جئتُ مُكَفِّراً مُستغفرا .  خواطر
اكثر فريق يتمسخر في السعوديه الاتحاد مساكين يلقوها من الاهلي ولا النصر قصدي الفريدي ولا من الهلال????????????????????
: ...في ظل  الاستبداد..تسبق الافعال دائماً كل الافكار... يبقي.. الموت خياراً.. افضل من الاستبداد............................…
MOSAAD  مرعب ابن متناكه😭😭😭
الاوليمبياد بتيجي علي bein بس ولا علي التليڤيزيون المصري عادي يا جماعه؟؟
تحيا للام  المثاليه 👧 بس  المفاجاه انها  رقاصه😂💃
alsalh:   ربنا يحفظهم ويصبرهم وينصرهم علي اعداء اليمن ان شاء الله
اه والله حرقوا دمنا يلا بنحب مجانين
: دايما عندي خوف من اني اكون تقيله علي حد و ده بيخلينا ببعد عن اي حد مجرد ما احس اني مش مرغوبه
هما الفلات بقوا كتير كدا ليه ، مش ممكن يعني
: هَذا هوُ  الحُبْ يا جاهلينْ المحبَهْ ♡
تركي العواد يسيء للسعوديات د/ الحرف هذا ليس حصانه تبيح لك بث فكر متخلف ولا يؤهلك لمقام سامي وانت تستبيح الهزل في مقالك هذا
: اللهم اني خائفه من امور انت اعلم بها فاجعل الطمانينه تسري بجسدي واتم اموري بتوفيقك لي وكن معي ياحي ياقيوم.❤️
بتعامل مع اخويا بمبدا  اذا جاء ميعاد المسلسل ... فعلي الاوليمبياد السلانكسيه 😂✋
عجباً لرحيق شفتيكِ يروي عطشي ، ياسر قلبي ، يسحر عقلي ، ويصيبني بالادمان فلا اشبع منه ابداً واشتاق اليه دوماً ،، مساؤكم  رومنسيات  الحب
اغضبي بصمت في كل شيء ،، الا في الحب .. اغضبي باعلي صوت . . .
اضعف خوف
محدش هيهتم لو رجعت البيت دلقت جاز علي جسمك الهالك وولعت مليت الحوض اخدت منوم وغرقت ..
انهض اخي لا عليك فغبار قدميك اشرف من الملوك والحكام المتخاذلين ..
: انتم اخوتنا ياسوريين ونحن معكم قلبا وقالبا تحيه للرئيس بشار وللجيش العربي السوري البطل  رسائل سوريه للعالم
Story عندك حق لكن معلش الغباء والتخلف لما بينكشف مالهوش حل
ماسبق من اسئله مفيد فوزي العميقه ليسرا  حدث حالاً  شلل  الحقوني
مصرع المئات من الضباط والجنود السعوديين في نجران وجيزان وعسير والملك في طنجه المغربيه يصيف  استشهاد بداح سعد السبيعي  ال سعود طغاه مجرمون
ايه تراوري علي sky sports بتقول انهم هيكسبوا امريكا في الاوليمبياد  برشاااااااااااااااااااااااام
احتواء واكتفاء ..💘
ما نحنا عارفين انه امريكا من تحت لتحت ازا وقفت مع اسرائيل لما استخدمت الفسفور بحرب غزه وما اتهمت نتنياهو بجرائم حرب بدك ما تكزب هلا
طب في حد نزل السوبر ماركت انا خايفه انزل🙈
عايشه حاله حب معاك وخداني ،،،،، ❤❤❤
:  شكرا عيسي الغيث هذا الرجل هو شرفٌ للقضاء والقانون هنا شكراً لوقفتك ي دكتور مع الحق.
حتي عيونها كانت الغزال تغااار من عيونها،الغزال يقول من وين لك هذي العيون،هي ترد وتقول حبيبي منصور ساكن فيها،اكيد بتكون حلوه وذربه.  غزل.
: فائده نفيسه لابن الجوزي عن تقلّب الزمان وان السعيد من لازم التقوي علي كل حال
انا مدايقه بقي  بكره امتحاني   ؟؟
aneen000: يبه حياتي تبيك .. دنيتي تبيك يبه بكمل مشواري ونت معي .. اشتقت لك ي ابوي
واضح ان الي بيروح الاوليمبياد دول بيبقو ابطال مصر بس مش ابطال عالم بلا حرقه دم اتحادات مصريه بنت وسخه
mozz: اخردوري للهلال القذافي عايش وحسني مبارك رئيس مصروالشعب السعودي يروح سياحه سورياعلي صالح يخزن قات بالقصرالجمهوري  فساد الله لا…
بعيدا عن الطقطقه غريب ان نادي بحجم الريال عنده طاقم طبي بهالسوء 5 لاعبين مصابين بوقت واحد؟؟
تركيا   اخوان كاذبون    وكل المدارس والجمعيات الخيريه المغلقه والجرائد والاذاعات ودور النشر تابعه له ( كلها مُنشائات دينيه )
اليمن ولدالشيخ انت نخاس سنه6اشهر ماذا عملت لليمن العدوان والحصار والدماء مستمره؟كان الاولي ان يمسك ملفات اليمن انسان عنده ضمير وعنده اخلاق
rm70 هتاخد زمنها و زمن غيرها
عايزه اقص شعري بس خايفه من النتيجه.
انت اكثر شي يستاهل اجييھ و انت اجمل شي بعيوني تري ♡  بوح
: نبارك للمهندس هادي ظافر ال قريع المنصب الجديد مدير اداره الرقابه الشامله بامانه نجران  نجران الان
ي لبيه ي شمر 😍❤️  عشششق
القسوه لاتكون دائماً عنوان للقلوب الميته فَ بعض القلوب تنبض بالجمال والحب لكنها تقسو لانها خائفه من اعاده تجربه مؤلمه
alh1133: احب اسمك جداً ، لدرجه انني التفتُ معكِ حين يناديكِ احدٌ ما .  رباب الكلم  قهوه السابعه  كوب لشخصين
الدعاء غيباً : حُب الصادقين 📮🌾  صداقه  كلام ذوالفقار
اتفرج ع نهائيات سباحه رفع اثقال سلاح شيش الاوليمبياد ممتعه جدا حقيقه .. ✋
الله يوفقهم ويحفظهم ويسعدهم ويعينهم ويطول بعمارهم يارب العالمين
ميري كرسمس كل سنه وانتم طيبين
و موضوع خطبه اليوم احبتي في الله عن التاثير الايجابي لممارسه الرئيس السيسي لركوب العجل في المعموره علي حصول مصر علي ميداليات في الاوليمبياد
يعني ماريتيمو عايزين 7 مليون جنيه علشان يرجعوا محمد ابراهيم وانبي عايزه 9 مليون في مومن زكريا !!!!
ان شالله ربنا يوفقهم  شجعوا مصر في الاوليمبياد
يعني دلوقتي دوله مش قادره توفر دواء و في ماتش تلم ملاين و شعب يقولك معيش فلوس.ناس ديه فعلا ملهمش غير ربنا يتولاهم برحمته. انقذوا اطفال سرطان
سَلامُ اللهِ مِنْ قَلبي عَلَيكُم يااهل بيت ...❤️  حبيبي حسين  زياره الاربعين
المضحك المبكي المؤلم في الاعلام المصري انه يصف الزعيم اردوغان بانه ديكتاتور  فاذا اردوغان ديكتاتور طاغيه فكيف...
: فُتن عقلِـي بالهلال فّـ سلام علي عقلٍ جُن بـ هواك يـا هلال ????  تويتر الهلال
بالتوفيق احمد عبد الرحمن  الاوليمبياد
هي كمان مرعوبه علي البلد ...
انا غبت شهور كروس صار افضل لاعب بالريال ؟!
: لكن من يزايد علي الشيعه في وطنيتهم مع بصقه في فمه هذا ابن الوطن الشيعي استشهد من اجل الوطن
:  مهزله نواب العراق انا لا اعرف لماذا اصر اغلب النواب علي استمرار اتهامات العبيدي وسماع الفضائح بينما الجلسه مخصصه للاستجو…
انا تقريباً كل ما بتفرج علي لاعب مصري ف الاوليمبياد بنحسه وبيخسر .. العيال بتبقي ماشيه زي الفل اول ما افتح القناه الاقيهم بيموتوا خالص 😅
التصوير و الاخراج في الماتش بتاع الاهلي زفت اوي
: الجنايات تنظر بعد قليل قضيه امن دوله  متهم بها الشيخ حسين المعتوق  باذاعه اخبار كاذبه ومخالفه قانون الوحده الوطنيه
وبعدين يعني اللاعيب الي يبقي مشارك في الاوليمبياد وياخد منشطات ده اكيد شايل مخه و حاطط مكانه شبشب O2
هنفضل نحيك طول عمرنا عشان انتي انسانه قبل متكوني فنانه يا رنا سماحه  رنا سماحه في انت حر
الطليان بينتقموا من موت رجيني وبيخرجوا كل المصريين من الاوليمبياد
راح
انا خايفه عليكي
: تحيه لموقف العاهل السعودي والموقف الاماراتي الداعم لمصر. وندعو جامعه الدول العربيه للدعوه لقمه عربيه طارئه لدعم مصر وشعب…
: ﺍﻟﻠﻬﻢ ﺃنزل ﺩﻑﺀ ﺭﺣﻤﺘﻚ ﻋﻠﻰ ﻣﻦ لا‌ ﻣﺄﻭﻯ ﻟﻬﻢ ﻣﻦ ﺑﺮﺩ ﺍﻟﺸﺘﺎء اللهم ابسط رحمتك عليهم وارزقهم الامن والامان ٰ  تراجف…
سلام عليكم .. حفل افتتاح الاوليمبياد مذاع ع اي قناه يا رجاله؟؟
اللهم ارحم قلوب تتالم ولا تتكلم
هذا بالبيروسكوب يترحم ع صدام ويقول الكويت يبي لها حرق ويقذف بنات الكويت ???????? داعشي ولا مو داعشي؟
في خطاب لترامب :سنتعامل بنزاهه مع الدول الاخري .......اتسال باستغراب   سياسي ونزيه هذا؟؟!!!
كان اقصي احلامنا ان ناكل ونشرب ونتعالج فلم نجد اي شيء من هذا فانتحرت ابنتي واسرتها .. وقهر في بلد العهر
مفاجاه  الدوري الالماني  bundesliga
متعاطفه معاهم كلهم :( فكره المسلسل خطيييره👌
كلام واقعي وجميل يشكر عليه النائب صالح عاشور
7l1 خايفه يذبحها الجوووع😅
: اللَّهُمَّ وَحِّدْ صَفَّهُم ، وَاجْمَعْ كَلِمَتَهُم ، وَرُدَّهُم اِلَيْكَ رَدَّاً جَمِيلاً .  بورما
احس اني بحلم،وبصحي وبينتهي كل اللي صار،واجي لمك يبه واعلمك اني خايفه من حلم:حلم كبرني كثير،علمني ان الموت لازم يصير💔.
الي قواتنا الامنيه وحشدنا المقدس :   قلوبنا معكم وعين الله ترعاكم  ردا علي اكاذيبكم
وانا ليه اصحي الساعه 8 الصبح عشان انزل درس  .  ليه هه ؟ D :
اجمل ماقيل بالحب الاكيد حب  الروح قبل الكلام قبل ماشوف شخصه امتلك  قلبي انا  حقيقه
المؤمن يتوجّع لعثره اخيه المؤمن كانه هو الذي عثر بها مدارج السالكين 436/1  الموصل
صبح.الورد.لكل.موجدين
مش قادر افهم ليه زعلت لما علاء ابو القاسم خرج من الاوليمبياد ؟ ، مش فاهم ليه سلوك الانتماء عندي بتتظبط مع اي حدث رياضي مصر بتبقي فيه ؟
r2:  ولي العهد يمنع الاختلاط   خير خلف لخير سلف          اطال الله عمره      الله لوترجع الهيئه بكل صلاحيتها  وهو من كل خير قرييب
لو قاعد زهقان وسهران افتح نايل سبورت نيجيريا بتلاعب اليابان في الاوليمبياد النتيجه 2 2. ولسا في الدقيقه 10 من الشوط الاول 󾌴󾌴
الناس بتوع الروح الرياضيه ولا للتعصب يروحوا يتفرجوا علي الاوليمبياد 😂😂 الاهلي ❤️
اذقتك حب غيري لتعلم الا اهل الحب غيري وفتحت عليك ابواب كل شي لتذوقه الم المراره العوالم الناقصه فترجع الالهي💜
ومن قال ان ليس هناك فسادا في كل مكان.في العراق وفي الحجاز نعم.سنطهر ارضنا من الفساد وسينهض العراق من جديد..
معقوله شوقي لك ما ضعف من 14 سنه ؟!  حب  احبك
lyla يارب ويسعدك ^^
: جنرال ايراني     طائفي    .. يقود ميليشيات عراقيه     طائفيه    .. من اجل اقتحام الموصل لتدميرها وقتل وتشريد الابرياء  .. فلماذا تت…
لا حولا و لا قوه الا بالله ..... بصراحه شي ؟؟؟؟؟ من يتحمل مسؤوليه ما يحدث ؟؟؟؟
هو مفيش حد مصري بيكسب في الاوليمبياد دي خالص ؟!
1   at ظافر هذا يا اما انه رافضي او لاديني عشان كذا مستميت في الدفاع عن الرافضه وتلميع صورتهم
هههههههههههههههههه
طاب انا عندي مشكله تاني ان bein sport 9 اللي فيها متشات السد بتاعه الاوليمبياد مش شغاله
ايوش اسلام موناه فولورز عقبال ما نشوف ميداليه ذهب في الاوليمبياد
خايف اتخن يابني
يا تري من بعد اوليمبياد اثينا 2004، حايجي اليوم تاني الي نسمع فيه النشيد الوطني المصري في الاوليمبياد ؟؟
منتخب مصر لكره اليد فضحنا ف الاوليمبياد والله كنت فاكرهم بيتريقوا ع الفيس😭😭 طلع بجد 😂😂  OpeningCeremony  Rio2016 الترنجات ياما😭😂😂
روجر بويز في     التايمز    : كيف فضحت حلب عجز الغرب؟
لله درك ايها الجبل الاشم زادك الله صبراً وثباتاً علي هذا الطريق امضِي بنا حيث شئت فنحن جنودك والله لو خضتم البحر لخ…
Elxxx اي خايفه اتوهق مع اني قد سويتها قبل
هي مصر رخصت للدرجه دي عشان تشيل علم السعوديه في الاوليمبياد؟! ليه هي السعوديه ملهاش بعثه مثلا؟! ممنوعه من المشاركه مثلا يا رخاص يا معرصين!
انا سمعت والدها و والدتها دلوقتي وهما بيتكلمو ف مداخله مع عمرو اديب..ربنا يصبرهم يارب ويردلهم حقها :)
لعيبه مصر في الاوليمبياد السنه دي معظمهم مركز خامس عشان الحسد ، السنه الجايه هنجيب ميداليات باه ان شاءالله 😅
الله معكم اينما حللتم ياابطال رابعه✌🏼️.
s3ud: هي خايفه حزنها يطغي علي الرسمه و هو خايف تغيّر الفـرحه ، ملامحها .
شكرا الوزير عبدالرحمن وياليت ينظرون في بقيه الوزرات ويحطون زيه مخلص  شكرا وزير الزراعه السعودي
انا الحاجه الوحيده اللي هتخليني افكر مليون مره قبل ما اسوق هو الطريق الزراعي ???? طريق يجيب صرع قسم بالله ✋????????
الشركه خايفه من مبيعات الجزء الجديد لدرجه انهم دخلو الريماستر معاها
و هما بيقدموا البلاد المشاركه في الاوليمبياد: في بلد اسمها دومينيك و بلد تانيه اسمها دومينيكا.. انتوا بتبنوا دول من الزهق ولا ايه !!
:  الامارات تعفو عن الجيده والحمادي  عندما نملك قياده حكيمه ،،،   عندما نملك قياده تحب التوحد والوحده ،،،  فهي شيم الكبار ،،،…
عايز لينك افتتاح الاوليمبياد
الموصل اهل الموصل كان الله في عونهم بين نارين  داعش يقتلهم بتهمه التعاون مع  الحشد والذي بدوره يرتكب المجازر بحقهم…
الي متي و النت زباله متي تاصل الالياف و لا يوجد 4g في منطقتي و 3g شرطه واحده اسكن في بريده!!
عبد الرحمن عرابي يخسر امام لاعب كرواتيا في دور الـ 32 لمسابقه الملاكمه في الاوليمبياد بنتيجه 2/1  يلا ريو
كنت اسمع بودكاست امريكان عن السله وقاعدين يضحكون علي قطر والبحرين والتجنيس في الاوليمبياد هههههههههههههههه
albishri: لاتستغربوا الكذب الاصلع والصفاقه من زبانيه حسن البنا و سيد قطب
انت شايف رفع علم السعوديه في الاوليمبياد غلط يبقي السفير القطان اللي لف العالم ليمنع عنك عقوبات ودافع عن مصر كانها بلده غلطان العيب فيك انت🐑
اقسم بالله انك ماتدري الحين اختك وين ولا اهلك كلهم واضح وضع الديوث بن الديوث تفو علي شرفك اللي ماتعرف وين ضاع  كلنا ضد مريم بيفور64
الاشكال الضاله دي بتكتب وللاسف لقت لنفسها سوق للي بتكتبه كلام فاضي وخرف وهري نسوان فارغ لا يرقي انه يتجمع ف صندوق زباله واحد مستقل بذاته
متعاطفه معكم ، لكن الي بجامعتكم لا تعممونها بجامعات المملكه كلها ، مو الكل مثلكم ، والله يعينكم ويصبركم ويوصل صوتكم💗💗  قوانين جامعه حايل
ولا شايفاها ذكري ولا ترتقي حتي ولا بالاهميه دي اتفرجو ع الاوليمبياد 😀
خايفه من نفسي وحالي
شعور خوف اني انخذل ملازمني.
الُحُــــبّ لُيَــسِ مٌجْــرَدِ كلــمات ننثـــرهــا ونرحل الحــب حــــروف تنــسجـهـا قــلـوبنـا وتـترجمها ٲفـعالنا وتـفـضـحـهــا عيونـنــا
خايفه اعمل حاجه وفي الاخر اندم عليها ياااا رب 😔😓
من سنه بظبط كنت بستغرب الناس اللي بعيطوا دلوقتي بستغرب نفسي لو يوم عدي معيطش او حتي مزعلتش ????????
مش عارفه من غير الاوليمبياد ايه اللي كان هيسليني ❤️😂
alnogaidan هذا بدر!!  الا حمار ارعن مقبور لعنك الله انت معاه وحشرك معه ايها النقيدان الخنزير المريض
rak: ولقيتُه يوماً فلم اشعرْ بما حولي! ولا بتصرُّم الساعاتِ! ان تنسي الزمان بقربه ان تصبح الساعاتُ كاللحظاتِ!
الاڤوره.. هو مش لسه 4 ماتشات؟؟
شفت فيك الاهل والصحبه والعُمر الجميل.  بيسيات  لحبيبي
صوتك طمانينه كمصباحٍ مضيئ يقشعر لها ظلام الليل الحالك وحين يعيث الفساد في حبائل الالحان نغمتك ولاسواها تهدئ من روعي…
اووفف!!!
2p4  التعاطف معاه امر مفروغ منه بس العلاج اتوقع افضل😔💔
اللهم فرج كربهم وانصرهم علي من ظلمهم ياحي ياقيوم…
وديتوا السيجنال فين معنديش ولا شرطه
العظيم مايكل فيلبس يحقق الميداليه الذهبيه رقم 22 في تاريخه في الاوليمبياد  يلا ريو
هو تمام السعاده حيث يرتاح قلبك وتحد  الضلع المفود منك فالانسان لا يرتاح ااالي وهو كامل  اجمل ماقيل بالحب
التايم لاين كله بقي فاهم في الاوليمبياد
صباح الخير للشعب الامريكاني العظيم .. حنا معكم قلباً وقالباً ..
:  منفذ هجوم ميونخ ايراني  حاولت ايران دعم افتعال حروب داخليه بين المسلمين  ولما فشلت اتجهت لتشويه صوره الاسلام
اللي بيتفرج علي حاجه في الاوليمبياد يكتب تويته يقول بيتفرج علي ايه ، علشان لو حد بيتفرج علي حاجه تانيه يعرف ، فيڤوريت لو انت جوه الاتفاق ده
نبض بين القلوب وعناق بين روحين ، فليس له وطن ولا لون ولا وقت معلوم
سالفه فيها ايران تدش تشوف تعليقات سب وشتم ولعن ولمن تشوف اسرائيل تدش محد يسب و يلعن ويقولون كله من ايران
منت لحظه جت تداريني وتعدي ، انت عمر صرت اعيشه من جديد
خايفه انام .. يجي الصبح بكير وارجع ادرس 🙄
كفو يا طيران الامارات ???????? و الي الامام
love40 رحم الله  بوحمدان حمل هم ابنه بمرض السرطان الا ان مشيئه الله اختارته هو بينما هو كان بكامل صحته
اجمل ماقيل بالحب ليس ان تمنع  حبيبك من  الاشياء بدافع  الغيره ان  يبتعد هو عن جميع الاشياء بدافع  حبك!
وين مايطقونها عوجا كان الله في عونهم
: الحريه لابراهيم ويوسف وزاهر..الحريه للزمن..الحريه للصحافه  تضامن مع الزمن
لو حاسس نفسك صغير احب اقولك ان مواليد 2000 هيلعبوا الاوليمبياد  olympics بعد بكره و هيكسبوا ميدليات و هيتكرموا من رؤساء بلادهم  يا بائس
كره الطائره الشاطئيه موجوده بـ الاوليمبياد 😎
كلش ما اتخيل اجوف لبنانيه مو حلوه. هل انا عنصريه؟
اعتقد بالحماس اللي عندكم ف تشجيع الرياضيين المصريين ف الاوليمبياد..ده لو صعدنا كاس العالم هاتقولوا عايزين كاس العالم 😅
معاكي بس انا سؤالي من البدايه هو رايح الاوليمبياد ليه ؟؟ يجيب ميداليه واللا ياخد موقف سياسي ؟
هُنالكَ مشَاعرٌ لَم اعرِف لهَا معنًي الا بِقُربك
: لا احد يستطيع منع نازح من الخروج، بعد زوال سيف داعش عن رقبته، الناس خائفه مربكه متعبه من صور الموت.  معركه الموصل
sniper1 الله ينصركم ، قلوبنا معكم
Abdalah بطيخ وجبنه !! 😳😒
هربي ابني انه يكون بطل في الاوليمبياد ويرفع راس بلده المانيا.
هتفضل تكتب كلام وتمسحه ومتعرفش توصف وجعك ازاي فاتتخنق تقفل ،،تعيط وتنام  شارو
27: البكاء في الداخل اشد قسوه والماً من بكاء العين فكثير من الاشخاص تبكي قلوبهم في صمت وعيونهم هادئه ..  حقيقه  واقع  رحمه
تركي العواد يسيء للسعوديات الله يخلف علي ام جابتك يابو اربعه
مستحيل اول طياره لجده
رنا سماحه ياقلبنا ما تغبيش عننا لانك سرقتي قلوبنا كلنا  رنا سماحه في انت حر
بتابع الاوليمبياد من ايام نيكولاس ماسو
الخوف في حد ذاته وجع والم وممكن يكون اقوي واشد من الحاجه ال خايف منها علشان كدا انا سايبها علي ربنا 😌✋
اقسي شعور ممكن تحسه الرجال 💔
زي مصر هوجه حجاب و قلع لاعبات الاوليمبياد.. نهائي السعوديه النهارده فاشخين بعض بصور الماتش اللي اتلعب في لندن و كله قالع العبايات براحته :D
. . .يحدث ان نتعلق بهدف وطموح حد الهوس....فان هو خاب....فلا اسي علي شيئ بعده  خيبه
شيء لا يتصوره عقل، والاستيعاب لهل الحقيقه بيسرقك لطريق جنونك
للاسف اتهزقنا زياده كده و بقينا فرجه 👎🏼
اعتقد الخبر كان في الامم الافريقيه مع كامل الاسف فريده لم تؤهل للدور النهائي في الاوليمبياد ولكنها شرفتنا
قاعد بتفرج علي فيلم مقاومه شعب ضد هتلر و متاثر و متعاطف معاهم جداً و بعدين اخر الفيلم اكتشفت انهم يهود ، قاعد تلت ساعه بفكر في  المش عارف
اللهم لطفك باطفال المسلمين في و  بورما  تراجف ايديني من البرد وقول
: تِعرص كيف يا باسم يا امين، تِعرص كيف يا باسم يا امين
اردوغان مكيافلي اصيل يطبق ( الغايه تبرر الوسيله ) بشكل ممتاز استغل الدين و نصر المظلوم و مساعده  فلسطين لكن مستعديبيع كل هذا من اجل المصلحه
المفروض الكليه بتاعتنا كل سنه تتذاع زي الاوليمبياد كده ..هنلاقي ناس تشجعنا والله ويتعاطفو معانا واهو نبقي مشهورين 🚬
الست المصريه مشرفانا في الاوليمبياد  انت الاوليمبياد
shosho اني عكسكم خايفه 😶
Rio2016 الاوليمبياد ده اكتر حاجه بتاكد لي ان احنا عالم تالت فعلا..ولا تالت كمان..لو تالت كنا خدنا برونز..احنا عالم عاشر
وفجاه صار بيني وبينك حاجز من كل الكلمات اللي كان لازم نحكيها وما حكيناها ايسترو للدعم
2iL: مافي اخيس من شعور انك خايف من اختبار وبنفس الوقت ما تذاكر.
انا زهقت اوي و الله ... احيه ؟! .. كل ما اذاكر حاجه !!!!! انسي التانيه ...  هنلعب ولا ايه   امتحانات
يمزق القلوب براءه الاطفال في تغتالها الغارات الجويه..
وداعا محمود عبد العزيز وداعا الفتي والرجل الوسيم بنكهه خفه الدم المعجون بالموهبه
البلد هتاخد الدواء المر ...لان البديل هو  الموت.
انا مبنامش يا اخوانا من اول الاوليمبياد بسبب منافسات السباحه اللي بتخلص 5 الصبح 😫
من تحب ليس نصفك الاخر هو انت في مكان اخر في الوقت نفسه.
: روايه لوليتا من الاشياء اللي اثبتت لي ان تفكيري تغير 180 درجه.اول ماقراتها قبل اكثر من 3 سنوات كنت متعاطفه حرفياً مع همبرت…
انرتِي  سمائي  مساائي .. وباقاتْ الامتنانْ لِ مُروركِ الَمُشرفْ ولك مني باقه ورد هي سلامي
هو انا مش فاهمه بس ربنا يهدي الحال صباحك ورد ????????????
: يا انغااام في ايه مابووورااحه !!
: اللهم ربّ السلام هادي الانام انزِل طمانينتك علي كل قلب ارهقته الحياه انزِل عافيتك علي كل مريض يشكو التعب ،انزِل علي م…
ومعانا عم سيد من ريو نقوله عامل ايه في الاوليمبياد 😂  هنيدي
اجمل بلد في الدنيا هي الامارات الحبيبه .. تحيه طيبه من مصر لكل الامارات شعب وحكومه
انا لا انظر لاحد مثلما انظر اليك لانك ملكت عيني قبل ان تحتلين قلبي  الشوق  تنهيده  العراق
اووووووووووووووووووووووه اقوي مفاجاه في تاريخ الاوليمبياد بالكااااااااااااااااااااامل  ITA  ITA  ITA ايطالياااااااااا مستحيييل اول الدهب
تعالي نتكلم كفنيين انتي مش شايفه ان امكانياتها تؤهلها تاخد ذهبيه في الاوليمبياد ؟
: انا مش عارفه قلبي  مكسور ولا ولا ايه حصله 💔  چودی
كره القدم في الاوليمبياد حاجه علوضعها كل ماتش الفرق بتلعبه كانه النهائي
و انا صغير كان عندي اتاري بشريط كده كنت بالعب عليه كل العاب الاوليمبياد
لاتنسوا الفقراء بالشتاء يحزنوا ويقطعوا القلب اطفال سوريا 💔
مرتضي منصور: طظ في الناس.. و الزمالك عزبتي واللي مش عاجبه هدي له بالجزمه |  شوبير
انا حبيت بولت ده وبفكر اشارك في الاوليمبياد دي ونفس اللعبه اللي بيلعبها
حتي انتم يا المدافعين فيكم نفس العله، تؤيدون المشاركات في الاوليمبياد لكن بنفس الوقت تستعيبون الشيء لانفسكم
من البؤس ان تنشغل عن بهجه العاب ومنافسات الاوليمبياد بحجاب اللاعبات
الاوليمبياد دي حاجه جميله فشخ و تحسه البرازيل فيها فرح كدا
لكن سماءك ممطرهٌ و طريقك مسدودٌ : D
عايز اعرف ناس جديده بس خايف يطلعوا زي اللي قبلهم.
معكم مواصلون 🌹❤️  اضراب الاطباء العمانيين5
اعتقد في الاوليمبياد اللي فاتت كانت السودان دوله واحده
بس هو هيلحق افريقيا بعد الاوليمبياد صح؟
بحب اتفرج جدا علي حفلات الافتتاح بتاع البطولات دي مستني حفله الاوليمبياد من الصبح والله 😂  OpeningCeremony  Rio2016
احساس وحش اوي لما تحس انك بتخسر كُل اللي بتحبهم بالتصوير البطئ.
هو ان اجدك دون ان اضطر للنداء ، تاتي قبل ان الوّح 💓
حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم ارزقنا حقيقه اليقين وثبتنا علي الحق والدين وارؤف بحال اخوانناالمستضعفين فقد بلغ بنا ال…
رسمت احلام .. و عشت ايام  و غنيت الهوي انغام
خايفه من عالمكم اللي مدري كيف صاير .
يا رب برحمتك الواسعه انا نسالك الشِفاءُ لكل روحٍ قيّدهَا و نسالك المغفِره لِكُل نفسٍ احتوَاها التُراب  يارب
الاوليمبياد دي ذكريات عظيمه لجيل كامل
امبي والله مره سويتها كنت راكبه مع دلال و حدي خااااااايفه😂😂😂😂
انا الصراحه متعاطفه معكم جدا لكن ف الاونه الاخيره جلستوا تسبون القصمان وهم مالهم دخل!
من كثر ما اني خايفه بكرا حلمت اني ضيعت وقت علي التظليل بالاختبار 😭😭😭😭😭😭😭😂
مثلي الاعلي مات.. رحم الله احمد زويل.
اكثر شي كنت خايفه منو اصابه بوغبا ارتحت يا مورينهو !
تقريبا في خطا في الكتابه يعني ايه دوله اسرائيل!!! دا دوره الاوليمبياد اقدم من دوله الاحتلال المزعومه
:   هذي يغار منها القمر وشعاع الشمس و الورد .. عيونها بحر وحنّا غرقي : (
افتتاح  الاوليمبياد اسطووووري 󾓶
: لا تستطيع ان تستقيم بحياه مريحه نفسياً وانت تشاهد تلك المصائب التي يعيشها اهل ، حسبنا الله ونعم الوكيل، اللهم ارفع عنهم…
الاوليمبياد حلوه فعلاً و فيها قصص كتيره حلوه ... عمري مكنت بهتم بيها قبل كدا مش عارف بتاعت السنه دي الواحد مشدود ليها جداً ليه
ازيك
مش هيبقي لينا قيمه في الاوليمبياد دي طول ما هي مفيهاش اسكواش ، و يا رب يدخلوه قبل ما ابطالنا يشدوا كُله
اووم الدنيا اللي حتبقي  اد الدنيا  في عهد السيسي ! زمان كان الواحد يعمل جريمه .. وبعدين يتقبض عليه دلوقتي الواحد...
الاغنيه حلوه فشخ.
خايف اوي 😓
افلاس وتخريب ممنهج وغذا ستعلم ان السيسي جاء بيحكم بامر صهيوني مباشر لتخريب مصر وتجويع وتعطيش الشعب الحاكم الفعلي لمصر الصهاينه
الاختفاء هو الحل نيهههههههه
:  مضايا تموت جوعاً لكن قواتنا بالتحالف تركز علي  داعش الان لانقاذ النجف وكربلاء ولا نملك لكم الا الدعاء
حد من ولادنا هيلعبو الوقتي في الاوليمبياد؟
H: المؤلم في هذا الامر ان الشعوب المجاوره للعراقيين منبهره بهذه الانسانيه .. و كان العراقيين من كوكب اخر .  الصدمه
انا خايف من القانون الجديد الدائره الاولي لكل ناخب 5 اصوات والدائره الخامسه كل 5 ناخبين صوت .
تعالي علي زوبري يا شرموطه
it  هذا المخلوق تم لعنه ونبذه وسحقه وتقيؤه من قبل كل الخليجيين فهذا وامثاله ذباب اعياه طهر الخليج فلم يجد ما يحط عليه
الحلم اللي خايفه منه قاعده اشوفه يصير😶💔!!!
AH14 زمالكاوي ؟!!!!
سهم نافذٌ ولكل سهم مستقر  والحب اعذبه الــذي حَرَقَ القلوب بلا شـــرر .. 💕
اه علي الجامعه و امتحانات الجامعه
ضحك البنات حكايات و ضحكك حكايه لوحديها ..
السباحه المصريه واضح انها احسن حاجه ف الاوليمبياد
قلبي معكم اهل الموصل
فيديو مخيف . فيضانات تغرق مدينه باقليم اليوسفيه بعد خروج وادي عن مساره
:  كلمه توصف فيها دوله قطر  قطر محتله من  الاخوان و ممول المشروع الايراني الاخواني العالمي الخطير هذا...
: وكنتُ ازعم مثل الناس اذ زعموا .. بان من غاب عني غاب عن بالي واليوم كذّبني قلبي وكذّبتهم .. فارقتهم..واقاموا بين اوصالي
غير مستغرب من طيران الامارات ، ذوق وخدمه ممتازه وتعويض المتضرر وسرعه الخدمه ....الي الامام
قلوبنا معكم يامن يسكن المخيمات من السوريين 💔  تراجف ايديني من البرد وقول
: تسيل دمائهم وتسيل ادمعنا ويكتوي القلب من حزنٍ وخذلانِ..! في  سوريا مجازر فاقت كل التصورات ياوجع قلوب
مُش معقول  صوت او صوره او كلمه  من اللي تحبه تاخذك لعالم ثاني و تشوف الدنيا حلوه، كيف كذا؟
هاذا الي كنت خايف منه
:   بحبكم كلكم يا قرايبي، ابشروا  قدها  مدام جيجي
والله ماعارف ايه التخلف ده ، شويه وينزلو هاشتاج ، هل تتزوج فتاه اول ماتصحي من النوم بتفتح عينها ؟؟!!!
: ماذا سوف يفعلون اهالي احياء المحاصره بعد فك الحصار ؟ ما ابسط امنياتهم ...
انصحك بمراجعه اخر المناوشات الامراوروبيه ضد  روسيا لحرمانها من الاوليمبياد (الرياضه) كعقوبه سياسيه ضمن الحصار
النهارده اخر يوم في منافسات رفع الاثقال اكتر لعبه باستمتع بيها في الاوليمبياد
احا يا دوري
❤️هو ان تحتاج لشخص واحد في كل هذه  الدنيا  انيس منصور
: توضيح بس علي جبر وان كان يتحمل مسؤوليه الهدف الا انه هو الشناوي الي كانوا بيغطوا علي الاخطاء الكارثيه للزمالك ميصحش يتشتم…
الاوليمبياد
هي حاجه محزنه نوعاً ما فعلاً
اللهم ارفع عنهم…
لماذا المواطن ليس لديه القدره علي امتلاك سكن؟ ثم نجعل المواطن يمتلك سكن؟
: نزعه عاطـفه شوق و عناق تحس به مثل  الدفي في يدينك • اجمل تفاصيل الهوي اثنين عشاق  واحـد يغيب وواحد  يقول ويـنك
rosey قلبي متضامن ويا قلبج و حاس بيه :( ❤️💔
علم بريطانيا اندي سيحمله في الاوليمبياد 😍😍😍
: فلسطيني بعد لحظات من هدم الاحتلال الصهيوني لمنزله في غور الاردن، فلسطين
الانثي لا تبكي علي رجل او غيابه ! بقدر ما تبكي علي { قلبها } وعلي نبضٍ زرعته في وريدها .. و حصدته خيبه
الحمدلله هم بخير الان
ايه القنوات اللي ناقله العاب الاوليمبياد؟!
كان بيقولي طول ما ابوكي عايش متخفيش ..اهو انت دلوقتي خلتني لازم اخاف ????????
بعثه الاوليمبياد 150 فرد خرج منهم بتاع 100 ولا حاجه في اول يومين ..😂😂
انا والله خايفه احسب المواصلات افلس وانا بحسب 😂
السيسي القاتل هو ومجموعته ثم الاخوان ومرشدهم بديع صاحب مقوله سلميتنا اقوي من الرصاص فماتوا كالدواحن
مبتفرجش علي الاوليمبياد والكوره مبفهمهاش ومش معايا فلوس ادخل الافلام الجديده ومش عارفه اواكب العصر خالص
: هاشتاق ركيك يحاول اخفاء عيوب الجامعه  ولاكن اذا كان همكم اخفاء العيوب وليس تعديلها هنا المصيبه     نجران تفخر بجامعه نجر…
راضتني الحياهـ لما اهدتني ، شخص حلي ايام عمري 💋❤️  سالخير
:  الانسانيه اعظم من القانون ، و  الرحمه اسميٰ من العدل 🌹💜
اللَهُمَّ ارحَمْ كل ضعيفٍ فَقِير وجائعٍ بردان 💔  اليمن  العراق  تراجف ايديني من البرد وقول
في الاوليمبياد
: احساس الخوف والتشتت دا مرهق اوي ، اللي هو انت محتار بين حاجتين وف نفس الوقت خايف من نتيجه اختيارك ، فترجع تفكر 100 مر…
:  السيد الصرخي يحطم كهنوتيه السيستاني السيستاني افسد من السياسيين
احنا ابطال عالم في اللعبه دي لكن في الاوليمبياد بلح
حلمت حلم يخوف من كثر مايخوف خايفه اقوم من سريري واروح الحمام خير😭😭😭💔.
ولما نحب نوصف الكائنات اللي بتبرر للشخص اللي رفع علم السعوديه ف الاوليمبياد ..منلاقيش حاجه توفي حقها ف ال......................:!!
اول رقم عالمي يتكسر في الاوليمبياد 100صدر رجال بريطانيا السباح ادم بيتي  Rio2016  Olympics
اللي عندي يحرقون المسلسل علي🚶🏻.
ee9 انا معكم وفي خدمه الدين والوطن
اليوم اعتقل نفسي في زنزانه الحنين اكتب علي جدار صغير الف امنيه .. احاور نبض القوافي وهي تغتال صمتي وانا اتنهد هذا الاشتياق
: اللهم بثّ في قلوبْ احبتي ، اللذين لا اطيق حزنِهم سكينٓہ وابتسٓامٓہ دائمہ لا تغٓيب ❤️.
الحمدلله في ناس بتجيب بجنيه شعريه علشان تاكل ولادها رز مع شعريه فقط .. يا رب رحمتك بالغلابه 😔😔😔
وشفيك ياقلبي تفنن في سواليف العتاب حتي الحبيب الي تحبه في ثواني تقهره ضيعت بعمري كثير وشبت في عمر الشباب وهقتني في واثر الحب كله مصخره
بدينا الاختبار ست ونص خلصنا تسع وعشر كنت خايفه نطول بس الحمدلله تيسرت 💗
: ابرز الاخطاء عصبيه الفريدي اخطاء ايفان عندما تكون الهجمه ضدنا استهتار يحيي بلاهه عكاش مافيه مهاجم يبرد الكبد فشل العنزي في ا…
بعض القسوه ضعف ، بعض الكبرياء دفاع، والكثير من الغرور خوف .. كما ان في الامتناع حكمه .. تروَ في الحكم ، وكنْ رحيمًا .
مشروع ليلي طلعت حاجه فخيمه ????????
تذكرت الجهد الكبير الذي بذله موظفو  مطار الرياض اثناء ازمه تكدس حقائب الركاب   وافضيتحااااه ????    مطار دبي
الناس فاكره اننا زي امريكا مثلاً ولا الصين هنروح كل يوم نجيب 10 ميداليات في الاوليمبياد ، دا انت تاريخك كله 26 ميداليه يعني اد فيليبس بطوله
قاعد باتفرج علي انجازات كل دوله في افتتاحيه الاوليمبياد ومنتظر ان وزير الشباب بتاعنا الاهبل يفرجهم علي جون النني في برشلونه كاعظم انجاز مصري
Rio2016 متعه الاوليمبياد الجمباز رووووعه 🌷🎩فن ورياضه
اضراب الاطباء العمانيين5 اتضامن معكم باعاده بعض تغريداتكم ..
والله ان قلوبنا تتمزق علي المسلمين و يقتلني اننا عاجزين ووالله ان العقيده التي تجمعنا بكم لهي اغلي من هذه الارض ف عذرا
الله يمسيك بالخير يا باسم يا يوسف  البرنامج
شكراً ا/ احمد منصور للتنبيه   اول مصريه تحصل علي ميداليه في الاوليمبياد كانت عبير عبد الرحمن في لندن 2012 .. تمام
:     مصر بيعت وكمات اجروها ...عصابه بتحكمنا
Q Y20: انتقل الي جوار ربه ابراهيم بن مصلح بن عبدالرحمن..ابن ابن عمي. اسال الله ان يغفر له ويرحمه ويوسع عليه ويلهمنا واهله الصبر…
الله ياربي مش مصدق الجمال ده كله قاعد يقرا رسلتي انا ؟
محاكمه عسكريه. لكل من يحاول ان يمس مقدرات وطننا الغالي. باحتكار الدولار او الاتجار به في السوق السوداء.  افرم يا سيسي.  مفيهاش هزار.
: هل يتوقع من حاصر حلب ان اَهلها سيستلمون ليصيبهم  ما اصاب اخوانهم في العراق من قتل وتهجير وتشريد   ملحمه حلب الكبري
: انّا لله و انّا اليه راجعون .. الي جنات النعيم و عطف الرحمن الرحيم💔 يارب انتَ الارحم بها منّا وفدت عليك فاكرمها يا خير مك…
sh999 ده اللي بعملو حاليا بس خايفه م اللي بعد كده
لما نخش لعبه الرمايه و نجيب السهم بره اللوحه يبقا احنا عملنا اللي م يتعملش في الاوليمبياد 󾌴󾌴
قلوبنا معكم يااهل مصر ... ودمتي شامخه يامصر
مش متخيل انكم مركزين مع كاس مصر وسايبين الاوليمبياد
الناس من دون شي مرعوبه من قذايف  داعش كل يوم وتا يزيدون عليهم بالطيران كمان ويرعبوهم اكثر من هيك  ديرالزور  سوريه  الرقه  الموصل  البوكمال
اكثر شي خايف انه يصير .. بيصيرله زي رومن رينز
جونيور اجاي مهاجم الاهلي خسر مع نيجيريا في قبل نهائي الاوليمبياد من المانيا، وهيلعب علي البرونزيه ضد هندوراس وبعدها يرجع مصر  يلا ريو
اقصد في الاوليمبياد دي بس
الله يكون بعون الي يتابعونه💔
اوردغان جاله هسهس وعامل زي الكلب السعران  ولازم يضرب بالرصاص خوفا علي ماتبقي من تركيا  مجرد نصيحه
يا فهد قصه الاميره معروفه مسويلك كم حساب؟  ????واحد باسم ال ثاني وواحد سليط
خايف اروح الكليه الدكتور مياخدش غياب اكون رحت علي الفاضي 😂😂
الناس اللي بتتابع الاوليمبياد، ممكن تقولي اعرف مواعيد كل رياضه امتي و علي قناه ايه عشان عايز اتابع لو سمحتوا
الناس مستغربه مستوي الانبطاح في الاوليمبياد ، وانا مستغربهم لان مفيش انبطاح اكتر من بيع جزء من البلد عياناً بياناً ...  اندهشوا بالاصول
Mohammed001 ربنا يكرمك .. اصل ربنا رزقنا باحمد عنده اسبوعين افتكرتك شوفتي صورته
الله يعوّضني قسي خذلانك والله يجازي هالصبر بالجنّه
KSA   قبل لا تتريق يا الفله شف وجهك اول وبعدين وش دخل ال سعود في الموضوع
e5552000 علي فكره الناس مش معترضه علي البنزين انما خايفه ان الحكومه مش حتسيطر علي زياده اسعار من التجار الجشعين والتجربه اثبتت عجزها
كان ممكن تاخذ الفضيه لو كانت لم تلاعب الايطاليه الي في النهائي ... الحمدلله علي كل شئ و البرونزيه في الاوليمبياد انجاز كبير
كنت بحب المذيعه دينا عصمت لما كانت علي قناه النيل للاخبار و اون تي في. للاسف مستواها نزل علي سي بي سي اكسترا. كانت قارئه نشره ممتازه.
wahballa: 99.9% من الناس اللي بتقول طاقتي خلصت ومعنديش طاقه دول اصلا محدش بيجي عندهم ولا حتي حد بيعبرهم بس اهو اي هري وخلاص ????????
يا جدعان انتوا يااللي بتلعبوا كوره مع ابوتريكه و وائل جمعه بتلعبوا معاهم فين ؟؟؟؟
شكر ا حسين الجسمي نشكرك من كل  قلوبنا انو فكرت بينه وهديتنله هاي الاغنيه الجميله الرائعه يا مبدع????????????
كل اسبوع كويز يا دكتور مش غسيل كلي هوا!
تركي العواد يسيء للسعوديات  للاسف ويكتب عن وجود علاقه سببيه وكانه اطلع ع دراسات وبحوث علميه اكدت ماذكر. هذا لايعدو راي طفل متحمس مرتزق
الاوليمبياد حصري علي bein ولا هتتذاع علي القنوات المفتوحه ؟
مرزوق العتيبي و ايمان الحكيم الله يوفقهم ويخليهم لبعض ويارب يزيد الحب بينهم ماينقص 😢💜
اختاه السباحه الايقاعيه ، فيها ايه لو لبستي بنطلون كارينا تحت الفستان ، وبكده تكوني ربحتي الاوليمبياد واحتفظتي بحجابك
لا هذه الدرجه يا حوثيين الجماعه خايفه منك .. حبيبي يا حوثي 😎
: كل شخص مُفرط بالمحبه انصحه،الا الهلالي خله يحب  الهلال  ????????
علي فكره احنا في  الاوليمبياد مش لاعبين وبس.. عندنا حكام كمان..  مدحت بكري حكم نهائي  سلاح الشيش  اعرفوهم
عجباً لثبات قلبك
الاوليمبياد في البرازيل والنَّاس هاتتظبط بسبب فرق التوقيت ده 😌
جسمها كان حيل فاتن معا حلو الشفات،كنت كل مره اشوفها تجيني دوخه السكران،هي كان النبيذ الامريكي المشهور القديم،كل مره اشربها اسهر يومين.  غزل
تسلملي يارب
لا المدير الفني للمنتخب اعلن انه لن نحطم احلام لاعب مصري في الاوليمبياد من اجل منافس اسرائيلي
ياخي كسم العرص اللي رفع علم غير علم مصر في دخله الاوليمبياد علي كسم اللي يدافع عنه علي كسم اللي مايكسموش. هي ناقصه حرقه دم؟  رجعوا حماده
فاكرين وفاكرين لما ولعوا في مصر ومش حننسي وحنحفرها في ذاكره الاجيال القادمه حتي نحمي مستقبل مصر من طاعون التطرف
المصرين والله ان قلبي معهم  تيران وصنافير
سوريه لاجئه اخدت ميداليه في الاوليمبياد في السباحه، عمالين يحتفوا بيها قوي و ببطولاتها و هي متصوره بالمايوه! كشف العورات المغلظه بقي بطوله!
وهي طيزها عالميه وتستاهل تدخل الاوليمبياد
SNMC: خايف ابدا اذاكر و اعمل حاجه مفيده واسيب الحاجات التافهه تتراكم عليا
اخلاقكم رديه والله في الحدود جثث كلابكم ومرتزقتكم كثير والله ستندمون يابضاعه سلمان وابنه
: من علامات التوفيق :      ان يجعلك الله  ملجا للناس   تُفرّج هما ، تُنفّس كربا ، تقضِي دينا ، تُعين ملهوفا ، تنصر مظلومًا ..…
سبحان الله خلاث قربت عالبيطاش و في ناس بتتعذب يا عيني و تاخدلها ساعتين فالمواصلات و تتاخر علي مواعيدها
علي جبر ،خطاك عمره ما قل منك ف نظري  بالعكس كنت بدافع عنك قدام الناس كلها و كنت ع ثقه انك هتخرس كل لسان فكر يتريق او تطاول عليك
عصام عبدالمنعم:بالتاكيد نشيد بما حققه الابطال المصريين في الاوليمبياد.. ولكن يجب ان نقول ان ما تحقق غير كافٍ  السوبر عصام عبدالمنعم
رجاء للاخوه المرتبطين بطلوا محن شويه علي الفيس علشان احنا مش طايقين العيشه كده لوحدها     ارحمونا
معرف يعني ليش حظي مع السواقين زباله عشان صوتي صغير يصرفوني ول شفيهم علي   برب  موت حسره
Abdefatah ???? منها لله اللي وقعت قلبي عالصبح دي ! بص خلاص كل فاينال هيبقي فيه فري ستايل قبل الامتحان !  رشا  عمراوي ????
حمدالله علي السلامه رايح تتفرج علي الاوليمبياد و لا ايه ☺️
هل تعلم ان يوسف الشاهد، عمل كيف الطفله الي يجيها خطشيب.. مشي نحي فايسبوكه.
بقيت قليله ذوق خالص واحده بتقولي ممكن انقل منك حل الشيت بكل بجاحه قولتلها لا !!
Copied  عامل نفسه من     بنها    .. اشمعني     بنها    ؟  عمرك فكرت ايه هو السر ورا جمله     عامل نفسك من بنها     ؟!! السبب هو...
معلقين نايل سبورت اللي بيعلقوا ع الاوليمبياد هم نموذج للفساد والواسطه و كل حاجه وسخه في مصر
حبيت هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
هو حفل افتتاح الاوليمبياد امتي؟
حاولت ادور علي اسم عربي في تشكيله منتخب قطر لليد وهو بيلعب في الاوليمبياد لغايه ماتعبت
:   mohcom     Obaid اكبر فساد اداري  مو جود في وزاره الصحه بدل تميز يصرف لاناس لايستحقونها وناس تغيب بال…
اعششق شخصيتك بكل مافيها تاكد ان لاشبيه لك ولاتفكر للحظه ان غيرك اجمل منك لذاتك تعني الرضي تعني التقدير تعني الثقه  ثرثره صُنع✒
الله يوفقهم ويسعدهم اللي عنده الله يبارك له واللي ماعنده الله يرزقه💵💵💵💵  فتاه تستعرض بمهرها
المفروض يدخلوا شغل البيت ف الاوليمبياد وهنلم منجم دهب والله هلكاااااااااااانه😢
نفس الحسين غلط مينفعش لاعب في الاهلي يغلطه في ماتش نهائي ، اي اللي جاب الثقه في الموضوع؟ هو اللي واثق في نفسه بيغلط؟
t7b5: كيف تنام.: اتامل صُورك واغفي صدفه وانام.  ربما
مفيش بث مباشر لافتتاح الاوليمبياد
انا مرره خايفه ماانام الليل وبطني يعووني من الخوف 😞
لعنك الله علي هاذا الافتراء من الذي يسب فاطمه وعلي اماانت فحمار ابن ستين خمار
وحيَاه اشْواقي اليكِ.. وتربه الصَّبرِ الجميلِ.. ما استحسنتْ عيني سواكَ.. ولا صَبَوْتُ الي خليلِ.. 💭💕 . ~ ابن الفارض .  حب
حصل اللي خايفه منه
انا خايف الملح يغلي هو كمان مش هتيجي عليه
اشتقت لشخص .. كان لديه القدره علي تغير مزاجي السئ ..  كلام  بوح  عابر  اشتياق  القلب تعبان  الله كريم  الله يحفظك ياغالي
بنتين جابوا ميداليتين ل  مصر في الاوليمبياد، بدون دعم، ولا اهتمام و لا امكانيات و لا رعايه. و الميداليتين في العاب قوه. عاشت المراه المصريه!
h اسمك مرعب
بعثه مصر في الاوليمبياد رايحه عشان يبقي اسمنا شاركنا و خلاص،بيخرجوا واحد ورا التاني،ما كنا بعتنا عشرين نفر و خلاص بدل 114 و مصاريف ع الفاضي!
Osama: كلموها عني من بعيد لبعيد  عرفوها اني لسه بحبها ..  دي مليش حبايب بعدها  واللي باقيلي منها عايش علييه ????♥
fake123 يا بت ميتين اللبوه .. ابعتيلي رقمك دي ام
علي الصقفه كله يرقص علي الصقفه كله يرقص  زماااااااااااااااااااااااااالك
الحب عباره عن مجموعه من العواطف المتداخله  كالوان قوس قزح.. فلا يعرف  العاشق في مجال اي لون هو قابع... اتراه…
خايفه تحمل لي الماده ثم اقعد بها
: تحيه اجلال وتقدير للشعب السعودي الصامد نحن معكم ضد جشع شركات الاتصال  اليوم 75 stc راح نفلسكم
الشيخ حمد حارق قلوب الاخونجيه الله يوفقه لكل خير . اسمع عويل الاخونجيه وصراخهم هنا لتعرف ان اسطورتهم انتهت.  العتيق يشبه الدعاه باليهود
راتب شهر للمرابطين في الحد يستاهلون ، الله ينصرهم ويحفظهم ويرجعون لاهاليهم علي خير يارب ..
يمكن اني خايف لا ينسرق من سياره وفي نوع من الانواع الصقور يوصل سعرهم فوق 200الف دينار
معاااك 4 نعيمن :D ..   ArabsGotTalent
مفيش في الاوليمبياد ناس كسبا ترابيزات بلياردو وبينج؟ ولا فيه سحب علي كوره اديداس اصلي؟ :(
N 88 اكيد فنحن البشر متوحشين جدا نقتل الحيوان لكي ناكله ????
مرعوبه من فكره ان الوقت يسرقنا من بعض قبل ما اعرفكم انا اد ايه بحبكم،لازم احبكم الحُب اللي تستحقوه❤
صرت خايف لا تجيني لحظه يذبل فيها قلبي وكل اوراقي تموت💔
Azim حضرتك شوفتي المسرحيه ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟  للاسف تدفعو ورا السلفيين اللي شعللو الدنيا .... والحقيقه انهم الحقراء
انا بتكلم علي الاوليمبياد و المصري اللي كان في رفع الاثقال
الحب يا سيدتي هو ان انتظر وريثه شعرك الاسود واخبرها بغير الحب ما كانت حروف العشق تكتب  قروب كايدهم للدعم
: الكلاب الخائنه تنفضح وتفضح نفسها علي تويتر! هذا الارعن يسب معاويه وصحابه رسول الله فمسخ الله سمعته امام العلن
شكراً لانك في حياتي ، شكراً لانك حياتي  صباح الحب ?
الاوليمبياد جايه من نادي الاوليمبي السكندري و اللي عملها محمود بكر الله يرحمه
الكل ياكل الكل! الدوله ضد الشعب! اجهزه الدوله ضد بعضها البعض! الشعب ضد بعضه البعض!  دوامه الطغيان  عسف
:   Almuhanndi76 انت فوق الشبهات اتركهم عنك عصابه الفوتو شوب استمر ياصديقي ولا يهمونك ????????????
1   duwailah الله يوفقهم وينصرهم ويقوي عزائمهم
الواحد كل ما بيشوف جدول ميداليات الاوليمبياد بيجي في ودنه علي طول جمله سناء جميل  احنا غلابه قوي يا سيد  😭
مشهد  مؤثر: طفله المانيه تنهار وهي تشاهد صور  اطفال  اليمن الذي استهدفهم  العدوان السعودي الامريكي  جرائم ال سعود…
سوف ينهزم حزب الشيطان وكل ما جاء الي سوريا غازيا نحن اهل الارض انتم كلاب ايران تحيه لفيصل قاسم مخوزق الفرس
اعاين عالدرب بلچـن يمر خيـال 😥 يگلي افرح رجع ذاك الذي افگدته 😢  حب  حزن  فراق 🇮🇶
تركي العواد يسيء للسعوديات معليش وبدون نرفزه اللي يقولوا له تتكلم عن امك واختك ، معاه حق السعوديات الاكثر سمنه عربياً،ف سالفه السمنه ماكذب
اصبح المجتمع مخيف ... بعض النساء بلا حياء ... وبعض الرجال بلا غيره !!
مُش ممكن مُش معقول.
ب مُختصـر الكـلام انـا بخيـر لانـك بقلبـي .. ❤️
abdullah انا خايفه انام اصحي ع كارثه اكبر
لاتنزوي خلف  البُكاء فالماء يهدم شموخ الجبال ..
لك يسلم فمك وتسلم البطن التي حملتك وياريت تكثر من الخوازيق لذيل الكلب بشار وجماعته
مع مشاركه البنات في الاوليمبياد سواء محجبه ام لا
كسم امتحان انهارده
طنط ساميه شنن لازم تخرج من السجن و تلعب في الاوليمبياد ، فردي سيدات تعذيب بماء نار
حبي اختي دانه هنا راكبتك زي الفارس وانت الحصان ومتحكمه فيك، ويلومونوي ليه افتخر بدانه ❤️
3otaibi: لا تنتظر ... حتي تشعر انت بشده البروده لكي تعلم مدي معاناه اخوانك فاخواننا في بحاجه للدعم خاصه مع بدايه فصل  الشت…
تكلفه الاوليمبياد اكبر من قناه السويس الجديده وميزانيه مصر كلها
بخاف ارد علي الكلام دا خايفه اوعدهم موفيش خايفه اقولهم هفضل ومفضلش بقيت خايفه اكتر منهم !
: عشقي لك لا ينتهي 😍
في كنف الاله كل شيء جميل و  البغض.  نون
يستاهلون حماه الوطن كل خير قدموا ارواحهم فداء للوطن  اللهم احفظ جنودنا البواسل     راتب شهر للمرابطين في الحد
مش عارف ابتدي مذاكره منين :/
الحل هو الحب. ان تعيش حياتك مع من تحبه ويحبك. ان تحيط نفسك بمن تحبهم ويحبونك. ان تعطي الحب لمن عرفت ومن لم تعرف. ان تزاول ما تحب.
اللي عشمان في فريق غير فريق اليد في الاوليمبياد دي ياكل تقليه 😂
اعشق ابتسامه تلك الفتاه الجميله عندما تظهر الغمازات بخديها
Veto   فيتو::  مفاجاه «الاخوان» تبيع «مرسي» وتغازل القوي السياسيه بعرض جديد شاهد التفاصيل:...
هل صحيح بيفتحون طب اسنان بتبوك ياريت تفيدوني ????❤️ — للان لا  / فاتن العطوي
انا مدري ليش خايفه من اختبار بكره🙂؟
يا بخت الناس اللي بتشوف الناس اللي احنا بنشوفها اه والله بجد
يسري قوطه ده متسلط علي مصر هو مش غغر وبيشتغل في قناه المانيه ما يتنيل يركز  مع المانيا
لو هي بتعند معاك حاول انت تحتويها وتخليها تعمل اللي انت عايزه بس بمزاجها ;)
؟! انا كنت فاكره للموضوع هزار !
ترنجات مصر في الاوليمبياد ايه الجمال ده 🙈💔😂
hosny: انا مش خايفه اموت ، انا خايفه من ربنا و خايفه اقابله .. خايفه احصل كل الناس اللي بتموت دي و انا معنديش عمل صالح يشفعلي.
مانا خايف الا من هالحارس 😓
: كفايا تويتس ي رنا بقي كفااااايااااا
كان الله في عونهم لاجئين مهجرين يبحثون عن حيله للحياه بكرامه
انا تابعت كل العاب الاوليمبياد الدوره دي ولسه مشوفتش عروض الباليه المائي 😢
كل معمل ريفريش الاقي لاعب مصري يودع منافسات الاوليمبياد يمكن العيب في الريفريش طيب
انت تستعبط علي قوله المصريين اوانك عبيط دائما المرتزقه هم بالحدود يدافعون عن اسيادك ومصيرهم الهﻻك وقربت ساعتكم جيش الكبسه
ياجدعان المحاسبه دي بنت وسخه والله
بصراحه انا حاسس انه اتظلم وتلاقيه بيتمني لو مرحش الاوليمبياد من اصله
: مُعظم المنحرفين وضحايا الاغتصاب يتحولون الي تجار دين.  الاخوان المسلمين في اليمن
اهم شخصيات 2014 :   عبله كامل  الضفدع كيرميت  مرتضي منصور
fff: 💟 ماهو كلمه تقـــــــال ّّّ الحب اكبر من جمييع المعانــي  صدق  تضحيه  وفاء  قروب كايدهم للدعم  قروب فوضه مشاعر…
و العشم لما يطلع علي الفاضي بتبقي اكبر مقلب ممكن تاخده !!
* ينهمر ف البكااااااااااء مره اخري *
✱ ㅤㅤ ㅤㅤ من كثر ما صوتي من الفرقي ، احس بـ ان الدمع من  صوتي نزل !
: اسعار اي حاجه بالجنيه المصري بقت مخيفه، يعني مش مصدق ان في موبايل بقي بيتباع ب 20000 جنيه عادي كده! وعربيه فيرنا ب 200000!…
انا اول مره اشوف حد من المنصوره وحش وكمان ضيف رغاي اووي يعني
قصص الرعب دي كلها خلتني انام و النور مفتوح و دايما خايفه و رغم كده محرمتش اسمع الرعب و هكمل اسمع قصص الرعب  عيد ميلاد كلام معلمين
كل مره يصدمنا بقفله اقوي من اللي قبلها، 🔥🔥!
كلنا ضد مريم بيفور58 ، من يومنا نخوف ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
اللهم ارفع البلاء عن اهلنا في  سوريا و اللهم الطف بهم  StandWithAleppo  syria
بي ان فجاه قطعت الارسال عن ماتش الجزائر وهندوراس في الاوليمبياد
بولت اعظم رياضي في الاوليمبياد الصراحه و فيلبس لا يقارن بيه، بقولها كسباح سابق كمان يعني موضوعي و امين (و كذاب عشان مايصحش اعتبر نفسي سباح)
واذا كانت نيتي زباله يديني ازاي بس ؟!!  ربنا يديك علي قد نيتك
لو باختياري ، ماعشت لحظه بدونك 💎. .  سالخير
انا كنت عايش ف اسكندريه واعرف ان بنت اسكندريه جريئه  ومن الاخر لبط  لكن واحده تتخطف وسط البشر .غريبه  فعلا.
مره خايفه يالله😭
بس انتا بردو ابن كلب
: الي اطفال اليمن وسوريا.....  اخفضوا اصواتكم عند وان تبكوا .. ابكوا  بصمت لا  تزعجوا العرب فالعرب لا يحبون الا  الطرب  …
حق مصر عليكم فين يولاد الكلب يا بهايم بتشربو مياه ملوثه وتكلو اكل مسرطن وتقولو حق وحقي وحق ولادي فين في حياه نظيفه ذي حياه الضباط
انقذوا اطفال السرطان المجد لالامهم لبراءتهم لكل صرخه اه منهم كان الله في عونهم 💔
الحب ؛ ان تثق بي .. الحب ؛ ان ترتاح لي .. الحب ؛ ان تشتاق لـ سماع صوتي .. الحب ؛ تُحس…
كل ده يضمنلك في الاوليمبياد اللي جايه من 10 ل 15 ميداليه وسياده تامه في الرياضتان  Rio2016 5
ليش احس اني الوحيده اللي ميته خوف من نتايج انتخابات امريكا😳😭
كان ليها اسبابها .. كان ليا اسبابي كان للقدر اسباب كان نفسي اكمل اه كان نفسها جايز .. و اهو كل واحد ساب
زين مسيحيين شيگولون داعش هاجرهم وحاليا گاعدين بايجار مع العلم يملكون بيوت واراضي بموصل هذا مو قهر؟
ymane   الله يايدهم ويثبتهم ينصرهم نصر عزيز مقتدر امين اللهم امين يارب العالمين
ده الي يشوف ضحكه منك حزن قلبه يتمحي 😍❤   يشعر بـالجنون
nona حسبي الله ونعم الوكيل :(
الاوليمبياد سباق للدرجات في شوارع البرازيل شغال حاليا لمسافه كبيره جدا...سبت السباق و بتفرج ع الشوارع النظيفه و المغسوله ...اوعدنا يارب
الحمدلله الذي زادنا فرحا بفوزالبطل عبدالله الرشيدي ببرونزيه الاوليمبياد، و سيرتفع علمنا ثانيه بعزم البطلين الديحاني و الرشيدي قريباانشاءالله
انا بكره احساس الخوف ده ، انا مش عارفه اعيش بسبب الخوف دايما خايفه من اللي هيحصل و اللي جي و تعبت بجد.
لعبه الرجبي السباعي لاول مره تُضاف الي المُنافسات الاوليمبيه في الاوليمبياد الحاليه
القمر بيطلع كل يوم الضهر كدا ازاي بس.!!
عااااش جدا ربنا يكرمك يا ريت مصر تحقق انجازات في كل حاجه و يكون فيها ناس مخلصين زيك انت و بعثه المنتخب في الاوليمبياد ربنا معاكم  محمد ايهاب
هيطول بسرعه لما اقصيه، انتي حلوه
لا يستقيمُ  الحُبّ الاّ علي ساقين .ساقُ  الاهتمام وساق الاحترام .اذا فُقِدَ احدهُما فهو  حُبٌ اعرج  والحبّ الاعرج لامكان له في  القلب !
انا بتفرج علي الجمباز في الاوليمبياد حاجه ولا اروع
كلمات رائعه في معانيها.. وما الحب كلمات فقط.. احساس ....و حنان ولهفه واهتمام......🌸✨
مكنتش عوزه اسيبك لاني كنت خايفه ،خايفه ابقي لواحدي، خايفه معرفش احب تاني بس للاسف الخوف اللي ضعيني
البحرين عامله شغل عالي في الاوليمبياد بالافارقه اللي مجنساهم😂
كل ماتفرج ع الاوليمبياد افتكر ان في اكثر من 70 الف شُردوا من بيوتهم والشرطه قتلت اطفال الشوارع وحاجه يعني (السعاده/ العداله ع اكتاف الفقراء)
انفلو لباسم بتاع يوسف ده ! اووف ايه الانحدار الاخلاقي ده هو قد كده وصلنا للمستوي ده !! دكتور ايه و بتاع ايه اللي الفاظه بالقذاره دي!
من يملك الاخلاق والادب يسكن في القلوب الي الادب
خلفيتها زي كيم كارداشيان ؟ هذا اللي قدرت عليه ؟ منجدك انتَ ؟ انت كيف حتربي اولادك بعدين ؟ يا فهد!
الله ينصركم ويثبت اقدامكم قلوبنا معكم والله يطيح ببشار في اقرب وقت
alrrawafid:  اتحاد القوي فساد وارهاب خونه باعو العراق  كلهم طايحين حظ دمرو العراق   EHS????????
خايفه اقولك * معلش * 😂😂
شجعوا مصر في الاوليمبياد ويوم 9 اغسطس في نفس اللعبه  الكره الطائره الشاطئيه . سنواجه ايطاليا 😊
هل تعلمون ماهي مقدمات مقدمات الحب هو  الاعجاب ،،
: ابتسمي فهُناك من يلتقط انفاسه حينها
السيول اعلنت وزاره الصحه والسكان مصرع 26 شخصاً واصابه 72 اخرين حصيله الامطار الغزيره والسيول في عده محافظات .  الشعب بيصرخ
صدقني يا صديق الحكومه خايفه علينا من السمنه وبتعملنا رجيم جماعي بيس يا مان ✋😂😂
هو انا مش عارف كوبر حاطط الخطه ازاي بس قشطه طالما احنا فايزين
دايما بتاخد مننا اعز واغلي ماعندنا
يا رب لا تحرم المحتاج من فضلك رحّمتك ورضاك والتوفيق والجنه /🌹
emam:   ده كابتن شوخير....ده تمامه ياخد بالجزمه هو وابو صبغه لان الاشكال القذره دي هي اللي افسدت الحياه في مصر ومعاه…
خايفه يضربني 😂
هو في حد داعي عليا !
لا يوجد اوسخ منكم خنازير تتبدل وجوهكم بسرعه البرق  اين مقولاتكم داعش والنظام وجهان لعمله واحده  ليش تستنجد فيها اجل الان؟
: بيع الجنسيه = بيع البلد بحالها انا ياست يا ريس ... ده انت كنت زعلان اننا بنتريق علي نواب المجلس الموقر  دول عايزين الحر…
alqarnee: يا حي ياقيوم يا ذا الجلال والاكرام فرّج عن اهلنا في وارفع عنهم الباساء والضراء ياارحم الراحمين ويااكرم الاكرمين.  حل…
نبدا ماتش الاهلي و نسيبنا م الاوليمبياد بقا ، يا رب منتشلش بس
poyrazkarayel راح تظل دايما خايفه ومرعوبه ان شي سيء بيصير ان بيتركها او انه يمكن يموت وترجع تعيش نفس الشي من جديدوهذا اللي بيجننها بالنهايه
Heba 55: ما بيجيش من نظره ولا كلمه ... الحب بيجي بالاهتمام بالحنيه بالموده
في تغريدات عندي مادري كيف جت ؟؟ خايفه يكون حسابي مهكر !!
:   الشعب معكم قلب وقالبا انتم منا وفينا اتمني دعم الشعب السعودي كافه لمربي المواشي لنحافظ علي ثروتنا الحيوانيه الزر…
فَاِذَا وُجدت  الحُب لا تحرم  فؤادك ما يريد  فالعمر يا ولدي سنين والهوي يومٌ وحيد ..❤ ❤❤
عموما متقلقيش الاوليمبياد الجايه هتبقي متشفره ومش هننفرج عليها بمزاجنا او مش بمزاجنا
: يقول الحسن البصري : لا اظن ان الله يعذب رجلاً استغفر .فقيل:لماذا؟ قال: كيف يلهمه الاستغفار ويريد به اذي. {وما كان الله معذبه…
k0: كل التوفيق لسلطان العنزي موفق يارب ????????????
رب كن لاخواننا في وزدهم صبراً وثباتاً وعليك باعداء الدين اجمعين . اللهم قد طال ليل الظالمين فارنا فيهم عجائب قدرتك .
احبك حب يسمونه البدوُ ياويل حالي ⠀ واعشقك عشق يسمونه الحضر انت حقي لحالي
غدا نحتفل بتحرير مكيراس وبعد غدا بيحان ان شاء الله يا باش مهندس النصر حليفنا عاش الجنوب حرا ابيا شامخا
فيه بلد اسمها  كوسوفو  كسبت ميداليه ذهبيه في الاوليمبياد وهما اصلا 8 لاعيبه مشاركين من البلد ده العرب منورين  Rio2016
يِّوِلَمَنِيِّ بِګاّء  اّلَګبِاّر اّګثّر مَنِ بِګاّء  اّلَاّطّفِّالَ لَاّنِهِمَ لَاّ يِّبِګوِنِ  اّلَاّ مَنِ شٍئ قِدِ غٌلَبِ  صٌبِرهِمَ
الملل بالنسبالي اشبه بالموت
بمناسبه الاوليمبياد.. كوت باعظم الرياضيين اللي شفتهم في حياتك 5 ع الاقل يعني
الحمدلله حمداً كثيرا 󾍛󾍛 عدينا لسنه تالته الحمدلله بتقدير  جيدجداً 󾌰󾌰 الحمدلله الحمدلله الحمدلله ☺☺ شكرا لصاحب...
للاسف الشديد علاء ابو القاسم خرج من الاوليمبياد بالخساره من الايطالي العنيد جرازوا دانيالي 13 15 :(  rio2016
احلام تعنف في دار الحمايه لا مُش معقول ! اكيد فيه خلل بالموضوع !
كان الخبر ليكون : المصري ينسحب من الاوليمبياد لان المنافس ينتمي لدوله احتلال الان الخبر يقول المصري لا يتمتع بالاخلاق الرياضيه .
مصر رايحه الاوليمبياد تودع و تيجي
:   العصيري يقول اليوم ان الحدود السعوديه خط احمر وانها لاتتدخل في حرب اليمن ولا حتي لها علاقه بالمفوضات  يا روح امك
الهدف الرئيسي من الاوليمبياد هو نشر روح السلام والمحبه والتعارف وليس لاعلان مواقف سياسيه. وقديماً كانت فتره هدنه من الحروب.
عبد الرحمن الجلادي وعبد الرحمن الصباغ اخدوا حكم 15 سنه عسكري !! مفيش كلام يتقال والله ..ربنا يصبرهم ويصبر اهلهم !
جنح المنيا تجدد حبس 19 متهما في احداث كوم اللوفي الطائفيه
كاريكاتير معيب ويدل علي خلل فيكم هي واخواتها كانوا السبب في مشاركتنا في الاوليمبياد وعلي الاقل هي يكفيها شرف المحاوله.
Sharaf الي بيحرق ويعري الستات الاقباط علشان كنيسه الدوله بتصالحهم باجبار القبطي علي الصلح ولكن البحيري قال رائيه يتحبس مافيش مراجعهته
مـحتاج لعنـيك يا ليـل?.
خايف علي الاعب لايطيح ويتعور
ي رب اخاف من الاقدار القادمه
كتبت 3 تويتات عن لاعبات الطائره الشاطئيه تقوم صحيفه اسبانيه تلخصهم في: ثقافتين مختلفتين يستمتعان بنفس الرياضه،هذا ما تفعله بنا الاوليمبياد».
فنّان مصري يفجّر  مفاجاه عن  فيفي عبده: «تحتفظ بالكفن في منزلها»
3umran: اللهم يا وليَّنا ومولانا ؛ اجعل اهل والمسلمين في حِرْزِكَ وامانِك ، وحفظِكَ وضمانِك 🕋  Syria  Egypt  GCC  KSA
معروف ان الاصابه بتيجي لنادال وقت الخساره لكن في الاوليمبياد كان فيت فشخ
: وده الي كنت خايف منه ???? خلصو علي فلسطين وشالوها من الخرايط ???????? ومعدش في حاجه اسمها فلسطين ???? وداخلين بقا علي مصر ????????  ادعوا لا…
اللبنانيين محمسين عالانتخابات الاميركيه اكتر ما تحمسو عالانتخابات اللبنانيه 😂  USADecides  USElections2016
سوري بس لازم نوصل لاللي بيعملوا الاوليمبياد انهم فقدوا عامل المنافسه والاثاره 😭😔😔
لو كل واحد يخليه فحاله بس!
كاظم الساهر  زيديني عشقاً زيديني  يا احلي نوبات جنوني  زيديني
وانت بعيد عني خايف يضيع مني العمر كله فراق 😌😌
Khalfan بس اكو صحيفه اجنبيه نشرت خبر ان دحلان سمم الشيخ خليفه مثل ماسمم ياسر عرفات بمساعده محمد بن زايد
والله كدابين ما انا ميزان اهو
:  اسولف بگلبي واگول احنه شعب قشمر ياهو لجان نصدق بي ودليل هذا وزير دفاع كل الادله تثبت تورط وياهم وليقولي لا اكول سنتين ساكت…
نفسي ارجع اعيش يوم واحد من ايام زمان ..
اخر حروفي: ليتني اطري علي بالك مثلي طاريك دوم مشغلني احبك ودوم انشد عن احوالك ابي همسه ماقلت لك كلمني
الله يفرجها عالجميع يارب بس البنت مو شكلها هندي خايفه تكون مخطوفه
كلمه حق تغطيه بي ان سبورت لمنافسات الاوليمبياد اكثر من ممتازه قمه في الاحترافيه لهم الف شكر
: وزاره الشؤون ..علي قولت اخواننا المصريين اسمع كلامك اصدقك ..اشوف امورك استعجب ‼️????????
فريق ال handball هو الوحيد الي هيعمل حاجه في الاوليمبياد دي ☝
حفله الاوليمبياد خلتني اكتشفت دول جديده .. ده في دوله اسمها  اروبا ..اللي احنا بنقولها علي حد لما يبقي سهن و صايع
نعمل ايه نعمل ايه ؟؟؟؟ نسجن هشام جنينه اللي بيكتب تقارير الفساد ????????
batt انا علي فكره من الطوال جدا ف طنطا... طول اليوم الطويل صاخب بط راح الطويل صاحب بط جه
هدايه ملاك. اسم علي مسمي. صاحبه البرونزيه ال3 لمصر في الاوليمبياد.. تركيز غير عادي من اجل ميداليه.. نسبه تركيزنا وجديتنا 3 علي 122.
nouf44 احبكم يا اجمل صديقات  وعد  بيان  جود  نجد
عايزه اطبطب علي نفسي واقولها انتي تعبتي استحملتي كتير معلش
رفع الاثقال يا اخوانا احسن لعبه في الاوليمبياد والله
:  اكتب تغريده لجنودنا البواسل والسنتنا تلهج لكم بالدعاء فالله يحفظكم ويرعاكم ويحرسكم بعينه التي لاتنام
خلاص هربنا منو هيعملنا ايه يعني 😅 😅 😅 الواحد خايف عالاشبال اللي تحتنا 😅😅
12: النداء اللي ياتي علي هيئه عطش دائماً:  تعالي مابقي بالرّوح موضع خوف تعالي..مابقي بالخوف قطـره دمّ.
صوره روعه عن عطف الاب وحنانه مع ابنته الجميله
انا مرعوبه من الايام اللي جايه عموما .. الناس هتاكل بعض
لامؤاخذه بقي.. وسيله المواصلات المتاحه في مصر دلوقتي هي السيسي ....كله يركب العرص السيسي ..والتذكره باجر رمزي او مجانا ....؟؟؟؟؟
كلنا هذا الشخص المتنيل علي عينه ...  prt
شّعوري هالفتره خوف من ايامُي الجايه خوف اتوجع اكثر من كذا وينعاد اللي مريت فيه.
اتوقع اللي يسوي تكميم، يقصون جزء من مُخَّه بعد، ويزرعون مكانه شغله اسمها:     الكل حاسدني وغيران مني    .
ماساه ابكت كل من شاهدها ياااارب رحماك باهل اليمن
اختر ان تفعل ما تنوي فعله بحب كبير واستمتع بالمعجزات في حياتك صباح
اليووم كلنا حمام .. new experience
ع قد ماكنت مبسوطه ماحدي باسمي ع قد ما هلا بدهن يكرهوني اسمي بالعيله ، ليش بسمو ع اسمي لييششش ???? و ياريت بنت عاقله و هاديه متلي ???? لا قرده ????????
: مئات الالاف من الالغام تتهدد مستقبل اليمنيين وتنذر بعديد الضحايا .  مليشيات الامم المتحده تقتل تعز  United kill Taiz ht…
نظره التوهان و الصدمه اللي هو فيها بشعه... ربنا يرحمه و يصبرهم
كل صفحات السلفيين مهتمه بالخول اسلام الشهابي تحديدا دونا عن كل لاعبي الاوليمبياد اكيد مش عشان التطبيع السلفي اللي حاصل مع اسرائيل لا
الاوليمبياد دي حدث جميل اوي والله 💪
^^ هتستنا امها وابوها بالجنه ان شاء الله . ربنا يصبرهم
حتي الشباب يسرقوا في صور بعضهم
ترا شعور مرعب
ياريت تطمني عليك يا ك ابو تريكه والهي ليك واحشه كبيره عندي وعملت الاكونت ع تويتر مخصوص علشانك اتمني ترد عليه اخوك ف الله
: مبارك الكُچ انت اوطي من ابوجهل
معقول ! دوله (عُظْمي) لا يوجد في شعبها من يحكمها سوي اوسخ رجل او اوسخ امراه !  بس بقول !  امريكا
حفل افتتاح الاوليمبياد .. شيء من الخيال!
قولي احبك كي تزيد وسامتي ف بغير حبك لا اكون وسيما
حاليا قطر تهزئ كرواتيا في الاوليمبياد ....  الاوليمبياد
مبروك الفوز والثلاث النقاط .. يا سلام علي يونايتد .. متحمس للجوله القادمه و اول مشاركه لبول بوقبا
وداعا يا مزاجنجي الفن... وداعا محمود عبد العزيز..  الملك  محمود عبد العزيز
فــــــراق السـلام علي قبـورهم .. اولـئك الذين سدلوا ستـار الحيـاه وتركونـا في صدمـه المشهـد .
الاطفال طفل يتحدث عن اخيه المصاب ب  متلازمه دوان متلازمه الحب 💗
لما ربنا يكرمني عن قريب واتشهر اعرفوا اني هرفع علم المانيا مش عشان بكره مصر . بس عشان مش عايز. الكلاب يتاجروا بنجاحي
سكوت دان ي دوك لاعب بمستوي ثابت وموسم بالاس يشهد له لكن هالموسم انظلم كثيرا من باردو خصوصا الدور الثاني
لسه كنت هوصل الرساله .. التويته مبتتكتبش من كتر البطئ
ياريت لو حد عنده جدول منافسات البعثه المصريه في الاوليمبياد يباصيه
رساله لمحبُوبي: اذا ماكُنت معي بتكُون بقلِبي.  بوح
والله خايفه اتكلم لا اروح في داهيه :)
القرعه جابت اسلام الشهابي اول ماتش في الاوليمبياد ضد لاعب اسرائيلي  Rio2016
انا طفل خايف من دونك ❤
اتنين من شرق اسيا بيلاعبوا بعض ping pong في الاوليمبياد تفتكروا تبع انهي بلدين؟ مظبوط النمسا وهولندا.
rm: علي حافهِ الشوق اُرمم وصالِكَ و اطاطا راس شوقي لـ لُقياكَ..!  غـرام
حبيت جميل ياريتني ضله عاشق الجمال والحسن ده كله ومن الشباك لارميلك حالي من كتر خوفي عليك ما بنام
النمسا داخله الاوليمبياد بنفرين
ياربّ .. ليس في الكون الهٌ سواك فيُدعي اللهم ارفع مقتك وغضبك عنا اللهم كُن للمستضعفين في كل مكان .   بوتين ينتقم من اطفال حلب
خايفه وشايله هم الامتحانات 💔
العالم ومجلس الامم والمنظمات اقسم بالله انهم عارفين ان العسيري واعلام بني سعود مضلل، وتفرجوا علي اجرام بني سعود عاما ونصف ساكتين
رغم ان الكابتن نايف الجدعي لاعب تنس ولكن خبر الاستغناء عنه صدمه للجماهير الاتحاديه اتمني من الرئيس الذهبي التفاهم مع اللاعب وارجاعه للنادي
: اللهم ربّ الاعين والقلوب لا تُريني فيما احب الا ما احب  يارب..
:  سلسله بحوث المرجع الصرخي السيستاني خانَ الامانه  مقتبس  من بحث     السيستاني ماقبل المهد الي مابعد اللحد
تبدو اشكال حبّات الرمال تحت المجهر؟⁦⁩
ImagineDragons يخربيت جمال ابوكم :D
حتي الرجال مقهورين يا حرام  ظلم  اجتماعي و  ديني
RanaSamahaTeam  ومكملين المشوار     مين عايز يسمع رايديو رناااا
:  السيد الصرخي يحطم كهنوتيه السيستاني : الممارسات اللااخلاقيه لمعتمدي المرجعيه معروفه لدي الناس
حدیث  العیون یفوق جمال حدیث اللسان الف مرھ /~
:   مرجع بهذه الجرئه الله اكبر ما اعظمه وما ارقاه كشف زيف السيستاني الماسوني ربيب الاحتلال ومنفذ مشاريعه فلله درك…
احتفال الاوليمبياد😍
الاهلي بيلعب يوم الجمعه والعصر الاثنين ده البلد فعلا مرعوبه من الثوره المزعومه
حوادث : حادثه خطيره بين مدينه العيون والمرسي( لبلايا) اصيب فيها السائق(  بريزونطا ) بجروح خطيره ادت الي وفاته في...
صاحب تويتر بيوزع فولورز نهايه السنه  عام لذيذ ع الجميع...
لا اكتفي بقول احِبكِ فقط ف عيانكِ حب وصوتك حب اخر وكلكِ وجميعُ ما فيكِ حُب لذا ساستغني عن صيغه الفرد واحبكِ بشعور الجميع والجمع.
لكَ ان تَعِي بانَّ هَذا  الحُزن سَيَمضي.. وَسيُشفي صَدرك.  🌼
الرقم اللي فريده عملته احسن من رقمها اللي قبل الاوليمبياد.. احتمال تترشح لنصف النهائي لكن ماعتقدش ممكن ابعد من كده
روسيا تعترض وتفشل مخططات ال سعود في اتخاذ قرار اممي ضد اليمن وشعبه ووحدته واستقراره ...
انا كل ما افتح تويتر الاقي ناس بتدور علي ادويه مهمه مش موجوده، الخرا الي احنا عايشين فيه ده ؟؟
: و حياه حياتك لاتدوبي فيا واموت فيكي انا  غزل
اسلام الشهابي بطل مصر وافريقيا في الجودو هيلاعب بكره واحد من الكيان الصهيوني في الاوليمبياد ، المرجح انه هيخسر الواد التاني رابع عالم للاسف
دوناروما للسيتي !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! لا لا مشششششششششش ممكن ماني مصدق
لا طبعا معقوله اني انشر علي الجكمات
الفكره فاللي بيفول بنزين مش توفير لا ان الناس خايفه فبتخزن والدليل انهم بيفولو بالسعر الجديد بعد 12 برده بس دي اعراض الكوارث دايما عالناس
عدينا مرحله السياسه والقتل والدين وحتي معاناه معيشيه بتاعت الشعب مبقاش يفرق حاجه ..الاحسن ننسحب بهدوء وخلينا كوبنا افتراضي)
شوفت فتي احلامي في لاتينو داون تاون.
جهد جبار وكبير من اتحاد اذاعات الدول العربيه في نقل الاوليمبياد،،طبعا اكيد لايقارن بشبكه عملاقه مثل bein لكن لكل مجتهد نصيب ..  Rio2016
مهما رحل عنك الكثير سيبقي بجانبك من عاني لاجلك لانه سيعاني من دونك،،
ذكري رابعه الثالثه  اللهم انتقم من السيسي الظالم وخذه اخذ عزيز مقتدر
Madaniah: لقطات تشقعر لها الابدان.. لقطات من كاميرات المراقبه في مشفي حي الشعار بـ تظهر لحظه استهدافه بالصواريخ الفراغيه.. ht…
تخيلوا اليوم اول يوم بروح اشوف جدي بالمستشفي واحس اني خايفه مره💔
اجمل ماقيل بالحب امر علي الابواب من غير  جاجهً لعلي  اراكم او اري من يراكمُ سقاني الهوي كاسا من صافيا الا ليتهُ لما سقاني  سقاكمُ
: مراسل صفحه الفساد في مدينه  ادلب ابو الليث سميع      الذي طالته يد الغدر اليوم في  ادلب بعد عمليه خطف من قبل مجهولين
باحث تونسي عن المحاصصه الحزبيه: دمّرت عراق ما بعد صدّام ونخشي ان تدمّر تونس
:  جمال المراه يقال بان جمال  المراه يدوم مادام  الرجل  يحبها ❤️ ويدوم الرجل .. ما دامت المراه   تحترمه
رحم الله الامير تركي بن عبد العزيز شقيق خادم الحرمين الشريفين انا لله و انا اليه راجعون
سعاده رئيس مجلس الامه المنتخب شرعياً  العم احمد السعدون  اذا اتتك مذمتي من     فاسدٍ     فتلك الشهاده بانك     شريف      مساك الله بالخير طال عمرك????
: السيد  الصرخي الحسني  ان العاجز عن المواجهه العلميه يلجا الي الاساليب البهيميه من سباب وطعن وتجريح وتسقيط وهذا هو... h…
وطن بيسلم حروف اسمه بيخلع اخر حته علي جسمه ومين يهمه  عرص الاوليمبياد
انا خايفه !! خايفه علشان متبتبصليش البصه اللي بطمني
harb777: طول الوقت خايفه ربنا يسيبني لنفسي اكتر من كده والله ، اللهم ردنا اليك ردا جميلا❤️
السيسي يهنئ الشعب المصري بالميداليتين ف الاوليمبياد ويدعو جموع الشعب للتبرع في صندوق تحيا مصر
ملعــون ابو الاحتياج ..
السوريين الله يرحمهم برحمته  تراجف ايديني من البرد وقول
اسود اسود يعني ..انا فعلا فعلا الاوليمبياد بالنسبالي يعني العاب قوي ! 👌👏
والله معكم ❤😢
و احببتك حبا لايعلمه الا الخلقك .. ! 💗  نلتقي لنرتقي للدعم  قروب حلمها للدعم
الاوليمبياد والرياضه عمومن بالنسبالنا كعرب علمتني ان اللاعب اللي هنركز معاه كلنا مش هيعمل حاجه سيبوا الناس في حالها وخلونا نتفاجئ  Rio2016
: ناضلوا من اجلنا ومن اجلكم .. من اجل رفعه بلدكم .. معكم حتي النهايه بلا كلل !!  اضراب الاطباء العمانيين4
: بلِّغ اخاً في حنايا القلب صورته… اني وان كنت لا القاه القاه . وان طرفي موصول برؤيته… وان تباعد عن مثواي مثواه .  بوح  …
يزم الشواب خربو اسامي كل الاكلات
وايهاب عبد الرحمن بطل العالم ف الرمح طلعهه بياخدوا منشطات وماراحش الاوليمبياد !
اذاكر اللي انا مش فاهماه ازاي بس؟
انت مقتنع طيب بللي بتقولوا دا؟
واحببت فيك الاشياء كلها يا كل الحَواس. ..
alodah     بلال الحبشي سبق الجميع الي الجنه بشهاده رسول الله  وابو لهب النسيب الحسيب في النار  المقياس هو الايمان
الوضع مرعب ...
aboasi ياااه يا وائل انا نسيت انك بتالش اساسا بقيت اب و لك وقارك ميصحش كده ????
اساساً كسم الفشل تاريخ مصر في الاوليمبياد بتاع 23 ميدليه من اول 1928 ومايكل فيلبس بس جايب 21 ميدليه دهب في 3 اوليمبياد
ان الشيء المؤلم جداً، هو الشوق لشخص قد رحل عن هذه الحياه.  سلمان البحيري  الشوق  الفقد  الرحيل
sh26: • الا العّطر ! دور علي غيره وجيبْ بعض   الهدايا ذكرها اكبر .. خطر ! خايف : مع الايامّ عن عيني تغيبْ ويمرني في غيبتك نف…
ربنا يستر خايفه انام اقوم القي الضغط ارتفع عندي
alshnti: مسجد الصخره بعد الانتهاء من ترميماته الداخليه .!   الجمالٌ مثمن الاضلاع ازرقٌ   فوقهُ يا دام عزُكِ قبهٌ ذهبيهٌ
قد  اصابني من ما اصابكم فلا تياسو  والله يسمع دعائكم
بلغوها اذا اتيتم حماها انني مت في الغرام فداها واذكروني لها بكل جميل فعساها تبكي علي عساها  شعر  فرح  حزن  خواطر  عتاب  بوح  قصيد  غزل
البرازيل في افتتاح الاوليمبياد دلوقتي الافتتاح عباره عن ازاي دوله البرازيل دي اتكونت لحد ما بقت دوله البرازيل !  حاجه فخمه
: وما  الحُب الا ان تخاف  الله فيمن  تُحب✋💕
متعه الاوليمبياد اني ممكن افتح التليفيزون طول اليوم واتفرج علي ناس من كل العالم طالع ايمانهم سنين عشان يعملوا الحركات دي وانا عالكنبه باكل
حمايه المستهلك في لبنان مش نافعه لشي ما فيه محل ببيع متل التاني وفيه ناس مضطره تفوت علي ميني ماركت بفوت بيشتري...
كم ٱشّتُقَتُ لكَ وِ لسًٱعه ٱللقَٱء فُروِحًيّ تُنٌٱدُيّك الم تُسًمع ٱلنٌدُٱء؟ اتُعلم يّٱملٱكٱً انٌٱر ٱلكوِنٌ بّٱلضيّٱء
يا معيوف حلم كل رياضي الاوليمبياد شتحجي انت
وَمَـا  حُـبُّ الدِّيَـارِ شَغَفْـنَ قَلْبِـي ولَكِـنْ حُـبُّ مَنْ سَكَـنَ الدِّيَـارَا .. مااجْمَلَ الوفاء 💕
:  سعوديات نطالب باسقاط الولايه7   اسلوبها نتن تدعي للتحرر وليس الحقوق اهتفو خلف من يصعد بكم وليس من يخسف بكم
زيدان عري سيميوني من ثاني مباراه وانريكي من اول مباراه وكونتي اول  شوط واضح انشي اول ربع ساعه  والقادم اعظم
المصريين محمد عصام وطارق اياد وعلاء الدين ابو القاسم مبارزه Bein 3  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
ولانها شرقيه ! لا تستغرب اذا قتلها الحنين ولن تاتي ?
حوار خولاتي ونسوان
: كم هي جميله  ساعات السفر  نحو انثي حجازيه المنظر دقائق ثواني ويحين  لقاءجميل وعناق  لذيذ  ستمطر  غيوم الخليج  بغوث الهناء  ق…
11: تحالف المؤتمر وانصار الله : هو الشوكه التي قسمت ظهر السعوديه  هو من هزم اكبر تحالف عالمي بالقرن  هو من تمسك بـ اخر معالم الن…
بسم الله الرحمن الرحيم .. انا كتبت الكلمه دي امتي !!
امريكا قفلت ال 100 ميداليه واحنا فرحانين ب 3 برونز الي خدماهم󾌴󾍂  Rio2016  الاوليمبياد
الناس خايفه خايفه من كل حاجه بقت متخوفه من اي زياده في الاسعار في اي وقت متلوموش الناس مش هما اللي وصلوا البلد للمر…
اعشَقُهُا  عِشق لمْ يَعشقه عاشِقٌ  معشوق لـِ معشوقته في تاريخ عشِق  العاشِقين 😍
الطيران  ما هي مشكله الخوف من السفر بالطائره: الخوف من السفر بالطائره، هو احد انواع اضطرابات الرُهاب المحدد او الرُهاب البسيط.
الحب :ياتي مره واحده في العمر او قد لا ياتي ابدا فهو ما وقر في القلب وصدقه العقل ،،، .
يوم لفاني الضيق سمّوني القطوع وانا خايف يفيض دمعي لا حكيت..
انا قلبي مقبوض يا مصر، خايف انام واصحي الاقي النيل نشف ولا مستثمر اشتراه...
احنا ليه بنخاف من الميتين؟ هايعملولنا ايه مثلا؟
قطر داخله ع الاوليمبياد 25 لاعب اللي بدو يسررق  قطر يستغل الفرصه لانو كل قطر في البرازيل 😂😜  RioOlympics2016  البرازيل
o فعلا انا متعاطفه معهم ليش ما يلفون قماش علي كامل الفخذ مثل الضماده وتتثبت كل فخذ علي حده وهي ليست مخيط مثل لبس الاحرام
: الصمت عن اخطاء من نحب ، خاص لهم والم خاص لنا ..!
الله يفرج همهم، ادعيلنا نيب اسيا 💜
مش عايزه ازعلكوا بس لازم نفتكر ان ف شهر خلص من الدراسه ولسه شهرين ع الامتحانات : D : (  الم  وجع  قرف
: بابا ليش عن تبكي !! مو اتفقنا ان ماما شهيده ؟!
انا خايفه انزل اشتري :(
وتفرقُنا الايام ... وتُبعد بِنَا الاماكن ويبقيٰ  الحُب حبيس القلب وتظل  الذكريات تُدمع العيّن ..😢…
نجي لرد الجميل للكويت عندما احتل صدام الكويت في عهد الملك فهد  تعرفون القصه كلها حقت الغزو  هنا السعوديه ردت الجميل للكويت
تفتكروا لو احمد موسي دخل الاوليمبياد هياخد ميداليه ذهبيه في ايه؟
اجاي لاعب الاهلي الجديد بيلعب دلوقتي في قبل نهائي الاوليمبياد
احسن منتخب جماعي ف مصر بيبدا مشواره ف الاوليمبياد
مش عارفه انام و خايفه لو شربت نسكافيه انام بعدها و ماذاكرش.
Alsharqi: بالتاكيد اعتقال هذا الكم الكبير من علماء الدين  الشيعه في  البحرين ليس مشروعاً رسمياً لفتح حوزه علميه في السجون!
كويس انهم وصلو الاوليمبياد اصلا بالظروف دي انت ف مصر دا رفع الاثقال بنات احتلته تقريبا الصين دول اسيا احتلو البطولات خلاص
الاطفال احفظوهم فهم في رقابكم . في ملابسهم الستر وتربيتهم ولا تحرمونهم اي شي بخاطرهم ..
mohamed1 بضاعتكم ردت اليكم اكثر من يزايد علي اللاعبين المحترفين وكذلك المدربين الموجودين في الانديه السعوديه هي الانديه الاماراتيه
الله معكم يارب
ع اد افاتارك هيكون الحك معاكي  احترمي نفسك الاول ومحدش هيجي جنبك سامع صوت بيقول الافاتار حريه شحصيه والحك برده حريه شخصيه ✋
hfc: جمهور يرعب القاره باكملها .. اوه ياهلالي ????   صباحات الهلال
بجد الناس اللي بتعمل فوللو و انا اعملها فوللو و يروحو هما عملين انفوللو انتو متستحقوش تعيشه لحد بكره
طيب واحد بيج تيستي s:D
: اللَّهُمَّ ارْفَعْ رَايَتَهُم ، وَاكْبِتْ عَدُوَّهُمْ .  بورما
الناس عماله تحطم ارقام قياسيه في الاوليمبياد و انا بحطم ارقام قياسيه في النوم.
ام مشاري خايفه ع ابو مشاري لايروح صيدليات ويشوف مزز 💔☻
البعض كانه دخل الي حياتك ليكسر بها شيئ ثم يرحل..
الاوليمبياد هتبقي علي دبي الرياضيه ياجماعه
يمه خايفه يصدمون جدار القريه او يهاجمونهم💔  زد رصيدك19
فعلا يا عفيفي انت ديما بتنسينا الهم والقرف بفيديو يجيب من الاخر  باصي لعفيفي
رجعوا حماده هفترض ان انت عبيط ومش عارف انك بتمثل بلدك والمفروض شايل علامها في افتتاح الاوليمبياد. محدش جنبك لسعك قفا وقالك انت بتعمل ايه؟!
شيروو كاان نفسناا تحضري ووتولعوها المصريين بس تتعوض ياريت تحتفلو بعيد ميلادو ♥
اللاعب اسلام الشهابي الذي خسر من لاعب يهودي في الاوليمبياد اسرع خساره في التاريخ دقيقتين و20 ثانيه بنتيجه 100 0 يا ليتك انسحبت
الاطفال اتقوا الله في الاطفال خاصه اليتامي منهم فلاتبخسوهم الحقوق والاموال قال الرسول صَل الله عليه وسلم (انا وكافل اليتيم كهاتين )
ده يوم اسود في تاريخنا... لازم نرد القلم ده ميه
حد يسكت مذيع نايل سبورت اللي بيذيع الاوليمبياد 😡
اللَّهُمَّ ارزقني حبّكَ و حبّ من يُحبّكَ  رزق ّ  حياه
السيسي مايروحش يشخط في الشباب اللي في الاوليمبياد دول يمكن يجيبولنا ميداليه ولا حاجه ... ولا هو مابيتشطرش الا عالدولارات بس !!
vivovivoo   انا متعاطف من البنت لاقصي درجه
العشق الحقيقي نبض متكامل لايفصل العيوب عن المحاسن في عيون المحب.
نموت نموت وتحيا الشفونيره ، كفايه في الاوليمبياد فرحتي بالميداليات اللي كسبوها ولاد البلد بجد مش المجنسين
مفاجاه من العيار الثقيل.. يوم شؤم يهدد  ترامب بعد 5 اسابيع قد يخسر معه الرئاسه !!    امريكا
فتره  التلميحات الي قبل الحب دي احلي من نفسو... !! واخدالي بالك ❤
والصفحه دي كمان بتنقل احداث الاوليمبياد
يا دفع البلا بطني يابنات دخل انا خايفه الله يستر علي مساعد  زد رصيدك19  عوده مساعد حماد للقريه
:     ياعم محب عايزين كلنا نفضح الناس اللي قالت كده ياريت اللي يعرفهم يكتب الاسماء عشان نفضحهم وال…
يحكي ان التعلق نص الموت .. 😢 ثم ياتي الرحيل .. فيكتمل ..!
كان الله في عون اهلنا في العراق  البعض يتحاشي حتي التعاطف معهم خوفاً من دعشنته مهزله ما بعدها مهزله !!
هي بعثه مصر في الاوليمبياد سافرت علي حساب السعوديه والا ايه عضو من البعثه رافع علم السعوديه
هههههه حبيبي الدعم مش بس اتشال عن الاوليمبياد ده اتشال عن كل حاجه في مصر ياقلبي
منع الاكياس البلاستيكيه في السعوديه مبلمرات  اقل مايمكن قوله انها تسهم في تلوث البيئه ولايمكن التخلص منها بسهوله وحرقها يؤدي الي التلوث .
7    يا ديني ع الضييييييييييحك  هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
المصري احمد قمر الان رمايه Bein 4  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
حماده طلعت العرص المصري اللي رفع علم السعوديه في الاوليمبياد
جاريدو مش مدرب ده بتاع بطيخ فضحتنا ليه تشمت فينا الزملكاويه اللي هما اصلا متعودين ع الخساره ليـــــــه كــــــــدا يااخي .. دي عمرها ماحصلت
بجد عرض و طول و عقلك صغير بالشكل ده !!
يا ديني !!!!  ظابط و عملي فولو XD XD
اؤيدك في نقطه ذكرتها بان الجمهور زعلان علي سان مارتن ولكن سان مارتن لايستطيع ان يؤدي مركز 10 وانسب لاعب حاليا للمركز التون
هو الاوليمبياد كله مفبهوش غير صينيين ؟؟ كل لما اقلب التلفزيون الاقي قطه شايله بار ب100 كيلو .. هو في قطط كده !!  اوليمبياد ريو
حاسس ان كمان شويه السيسي هيحب يحتفل ب ابطالنا ف الاوليمبياد و هيزود معاشات الجيش 😂😂
هي اون سبورت بتذيع نهايه العالم ايه الافوره دي!!!!  هنروح كاس العالم
وشايفه نفسي تدريجيًا باتحوّل لكُلّ اللي كنت مرعوبه منه، ومش عارفه اعمل ايه عشان امنع ده، ومش قادره اتقبّل اني بقيت كده ... مش عايزه اكرهني .
حاديثه نادره حصلت في الاوليمبياد في سباق التتابع لاعبات المنتخب الامريكي يتبادلن العصا لكن حادثت واقعه غريبه من لاعبه البرازيل في السباق ...
فلعيبه السله المشهورين اللي الناس في العالم كلهم عارفينهم دول محترفين وقانون الاوليمبياد يمنع المحترفين من المشاركه
السباح السعودي احمد جبريل حصل علي المركز السابع والاربعين في الاوليمبياد من بين 47 مشارك الحمد لله انه ما غرقش󾌳󾌳󾌳  مارو
الحب النقي هو من يسكن الوحش الذي بداخلك اطلق العنان للمحبه وكن روحانيًا، كن طيبًا، كن عاشقًا  جلال الدين الرومي
هي الحياه عطياني ضهر دين امها ليه؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
وليه نكون مع نفسنا لما ممكن ان احنا نتجمع كلنا التفكير الفردي عمره ما جاب نتيجه كويسه في النهايه .  زهقنا من
وتسالين من انتي انتي لغه الحب ابجديه العشق حديث الروح الصامت نبض حروفي وشريان كلماتي انتي المفرده المنسيه عمداً من قواميس نسياني 💜🎵  ذوق
احببتُها والله حتّي انني احببتُ من حبي لها .. مُغتابها احببته   وهو الكريهُ  لانه نقّي صحيفتها وزاد ثوابَها  .💘  غزل  فصحي
حماده طلعت خرج من الاوليمبياد عشان كان بيلعب بمسدس لاقيه عالارض
الانتخابات الامريكيه خلاص انتهت اللعبه! وفاز  ترامب! العالم في ! اسواق المال  بالنازل! والعرب والخليج اكيد تحت وقع الصدمه كذلك!
كم اتمني ان اتحدث معك كم اتمني ان تنظري لي احبك بي جنون لكن كيف اقولها لك كيف تعرفين اني احبك لماذا كل شي صعب كم اعشقك
ساره سمير 18 سنه : فازت بميداليه برونزنيه في الاوليمبياد   محمود الاردني 23 سنه : لما بتخانق مع حد في الشات بسبقه و بعمل البلوك قبل منه
گلنا دشتي گلمه حق امام سلطان جائر
انا شوفت تقرير من مده لبعثه فرنسا المسافره الاوليمبياد كانوا هيلبسوا لاكوست
فين يا جماعه الثوره؟؟ بتهزروا واللهي! انا جايبه لب وفشار وقاعده مستنيه.. ماعؤوش باه..  ثوره الغلابه
نتفرج ع الاوليمبياد بقا
والله وجودهم في الاوليمبياد زي عدمهم ، الله يرحم بس
حبه لها مخفيه حتي عن اخوه،، وشعره بها يلقيه قدام اخوها،،   💤😴  نجران الان  بوح  بيت  شعر  قصيد  درر  شطحات…
8ii ياا الله والله العظيم ودي احطه بس خايفه اوووف يعني عادي ؟ 😭😭
باقيلي 12 دقيقه في اول حلقه من بلاك ميرور و خايفه اكملها من الي حيصير سند هيلب
:  الرحمه المُبكيه يا ابن ادم لو بلغت ذنوبك عنان السماء ثم استغفرتني غفرت لك.☘
انا اليومين دول كل اللي بعمله اني بنام و اصحي اتفرج ع اللي بياخدوا ميداليات في الاوليمبياد و اتحسر علي نفسي 😶
بس فطور وبعدها قهوه مع تمر وباقي من من سعراتي 471 ؟!! من غير غداء وعشاء !!
فوطه يوسف دنتي مسخره ???????????? نطالب بمحاسبه روضه اليوسف  كلنا مع محال   كلنا ضد مريم بيفور64
: سكاي :    زازا لابد ان يقبل عرض فولفسبورغ حتي تحصل المبادله بينه وبين لويس غوستافو    .  هههههههههههههههه من اغبي المبادلات الي سمعت ف…
انا خايفه من اللي جاي فشخ و حاسه اني هشوف اكتر من اللي حصللي ده بمراحل و مش عارفه هخلص امتي ولا الدنيا هتنتهي امتي و زهقت من كميه الخره دي..
: ابطااااال الحد الجنوبي الله يحماكم وينصركم ويسدد رميكم يااسووود الحد الجنوبي انا معكم بدمي انتم درع المملكه انتم فخر وعز 👍👍
لما اتكلم عن الامان؟ما يجي في بالي غيرك احصّنك معي و استودعك ربي ، اخاف عليك اكثر من خوف اي احد عليك 💕.
مشاعر حبي تقول احببتك رغم كل شيء وساظل احبك فوق كل شيء لن ادع الظروف تهزمنا مهما حصل ستظل لي وانا لك ❤  هذا هو
للامانه خايفه😂💔
المفروض نحط لوجو البطل يحيي المصري وهو بيقول الجمله دي لوجو الاوليمبياد ع القنوات المصريه 🌚🐔
الاوليمبياد دي احلي حاجه في الدونياااااا
ارحموا من في الارض يرحمكم من في السماء ارفعوا الحظر استيراد الادويه  الاطفال السرطان .😣😣
ك حضوورك الرااقي...انا لا اكتب عن الحب  انا اكتب عنك فقط .. والحب يحشر نفسه بين  حروفي ..
: نحن الله معنا .... فيديو من اهل في حي السكري. سامحينا يا امي ..
Ashmawi الله ينصرهم والله اني امس قابلت فلسطيني يشرح لي الوضع هناك ماساوي جدا كان الله في عونهم شئ يقهر 😢
شكله صناديق  هيلاري انسرقوا.  USElections
Azi1iz: النقيدان يصف المجتمع السعودي بالحمير..وهذا العواد يتهم نسائنا بانجاب مدمني المخدرات ماذا بعد ياوزير الاعلام؟؟  تركي العو…
: رحلوا عنا واشتقنا لهم كثيراً وربما لايعلمون مدي اشتياقنا لهم لكن لدينا رب يعلم ذلك منذ ان رحلوا ما زالوا في مخيلاتنا ا…
ولا في غيرو يفرحني  ❤️  اللي معاهم ايفون بيفولوا بعض
عايزين جدول مباريات الاوليمبياد
alnahdi   مرسي ابن الزيناتي اتهزم يارجاله بالانجليزي
salyy: يارب انت وحدك اعلم بما يضمره قلبي وحدك تعلم بحجم الخيبه التي بداخلي يارب ارح قلبي وفرج همي ويسر امري
انا لله وانا اليه راجعون توفي منذ قليل اسلام نجيب لاعب النادي الاهلي في كره السله بعد حادث سير 😕👋  الله يرحمه
10 ان الله يمهل ولا يهمل وحسبنا الله ونعم الوكيل في كل من تسبب لهؤلاء بالجوع والعطش اللهم اهلك الظالمين الحوثه وعفاش
صعب جـداً ... ان تعطي انسان كل حبك وتفكير وحياتك !! وهو لا يستطيع حتي ان يعطيك بعضْـاً من وقته ليسّال عنك وعن اخبارك😔  حزن
لازم يتحبس حد برضه يتكلم ع الفساد في مصر وما يتحبسش  هشام جنينه
فؤاد المهندس و شويكار !
باقي 10 ايام جدا خايف💔😅
كتنا نيله ف حظنا الهباب xD
: جعل الله صباح  يوم  الجمعه لكم نوراوظهره سرور وعصره استبشار ومغربه غفران   صباح الخير  جمعه مباركه
والله الحكام دول محتاجين معجزه سماويه علشان يتعدلو
💌  الحُب مفتاح العطاء  بس اقول  همسه
غم  وهم  يتجدد  وعصابات  سامه  تنخر  غي  عظام  مجتمع  عتيق ما ااسواما  يحدث  من  نزيف  الفتل  اليومي  قي  شوارع  القاهرهمن  فنل  جنود  ا
:     انا اول من قال هيلاري هتنجح عشان لديها مخطط لازم تكمله
صفارات الانذار بسبب امنا الكويت متضامنه مع امنا امريكا باختيار رئيسها
حركات كاتبينها بيدهم 💗عاد لسي م سمعت الهايلايت خايفه انصدم
m alshams  فجاه كلهم ناشونال جيوغرافيك 😂
بستغرب فعلا اللي ياخد منشطات في الاوليمبياد ما كله هيتقفش وهتخسر رياضيا وانسانيا .. ما كفايه رياضيا
:      هي بدايه العبث مع بدايه التدخل الامريكي بتنسيق مع  فرنسا ... وسوف تبدوا لك الايام ما كنت جاهل او مت…
الاوليمبياد حلوه فالكوره مكنتش متوقع كدا قولت اشوف 10 دقايق في اليابان نيجريبا جابوا 2 2 اول 10 دقايق وخلصان 5 4 الجزائر خسرت 3 2 بشياكه :D
مصر بتتشولح يا جدعان في  الاوليمبياد 😂 .. لازم نتصرف ✋✋  يلا ريو
: مساء الخير ..مواصلون معكم ايها الشعب...  الهجره الجماعيه من عمانتل51
Oo: هاتولي افشخ مدير فني مسك الاهلي يدرب تشكيله بالاسامي دي ويعمل حاجه .. مش موضوع ندافع عن جاريدو بس تبقي فاهم انت بتقول ايه وبطل…
يارب ارحم ضعفهم وتولي بعنايتك امرهم وتقبل شهدائهم . 💔💔💔
بنقعد نشتم في مصر كل يوم و نصرخ و نتطط من الفرحه عشان ميداليه في الاوليمبياد ولا جول في تصفيات كاس العالم!
ازاي كده دي حكومه مصر ؟؟؟؟ والله العظيم انا لغايه دلوقتي مش قادره اصدق !!!!
مفاجاه غير متوقعه في  طقس الايام المقبله!
: Putin Forces crimes  ليس فلم رعب هنا ادلب قطع بشار وبوتين طفله الي اشلاء بالقصف فجمع جسد ابنه بالكيس ليرثيه بحزن
ﻫﻜﺬﺁ ﻧﺤﻦُ  ﺍﻟﺒَﺸﺮ ﻧﺒﺤﺚُ ﻋَﻦ  ﺍﻟﺤُﺰﻥ ﻭﻟﻮ ﻛﺂﻥ ﺗَﺤﺖَ ﺳﺂﺑﻊِ ﺃﺭﺽ ! ﻧُﺠﻴﺪُ ﻧَﺴﺞَ { ﺍﻟﺤَﺰﻥ } ﻭﺗﻄﺮﻳﺰﻩ ﺑﺄﺟﻤَﻞ ﺍﻟﻮﻗﺂﺋﻊ ، ﺛﻢّ ﻧَﻌﻴﺸﻪُ ﺑﺄﺩﻕ ﺗَﻔﺂﺻﻴﻠﻪِ
الناس اللي اتفرجوا امبارح علي حفل افتتاح الاوليمبياد صاحيين الساعه1.
طلعت من اختبار و اكتشفت اني غشيت جواب خاطي و الي كنت كاتبه انا صحيح 💔
الحمدلله اننا لِسَّه عايشين ! كنت خايفه ميطلعش عليا نهار انا وايهاب ! كانت ليله صعبه جدا ! منك لله ياسيسي انت وحكومتك !
اللهم انج المستضعفين من المسلمين في كل مكان 😔💔
لاني خايفه اعيد دراسه مادتين مقبول ويقومون يعطوني متوسط الدرجيت للماده بدل الدرجه الاخيره
الواد الامريكي حطم رقم قياسي النهارده في الاوليمبياد = عادي يا عم ما حسام عاشور 30 سنه 30 بطوله   ** بيفقع عينه **
فيه لسه حد من المبرراتيه ماقالش من غير السعوديه ورز السعوديه ماكنتش مااسر لقت فلوس تودي حماده واخواته الاوليمبياد من اساسه 😂😂
في مواقف كتير نفسي تتعاد تاني عشان اغير فيها رد فعلي اللي خدته في وقتها .
ده احتفال الاوليمبياد!!
d15: حلو لما يكون فيه انسان علي قد ما انت خايف تفقده هو خايف يفقدك وعلي قد ما انت معتبره سعادتك هو شايفك الدنيا بعينه
اللهم اني اعوذ بك من قلب لا يخشع و من عين لا تدمع و من دعوه لا يستجاب لها .
في كل اللحظات الصعبه اللي كانت تستدعي ماصبرني غير اني حاطه  مسكرا.
: من اروع المسلسلات الرمضانيه????♥ حاجه تشرح القلب كده ????  يونس ولد فضه
so1: احمد جاموسه الجاهل عدو مصر وعدو الاسلام داهيه تاخدك منك له
من الصعب جداً ،، ان تشرح لاحدهم انه خذلك كثيراً  خذلان  الم  حقيقه  صعب
موضوع نقص اادوا اللي داخلين علبه الايام الجايه ده مرعب.. في ادويه حيويه لو متاخدتش فيها موت والله.. ربنا يستر
راتب شهر للمرابطين في الحد شكرًا ملكنا ابوفهد نفع الله بك الاسلام والمسلمين
سنابات راجح الحارثي حسبي الله ونعم الوكيل  عبد الكريم مساوي الراجح بالاستقرام فهموهم ان ماهو سباق خيل  يارب راجح يحتفل الاول بالاستقرام
نفسي اخد خطوه لقدام بس خايفه 😔
باك
مسلسل موجه حاره ده مفيش اي قناه فكرت انها تعيد عرضه مره تانيه؟!!!
انتي اصلا خايفه مني
: عن العالم وجودك بس يكفيني احبك كثر ما اطريك و انساهم .  بوح  مشاعر  شعر  كتابات  كتابه  ماضي  حاضر  فراق
خايفه من ايام بدون ابوي والله .
اللهم اجعل حبك احب الي من الماء البارد علي الظما  يارب 💕
! هو كان عندنا انهاردا؟😳
لا دي حاجه تانيه خالص ،، عن بنت مشاركه في الاوليمبياد لعبه رمايه ، واخطات طلعوا اشاعه انها راحه عشان بنت لوا
: ???? ابنتي  في السلطان نعم انت بنت ديرتنا وغاليه عالينا ولن نقبل بالاساءه لك ولذلك سننصحك نصح الاخ لاخته والاب لابنته .. وهي…
اليمن ماقلت شي ولو اهل اليمن اردو ان يسقطو عفاش والحوثي لاسقطوه بس غلب عليهم الكلام دون الفعل
MAN       انا خايف بس عقبال ما يقضي علي المبالغ الصغيره بالسوق الموازي يكون قضي علي كام شركه كبيره بالغلط:)
بتفرج ع الاوليمبياد وبتخيل انها لو حصلت في مصر ! يا دين اومااااااااي !!
ايه دا دا انتم مصممين تولعوها بجد
: عندما يكثر الموت تشتم رائحه الحياه النتنه التي يعيشها من حوالك  حياه  خواطر  الخبر  السعوديه  سوريه  حمص
خلاص هبقي اقول لاسلام يتنازل عن حلمه يلعب ف اوليمبياد بعد كده وانت شد حيلك وخش الاوليمبياد الجايه واخسر وسلم عليه
افشخ معلق ف الاوليمبياد
نو مش بهش دبان بتفرج علي ماتش بنج في الاوليمبياد جميل واحد مصري بيلعب شوفه كده وفكك من المذاكره🙈😂
ما اجمل رساله الشكر من صاحب السمو امير بلادنا الموقر يهنئ ابطال الكويت   فهيد الديحاني   عبدالله الطرقي  ويفتخر بانجازهم ،،، ????????????
فيها ايه خايف يقول وانا مش هقول كل اللي حاسه انا بيه
sebla خايف يصير الليل نهار والنهار قلق!
emry1991: نزلت مظاهرات كان بيتقتل منا 100 واحد مثلا زي اللي حصل بميدان رمسيس وبعد المغرب يقولك روحوا انتهت المسيره      …
: • قُربكِ سَلوي وموطنُ امان .. ???? وذراتُ طُهرٍ تنعمُ بِها روحي ???? ، اتمني لكِ واسمي الامنياتِ جنان .. ????.
هي الشبكه كانت واقعه ليه !!!؟
سبحان الله وبحمده .
مُنتصف الاشيااء مُخيف جداً انّ تَقف حاائر بين الشَعور و الا شعُور بين الشوق و الاسّتغنااء kd7
الله يعطيكم البلا ، مالكم و مال الاوليمبياد ؟؟ اشقوا بالحرب الاهليه اللي عندكم في ليبيا.
اوحش حاجه في الشخص اللي بيهزر علي طول لما بيزعل بيبان عليه ????✋ .
: ..هو ان تشعر انك مسؤول عن روح اخري تمكث داخل قلبك ❤️قبل جسدك ..  عناقيد حرف  حنايا الشوق  قهوه توت
الله اكبر ولله الحمد حلب تنتصر
شفنا اشون استفاد صدام من الزي العربي. هو منو طيح حظ النغل صدام غير خيانه اعراب الخليج.
نادي الاثرياء بيتريق علي مرتضي عشان ماسك نادي الزمالك..بعيدا عن ان مرتضي فيه كل العبر طبعا.. بس اخر ناس تتكلم هم بتوع خسن حمدي :)
مرحباااااااا.
هما عملين حسابهم يقفلوا الميادين يوم11 11 بس انا خايفه الحكومه تكون بتلعب ضد السيسي
انا لغايه دلوقتي مَش عارفه لما الاوليمبياد تخلص هعمل ايه !
نعسانه بس خايفه اطوف الجو
مثلك انا.... افتقدك كثيرا يا امي....💞
يمكن ان تكون في داخلي اكثر مني ؟!!
ياشيخ ده الواحد مبقاش عارف ان كان  فرحان ولا متنيل ع عينه 😓😓
الظواهري يهاجم حركه “الاخوان المسلمين” ومؤسسها حسن البنا
Ismail:  الاهلي لو فاز ببطوله افريقيا دي لازم مرتضي يموت او يجيله شلل ويتعذب شويه فالدنيا وبعدين يموت  اكبر عدو لنادي  الزمالك هو…
وقد تاتي السعاده علي هيئه ورده سُقيتْ بحبٍ وقُطفتْ بحبٍ واهديت بحبٍ لتزرع في القلوب الكثير من الحُب مساؤكم ♥ و  ورد من  لاسيريان نيوز
خسسسسسسااره علي طلععع   ZDRSEDK4
الحمدلله وباذن الله يفرح المسلمين بتحرير الشام اجمع  مبروك فك حصار حلب
يَ فتنه عيونك كل ما اناظرها سّهيت ..!  بوح
مش عارف ليه حاسس اننا حناخد صابونه الاوليمبياد ده
يتلاشي ظلمه الاحزان حين سماع صوته فهل لي ببعض الامل لكمل حياتي ........ معه فانا اعشقه  احبك  عشق  صباح  بوح  وله
خايفه اقوله عن شعوري واخسره 😔💜.
8 3: بالفارما دا ملوش الا حل واحد ان السمبثاوي عندك شغاال متوتره خايفه او حالاته الاخري
هو تلك العاطفه الساميه التي تجعلنا نتزوج وننجب الاطفال وننشئ الاسره وفي ليالي الشتاء البارده نجتمع حول المدفاه
اهداء الي ( maha )
الاوليمبياد ، اهي فرحه ع الماشي .
558: كل ليله حكايه انثر لك نبضاتي تعانق قلبي ابدئها و انهيها بكلمه احبك
مفيش اقذر من كده تشكيل والله،، حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا مرتضي الكلب
ليسَت فقط في القلب و انما الرحمه في اللسِان ايضاً فقل خيراً او اصمّت ..!!🌸🍃
كفره ؟  حتي العدد استخسروه فينا يقولك كام وثلاثين واحد
الحُبُ رِزق.
الجزائر مغلوبه 2 من هندوراس في الاوليمبياد وبغداد بونجاح لحد دلوقتي مش شايف قدامه
مُتعب كَطفلٍ فقد لعبتهُ ونام من تعبِ 😿💔
لو كانوا عملوا لعبه للتعريص في  الاوليمبياد كانت  مصر اخدت الميداليا الدهبيه فيها باكتساح  تحيا مصر
: * وكلما تعمقتُ بتفاصيلكِ اكثر .. يزداد جُنوني بك.. ..™
بمناسبه  اسلام الشهابي حماده طلعت اللي رفع العلم السعودي في الاوليمبياد جاب المركز ال 39 من 50 مشترك ! خخخخخخ
ليه اسمها الاوليمبياد والله! ايه ال د دي هتجنني!
انجي موتتني ضحك بجد : D
l banna:   هو برضو ! برضو ! .... انتي كمان بيحصل معاكي الحاجات دي ...!! ياسبحان الله😁
الرجاله سابو الماتش ومشاركه بناتنا ف الاوليمبياد ومسكو ف انهم مش لابسين بكيني،، تصدقو بالله اقل مايقال عنكو رجاله ناقصه عقل فعلا
كان نفسي اشوف الاوليمبياد من اولها 😅😢
تنام ساعه تحلم بكل الميتين صحيو والغايبين رجعو
الاوليمبياد شغاله من امبارح وماتش نيجيريا واليابان 2 /1لنيجيريا اول عشر دقايق
َ انا خايف من الفقدان ، والوحده وخايف دمعتي تطغي علي فرحي اجيه مبتسم .. شايل معي ورده واروح باكي شايل معي جرحي
لك نصف  الحُب جهرا.. ونصفه الاخر  دعاء
الاوليمبياد ديه جميله فشخ ياخوانا انا بفرح للي بيكسبوا والنعمه كاني جمهورهم .. احسن حدث رياضي الواحد يشوفه فعلاً.
انت برجوازي زي فرح؟
خايف يطول البعد ، وتسج مني وياخذ مكانك شخص مهوب يسّواك .
التايم لاين كله يا اما كلام عن الاوليمبياد او بعض اصدقائي في المرحله الثانويه بيتموحنوا شويه
اللي عايز يعرف مواعيد مسابقات الاوليمبياد يجوجل Rio 2016 هتظهرله الاوليمبياد featured event.. يدوس schedule هيلاقي مواعيد المسابقات يوم بيوم
امس حلمت حلم اعوذ بالله ! شكله مخي بدي لا اراديا يصور فيلم رعب !!
معلقين نايل سبورت اللي بيعلقوا ع الاوليمبياد هم نموذج للفساد والواسطه و كل حاجه فاشله في مصر
اخلاق الفرسان ، الله ينصرهم ويجزاهم كل خير
:  اليوم العالمي للشباب الامم المتحده تمنح جائزه     افضل ممثل لبلادها     للشابه السعوديه  رزان العقيل شرفت وطنك يا رزان.
: مبروك اول بطوله رسميه لبايرن انشيلوتي !  السوبر ل 6 مره في تاريخ بايرن ! عوده السوبر لبايرن بعد غيابها ل ثلاث سنين
abdu88: الا يوجد في  العالم مسلم موحد يوقف  جرائم ال سعود بحق ابرياء  اليمن هل هؤلاء لايؤثرون بكم ايها  العرب!!؟😔  الي…
انا حاضر لعينيك
واحده مصريه اخدت بطوله في الاوليمبياد
تركي العواد يسيء للسعوديات لايضر السحاب..نباح الكلاب..
هيبقي مفاجئه الاوليمبياد 😂😂😂 هيجي يشرف جنب اخواته ف مصر 😂
ثلاثي مرعب يدمر اليمن الدنبوع عفاش الحوثي
: للامانه خايفه من اللي في بالي يدور ودي يصير وودي م يصير (:
.  لحق بالركب و انضم الي الوفد اللهم اجعله منهم ????????  ( يوم نحشر المتقين الي الرحمن وفدا )     استشهاد بداح سعد السبيعي .
الفضا وحش لدرجه انك متابع الاوليمبياد 😂😂 كويس ان البريميرليج هيبدا النهارده والاحد سوبر اسبانيا و سوبر المانيا 😂
بس برضه كسم الاوليمبياد اللي اتعملت قصاد طرد الاف الفقرا من بيوتهم في البرازيل
جنوب افريقيا العنصريه منعت من الاشتراك في الاوليمبياد من 1964 ل1988  ضد العنصريه  ضد التطبيع
يارب بكره يعدي علي خير عشان انا خايفه جداً😂😂
free7 من حقاره ووضاعه الهلال يحيي الشهري سجل عليهم بنفس حركه الجربوع !
AS قلبي مع اصدقائي المناضلين والبنات اللي ما الهم ذنب بالعادات والتقاليد المريضه تبعتنا 💩 بيس
انا عمري ما قولت ان انا خايف غير بعد ما قلبي اتمناكي 💟
اليمين في اسرائيل سيجن من قصيده .. لبيرمان الداعشي وزير الدفاع جن جنونه لاذاعه قصيده الشاعر الفلسطيني العظيم...
:  اليابان :الجوال وضع الصامت = وضع الاخلاق manners mode يعني عيب يرن جوالك او تكلم في مكان عام ( تعالوا شوفوا ربعنا)
انا عروس البحر الصغير اعيش في هذا العالم وهي حياه صعبه جدا انا لا استطيع البكاء لالالالالالالل
ممكن حد يعرفني اي قناه ممكن اتابع عليها الاوليمبياد وشكرا لحضراتكم
و احنا مش هنستضيف الاوليمبياد بقي 🤔 لا اوليمبياد ايه احنا مش وش الكلام كده 😂 نحلم علي ادنا ✋ احنا مش هيكون عندنا نت نضيف بقي 😏
انا متضامن مع الاطباء العمانيين ومع المطالبه وتنفيذ مطالبهم في اسرع وقت  اضراب الاطباء العمانيين5
9 كل سنه وانت طيب ياصاحبي وعقبال 100 سنه ويارب سنه سعيده عليك وتحقق فيها كل احلامك ❤✋
جميييل 🌸
طب نتغير ازاي بس....؟؟؟؟💕💕
كنتي ملكه يا شيرووووووو  عايزين مينا علي تويتر  ♥♥♥♥☺☺☺☺☺
دهبيه الاوليمبياد في انفولو للناس 😎
نحترم كل من قال نعم و كل من قال لا ، تغطيتنا لروجر ستستمر بالفيديو و الصور ان شاء الله ، الاوليمبياد ستكون تجربه جديده لنا ، سنري النتائج
: كانت خايفه ، و البر الوحيد هو الصلاه .
: الملك المغربي يتهجم مره اخري علي  الجزائر  و يصفها بالخصم
ايوه هذا اللي خايفه منه يعني خاصه الشعر اذا راح ما يترقع
تم الاعلان عن المجلس السياسي في صنعاء تنفيذا لسياسه الامر الواقع والضغط علي المجتمع الدولي.لكننا اليوم نؤكد حماقه الخطوه لعدم الاعتراف به .
كسم ريال مدريد ياعم :D
لما تفتح التليفزيون تلاقي خبر فرح المصريين في اول الصباح فريق اليد والطايره غلب معرفش مين في الاوليمبياد ،،،انهي مصريين حضرتك قمه الاستفزاز
الاستاذ جميل جمال ملوس مسال  تخاريف  محمد صبحي
الاهلي سيد الدوري
هو انتوا عندكوا امل ان احنا نعمل حاجه في الاوليمبياد؟ احنا فاشلين في كل حاجه يا جماعه
الحب الذي نعترف به لساعات قليله ونهدر معظم الوقت في انكاره .. هو الاصدق غالبا ..!
عمر عسر خسر و خرج من الاوليمبياد 😔
بنت دخلت الاوليمبياد وجابت ميداليه للبلد وسقطوهافي الثانويه ويقول لك الجيش مسيطر عالبلد . انالومسيطر كنت بعت وزير التعليم وراها يمتحنهابنفسه
:  وطن النهار  ذكري الغزو العراقي الغاشم  ذكري غزو الكويت ستبقي  الكويت شامخه صامده برفقتها اخواتها دول الخليج امام اي عدو…
صوره كريم محمود عبد العزيز وجعتلي قلبي فعلًا. ربنا يصبرهم
الغريب برضوا ان لو رياضي في الاوليمبياد رفع علم فلسطين كانت الناس هتارجزم علي التصرف دا فتره طويله D:
لما بشوف مسلسل حلو ببقي خايفه اخلصه فعلا 😂✋
: يا جدعان حد سافر لبنان قريب يقولي ايه الاماكن الحلوه الي تتراح و كده؟
اهم شي انهم مصدومين وبالانتخابات يصوتون للمناديب 😎
وبان حزنه كله و ضعفه لما فاق
هو ليه رجع وهو عايش، كان المفروض يستني اما يموت وهو يرجع البلد معزز مكرم .. بلدنا مش بتفتكر الناس غير لما يموتوا    ادعم دكتور محمد امام
ممكن نكسب ماتش ف اي لعبه ف الاوليمبياد ؟
اللهم انس وحشتها ، اللهم كرّم نزلها و وسّع مدخلها :(
Naif Alsaud   عطنا اسخف نكته امن وامان بقياده ابو مناخير ابن نايف   جرائم سطو وقتل في الرياض وجده
انا متفرجتش ع كيرمت وماتفرجتش ع ولا حلقه من هاو اي ميت يور ماذر اللي وخداه من يحيي من 3 اسابيع وماتفرجتش ع سويني تود انا بائسه فشخ حرفيا!
المفروض يبقي اسمها بطوله الكادحين، مش الاوليمبياد 💪👏
يخربيت الحلاوه بجد ؟❤️🎶🗣
: ((اللهم صل علي سيدنا محمد صلاه تنور بها وجوهنا وتشرح بها صدورنا وتطهر بها قلوبنا وتزكِّي بها نفوسنا))
هو من امتي اللي عمرهم ما فهموا او تابعوا رياضه بيتابعوا الاوليمبياد؟
اصابني الوجع من حديث غريب عندما قال لي .. محظوظ من يملك قلبك
هم اكيد كلهم بس انا مشفتش ف الاوليمبياد غير السباحه 😂😂 انا كيوت بالنسبالهم والله 😅😅
مُنذُ رَحِيلِك القّاسِي وَانَا مُعتَقَل فِي سِجون  الحُزن ،،،
لاعبنا رافينيها من مباراه البرازيل ضد جنوب افريقيا في الاوليمبياد امس .
عشان اخدك من علي اول الشارع و نمشي شارع مؤمن دا مع بعض
اللي بيحصل فينا دا..الواحد كل ميصحي ينام تاني!
afana   انا خايفه 😂😂👻
مصر بره الاوليمبياد رسميا !! يلا علي بيتك انت وهو
تحاول تشغل نفسك بشيء عشان تشيل تفكيرك عن شيء ثاني اتعب شعور ممكن يمر عليك .  الم  وجع  حب  ندم  حب  كلام
صباح الخير .. اللهم كن للمستضعفين من المسلمين في كل مكان  اراكان
اللاعبين  المصريين في الاوليمبياد شكلهم رايحين  يتفرجوا عليه !!
الحكم اهلاوي؟ معقوله؟
سيد عبد الحفيظ: جونيور اجاي سيعود الي بلاده عقب انتهاء الاوليمبياد لقضاء فتره راحه ومن ثم العوده للانضمام لصفوف الاهلي
هو غانا كانت اعلي مننا بدنيا فشخ كدا ازاي ، الفرق كان كبير جدا
KIDS: يعجز اللسان عن وصف حال  اطفال سوريا اللهم انهم مغلوبون فانصرهم 💔  اطفال سوريه  سوريه  يارب  صوره  مؤلمه  حمص  الثوره …
الحُب دُعاء.
عندما تتحدثون عن الطرب يجب عليكم ذكر رنا سماحه  رنا سماحه مع عمرو الليثي
: واستقبلتْ قَمَرَ السَّماءِ بوجهِها فارَتني القَمَرَيْنِ في وقتٍ مَعَا  المتنبي  عيون الشعر  ابيات خالده  غزل  شعر غزل
يا خساره الاوليمبياد والله
المخلوق السيسي شئ من ثلاث اشياء 1   اما ان يكون غبي ومعتوه بالفطره لا يفقه اي شئ عن اي شئ ... ويقول لك احنا اد...
مودين واحد مصاب الاوليمبياد ...
وعلي سبيل الاعترافات:  كل ما نكتبه هنا نحاول بطريقه او باخري اعاده تجميل صوره الواقع وترتيب المشهد من هذه القسوه التي نشاهدها ✋🌷
ماشاء الله متعاطف معاه
كل واحد ادره بالكارثه اللي ف حياااته وانا ف كواااارث .هي ادره بتتكتب كده ؟؟؟؟ عااااااا :(
اني عرفتُ من النساءِ قبائلاً لكنْ كرسمكِ لم تجد الواني <3 ~
: يا رب يسّــرها علي كـل ضــايق وارفع ستار الهم عن كل محزون لو كان في درب السعاده عوايق تهون مع يا خالق الكون
الاسعار نار والجنيه غار والدولار فار والبورصه بتنهار والنيل طار وصنافير اتباعت بدينار ولسه الشعب حمار  بتحب السيسي عشان معيش حميره ف مرار
Listen to فيروز  ليالي الشمال الحزينه by NoraMaG  np on  SoundCloud
: ولي مع ابتسامه عينيه  شروق
احنا اخر مره كسبنا ميداليه ذهبيه في الاوليمبياد كان المقاولين حامل لقب الكاس
ثــانـــــي ميـــداليـــــه مصــــــريـــــــه ( محمد ايهاب) برونزيه رفع اثقال  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
شي لازم يتغير بالتويتر  في جده   الاجواء اليوم اوروبيه ????   .لدرجه قبل شويه رحت للبقاله   رفض يقبل الريال يقول مانقبل الا يورو???? ????????
الحُب ليسَ وَهماً بلْ هُو عُمله نادِره يَصوُنهاَ الجَادُون ويُلوثهَا العابِثون ..!!
تم امعلم
مش عارف كم السخريه من اللاعبين المصريين في الاوليمبياد الناس دي بتتعب من 4 سنين عشان تشارك تجيب ميداليه متجبش دي مش بتاعتها يعني
في محفل رسمي و دولي زي الاوليمبياد ؟
الكفارفازوا في السباحه والرمايه وركوب الخيل في الاوليمبياد منتخب قطر لليديتحدث بعض من اللغه العربيه رئيس بعثه مصر اسمه حطب ومستنيين ميدليات
: الانكشاري اردوغان يعري الجنود الاتراك كما فعلت اسرائيل بالسجناء الفلسطينيين في اريحا وكما فعل النازيون الامريكان في سجن…
ما اجمل ان اشعر بروحك حولي تحتويني بكل مكان .. فــ عشق روحك سيدتــي لها مذاق خاص ♥
حلمي المفروض كان اترحل مع حازم
من كان يحلم باي مستوي مشرف في  الاوليمبياد عليه ان يسال نفسه اولا من اين ناتي به ونحن لا تعلم اولادنا غير الغش في الامتحانات وفي كل شئ !!
صباح الخير يااول من ذكرته مع طلوع الصبح... صباح الخير يااخر من ذكرته ليله البارح... صباحيات  فقد
هو اي دا ياجماعه هو ده بجد مش عارفه ليه خايفه بعد ماسمعت الفيديو ده
دلوقتي جاي بتلعب علي الي خبزك وعجنك !
نحمد الله نطمئن عندما نسمع دعاءالمشائخ لنا علي المنابر   الجيش المرابط نفخر بكم
هي الاوليمبياد الجايه 2020 فين؟  Rio2016
والله انا خايفه اعيش ف البلد دي .. خايفه اتجوز و اخلف فيها ..
اللي فهمت انت تكره هذي البنت وعادي عندك تدمر نفسها
ياجماعه في لايف يديد وحيل قوي وانشالله مايقصر وياكم والكل يضيفه😻🔥 Snap?Live al3a9ma لحد يقصر ويانا💙💙💙💙💙💙💙   Al3a9ma
الله ينصرهم ويحميهم
الحمدلله ولله الحمد،، الله ينصركم ياابطال تعز الاشاوس ،، ربنا معكم، ودعاءنا لكم، لا ولن ننساءكم ، سيروا علي بركه ال…
9.30 اوعي الاوليمبياد تنسيكي الاهلي
نازلين 11 11 عشان كفي شعب مصر فقراً و جوعاً و ذلاً ... ان الاوان ليختار رئيسه الصالح و يعيش بكرامه ... قلوبنا معكم و دعواتنا لكم
Supporters  مــن اجــمــل النــاس اللـي شــوفـتــهــا فـ حــيــاتــي واللــه .. حــاجــه صغـنــنــه كتــهـ ♥♥♥  بــاركـ شــيـن هــاي ♥♥
i80: حـنيت لـَہ وُ القـلب بالـَبعـُد ملـًزُوُم وُش حـيلتيَ . لا اشتقـُت لھ ۈ ما لقيتـﮧ
هذا راي الشعب الي اجداده فدو الارض هذه بدمائهم واخرته تجنيس للاجانب طامعين بخيرات البلد حتي السعوديه الي ماخذها مصلحه فقط
في الاوليمبياد دلوقتي سباق 5K متر و الاول و التاني من كينيا كسبوا، بعد 15 دقيقه جري في السباق بقالهم 5 دقائق بيجروا التراك بيحيوا الجمهور 😭😭
: فرحه اهالي ينبع بعد تحرير مدينتهم من ظلم داعش الوهابيه، بعد التحرير حلقت لحايا واحرق النقاب الداعشي و زغردت النساء
تحيا مصر بشبابها علي فكره الشباب دول هما اللي موديين مصر الاوليمبياد مش العكس حتي لاتنسي 😐
:   fahad      قلناها من مارس 2015، للاسف عُمان الشقيقه متورطه في دعم الحوثيين، هم يدّعون الحياد، لا…
lolo اهلين لولو
altoaimi:   sdeer     hushan             ويسعدكم اجمعين امين يارب
و هو  المـوت مش واخد بالـه مني ليه 😕😕
ضاعت اجمل سنيني من عمايل يديك اكذب ان قلت راحت لاجل عينك فدي فرصه العمر قالوا لا غدت ما تجيك جتني اكثر فرص عمري وضاعت سدي
اخيرا ده انا قربت انسي اننا دخلنا الاوليمبياد اساسا
محبه  رسول الله ﷺ
تركي العواد يسيء للسعوديات بكلامه حسّيت ان هو رشيق ويلعب رياضه كل يوم ع مدار ال24 ساعه ????.. نكذب علي بعض ؟????
اللي يشوف الاوليمبياد وروعه انجازات الرياضيين الاجانب ، يتمني ما يشوف اللاعبين العرب علشان ما تخترب المتعه 👎
برونزيه لمصر 💪 اخيرا 😭😭 شكرا  ساره سمير 👏👏👏 اول ميداليه لمصر في الاوليمبياد برونزيه رفع الاثقال
: { وحتي حين تقرر قلوبنا ان تخون .. تحب اشباه القديم .
: مصادر/ محمد عبده     سيميت     حفله غنائيه في  الطائف تزامناً مع الحرب التي تخوضها  السعوديه. عيب عليكم حرب واغاني وطرب كيف ينصرنا…
بيقولي انا من صربيا .. بقوله من ترويسكي البلد ولا نوفاك الهفا ، اصل صربيا كلها بتتاخد 😂😂😂 الاوليمبياد صعبه قويه يا كسمك 😂
: الواحد بيصلي بس برضو حاسس انه مش مؤهل للموت يعني خايف يموت حاسس ان ف حاجه لسه نقصا برضو عشان يبقي قادر يقابل ربنا وهو مش…
: فيديو|     من الارشيف     طارق عزيز: صدام حسين غلط غلطه كبيره في  الكويت
:   aa كان كرنفالاً رياضياً مميز يدل ع جهود لجنه التنظيم التي ابهرت الجميع .. فخور بهم والف مبروك نجاح البطوله والتنظيم
: اني مو خايفه من الاختبار، اني خايفه لاني مو خايفه من الاختبار 🙂👐🏽
: ميصحش كده يا استاذ سمير !
امريكا لما تدخل الاوليمبياد بتبقي ضامنه اول ميداليتين ذهب في السله رجالي و سيدات
بتصعب عليا الناس الي عندي الي ف كليه الي مش فاهمين حاجه ف المزيكا وبيعدوا وبيعشوا حياتهم عشان يبقوا مدرسين موسيقي ف الاخر
هو ازاي الجمباز الايقاعي ده دخل الاوليمبياد!!
لا حياه لمن تنادي .. هذي المعاناه يعانون منها منذو سنين طويله ولا من مجيب .. لكن كان الله في عونهم ..  حادث معلمات اخر يوم دراسه
خاطري نقص شعري بس خايفه يخرب مني
مبروك فك حصار حلب بعد شكر الله والثوار تحيه للمغردين من شباب الخليج الذين وقفوا معنا وشاركوا فرحه السوريين، هاصهً للجيش السعودي فتويتر 👌🏻
مريم حسين جعلك السرطان اللي يفتت عظامك ااااااااااامين  كلنا ضد مريم بيفور63
انا شفت صحاب بيشتموا في بعض في ضهر بعض وكل واحد بيقول اسوا عيوب التاني في غيبته والحقيقه كنت مزبهله ومش مستوعبه ..
matooq: الحمد لله وقع فيصل الخراع لنادي الخليج والله يوفقه بعيد عن  الاتحاد حاول ان يقدم شيء لكنه لم ينجح، الدور الان علي باقي اللاعب…
يولد حولك الضباب فيعيق لك الرؤيه ولكن مصيره ان يزول حينما تشرق شمس روحك من جديد بالامل
انا بحب الناس اللي بتدعيلي اوي ♥
en:   من اعظم ما قرات .       بَكت سوريا مُستغيثه بالعرب فَ ضَحكت فَلسطين     يا رب فرج كرب المهمومين وابعد عنهم كل غم ✋
رقيه فزّت امن النوم مرعوبه وتدير العين مذهوله فكره ظلت تتلفت يسار يمين 💔  جابر الكاظمي |  باسم الكربلائي…
: اكتفيت ب وحدتك ومزيكتك والاوضه الضلمه والسكوت والامبالاه.. عايش هربان بنص ميت.
هي الاسكواش لو دخلت الاوليمبياد مش كنا نايمناهم م المغرب
: ما رايكم ان نحيك مؤامره ضد الشعب الامريكي، وذلك بالتغلغل داخل ثقافتهم ونجعل  المراه الامريكيه ترتدي السواد الكامل 1
مانا لسه سايبه في صدي البلد بيهرتل . ايه اللي خلاه يجيب جولين في برشلونه دلواتي ؟
الحمدلله كنت ابي اصحي ع صلاه الفجر و صحيت عليها ابي اقوم اصلي بس المشكله البيت كله ظلام خايفه🙏💔💔!
علي اخويا  مشكله  يابني ارحمني
هو انا لوحدي اللي مش عاجبني فستان ال ushers في الاوليمبياد؟! 😏
احتفال الاوليمبياد الساعه كام يا جماعه
مش الفكره والله انا اقصد ان الاوليمبياد اهم حدث في العالم مش سبب انك تجيب ماتش مفيش 7 هيتفرجوا عليه وتقطع بث الاوليمبياد
: رفيق السوء مثل البعوض لا تحسّ به الا بعد اللّسع.  .  مصطفي المنفلوطي
بيتعلقوا بايه معتز ده من الناس الي اقلق من وجودها في صفي ده عيل امنجي بيمشي بالريموت
و هيا توصيني ان امسكها من يدها كٍ لا اضيع وهيا تدري ان من يوم ميلادي اني في بحر ضائع  اليوم
kokaice76 بس بيشتم مينا !
شبعوا من بعض .. ما بيعطي انذار 😞 اسالو عن بعض .. ما حدا بيعرف ايمتا رح تكون اخر مكالمه 😢 واذا غلطتو بحق بعض .. سامحوا بعض 😔
كل مغني طالع جديد بيعمل احسن ماعنده عشان يعجب الناس اول ما يتشهر ويزيطو عليه بيبقي خره لانه خلاص الناس عرفته
من يمـر طاريـك اعثــر بالدمــوع مدري اصرخ لو ادگ صدري احير ارزقني رحله عشگ مابيها رجوع لو اموتـن لــو ارد م…
اللهم انصر اخواننا المجاهدين  بالحد الجنوبي  العراق  بورما ان تنصروا الله ينصركم ويثبت اقدامكم
ar  اني عراقي والخميني لا شان لي به اذا كان لديكم عداء مع ايران فاذهبوا لهم وقاتلوهم ام انكم لاتعرفون القتال كيف!!!
ولماذا سقطت بغداد وطرابلس العرب ولماذا يريدون اسقاط دمشق وصنعاء!متي عرفت الاجابه استطعنا ان نمنع سقوط ما تبقي ليبيا
كليه كلبه جدا !!
: ديغو كوستا بلا استهبال ارجع لتشيلسي ????????.
اللهم اهلك اهل السعوديه و ال سعود ياالله يامحمد ياعلي
هو انا ليه مافرحتش بالميداليات بتاعه الاوليمبياد اللي جابوها المصريين، العيب فيا ولا فيكي يا بلد؟ 😢
ازاي لاعب مصري في الافتتاح يمسك علم السعوديه حتي لو صغير فين المسؤولين   الاوليمبياد  مسخره
تصويت مينااااا !!!! الله يسامحهم دلوقت عرفوا مينا بس هقول ربنا كبير اخدوا حلمه وحلمنا بالفاينل  StaracArabia  مينا عطا
allh199 الله يوفقهم وينصرهم ويثبت اقدامهم
AHM  يا اخي دمرتم العراق  والان تقلي شو قال صدام ..منذ متي تحبون صدام ..شوف شو قال القذافي عنكم في القمه
الناس اللي بتهاجم بطل بيلعب اوليمبياد دول فعلا مش فاهمين قدر الحدث اصلا ولا عارفين الاوليمبياد دي ايه والله
الهدف الرئيسي من الاوليمبياد هو نشر روح السلام والمحبه والتعارف وليس لاعلان مواقف سياسيه. وقديماً كانت فتره هدنه من الحروب.
كل المطارح ملكناا .. نرقص مكااان ما نحب
خايفه استبق الاحداث حيث ان الموضوع لسه مش رسمي بس خايفه من سولي حقيقهً..
مو خايفه من الاختبار خايفه من النتيجه 💔😢
: يا خوف فؤادي من غدِ  بلحظه حزن
25jan   اعوذ بالله مايسوي هذا الرز اللي تحكوا عنه قطره دم لواحد من اخواننا المصريين الله يحميك يامصر ويحفظ اهلك 💔قلوبنا معكم
دي اراده وطموح المصري يفتقد دعم وامكانيات  الاوليمبياد ماهي الااكتشاف ولفت الانظار للالعاب يفتقدابطالها لمديد العون  ريو2016
في سحر اسود معمول لبعثه مصر في الاوليمبياد :D
ساظل ابحث عنك مهما طال بي زماني واقول اني احبك دون ان ينطق لساني فالحب في قلبي له اسمي المعاني والكل يعرف اني من دونك اعاني  شعر  بوح
شنهق انبح ماعندي وقت ضيعه مع شعب جاهل
يوم مميز للسباحه الصينيه هي زي، اولًا فازت بالميداليه الفضيه ثم تقدم صديقها السباح كين كاي لخطبتها امام الحضور ووافقت :)  في الاوليمبياد
df: انا لا اُفكر به كثيراً..! فقط كُلما دقَّ قلبي [♥] !
:  الحُب : هو اسهل فكره نكتُب عنها واصَعبُ عمل نقُوم بِه .
بس مصر بتفرح اومااال.. و بلاش شرمطه نزول الدولار ل 11 ده مش هيكمل يومين و هيضرب تاني
مش  مصدقه حاجه كان كل دا كابوس ، اكيد العيب فيا.
انا مو محتاج من قلبك حنان  انا قبل احتاجك ،، احتاج احتياجك !
هو الليزر ده مش ممنوع؟ !!
: صور مؤلمه : الاحلام .. بيوت 💔  اللهم اعنهم وفرّج كربتهم وانعم عليهم
لكل من ينتقد او بيشتم الرئيس السيسي عشان اداء الحكومه الفاشل .. الرئيس مش قادر يشيلها عشان البرلمان .. البرلمان...
: الظاهر اني ابتديت وعلي حبك غديت  شعر  الرياض
يا جماعه كله يروح عالانستجرام يالا :D انشرو حساب شيرين يحيي ♥  ShereenYehia  مكملين مع شيرين
ازااااااااااي ؟؟؟؟؟ بس انتي مش سمره خالص يا ستي ؟؟ّ!!!!
هربانه منه شويه سيبك من الكام جول اللي جابهم اقوي مستوي ليه اظن كان في الاوليمبياد و الفتره ده
ثمه لا ننتهي منه. الم يواصل مكوثه فينا مادام لدينا ذاكره تحتفظ بالتفاصيل وعاطفه تشعر بها. الم يبقي بنا رغم اختلاف اسبابه كل يوم..!
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه  خلص وانت بخير  وبنحكي  كمان ههههههههه
هو الاوليمبياد شغال فين ؟؟ علي انهي محطه ؟؟
AlGanaam بل يكسر رقم هنري علي ما اعتقد الذي كان 50 هدف في 49 مباراه
ورايا امتحان ابن جزمه كمان خمس ساعات و مش ناقصه
اه تمام نحمد الله
خايفه من يوم التخرج اتمني ان هالسنه تكون اطول سنه في حياتي 💔
عندما ينعتق الهوي من براثن المصلحه ينغمس مباشره في جوف القلب ويثمر صدقا واخلاصا وتضحيه .. صوره كالخيال
في بعض الاحيان احتاجني فلا اجدني ابحث عني بينكم فاعثر علي بقايا مؤلمه عثرت علي؛  دموع  وحده  خوف  شكرا كم انتم لطفاء ..
:  الشباب في خطوته الاولي نحو كاس سمو ولي العهد .. بدعمكم حتماً سيعود ????
عارفين احنا ليه جيل مكتئب !! .. عشان عرفنا كل حاجه ع حقيقتها بدري ..
: الجيش العربي السوري يحقق امال عاهرات جيش الفتح بتوصيله مجانيه لحورياتهم حلب تنتصر  يحيا الجيش العربي السوري
مش عارف ليه انا حزين قوي علي محمود عبد العزيز حاسس اني مكسور ومش مستحمل الخبر ولاد اخوه عبد العزيز و عمر اصحابي ربنا يصبرهم حالتهم صعبه بجد.
29: يا اخي قول يمثلك يمكن شباب الخليج احق بتمثيل انفسهم مش محتاجين الي رعاع القوم يمثلونهم  كلنا ضد مريم بيفور64
مرتضي منصور : انا هامشيك ولو مش عاجبك اشرب من اي خرار...  انت بتعمل ايه يا محمد   محمد صلاح : بشرب من الخراره
الله هو الحب الوحيد الذي اذا غرقت فيه نجوت.... اللهم ارزقنا حبك وحب من يحبك وحب كل عمل يقربنا اليك..❤
(((بعيدا عن اي تاثيرات))). شويه صعبه لان لان سليم الجبوري مراح يترك الراسه
: كده تو ماتش يا شريف تو ماتش????????
حتي الحشيش بيقلب المواجع و بقي يطلب بنكد
كم اعشق ذاك الذي ؛ يسال عني فاليوم اكثرمن مره ، ف اهتمام فان لم يكن كذلك فهو مٌجرد كلام 💔  اجمل ماقيل بالحب
مصر اخدت ميداليه ف الاوليمبياد 😂😂  طلع اشاعه جديده
في الاوليمبياد لما باتابع الالعاب الرقميه و اشوف الارقام اللي بتتحطم باسال نفسي سؤال هل في حدود للامكانيات البشريه؟
ومعرفش يرفع اي حاجه امبارح هل احنا معندناش حد بداله يشارك وازاي تجيب لاعب تدربه تلت شهور بعد اصابه ويشارك بعدها في الاوليمبياد!
888 ليست الدعوي ولي انما الدعوي اولئك النساء الذين ظلموا واُعتدي عليهن باسم الولايه الولايه عطف ورعايه وليس استبداد وظلم وتعدي
: مُش معقول  صوت او صوره او كلمه  من اللي تحبه تاخذك لعالم ثاني و تشوف الدنيا حلوه ،كيف كذا؟
كوريا الشماليه محاصره وفي حاله حرب مع الجميع ومع ذلك ممثليها في الاوليمبياد حققوا نتائج. وانتم يالسعاوده فشلتونا، حضور وانصراف بس!!
الليالي ف حضنگ دفي .. <3
اللهم الطف بيهم يااارب
قالك قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يسرق قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل 😂😂
كيف اخاف الفقر وانا عبد الغني الذي له ملك السماوات والارض .
عمر فرحه فوز بطل الاوليمبياد ما تتقارن بفرحه فوز ف اي رياضه تانيه.. بتبقي فرحه كلها تعب وعرق ومجهود.. فرحه انتصار حقيقي ❤❤  Rio2016
خايفه اروح ادفع مصاريف الجامعه يقولولي زادت اصل الدولار غلي والله !
وفاه الامير تركي بن عبدالعزيز انا لله وانا اليه راجعون عظم الله اجركم وغفر الله لفقيدكم  الله يرحمه…
سر كل علاقه ناجحه بالله ثم بخلقه بالحب تعبد ربك صح وبالحب تبر والديك وترافق شريك حياتك وتربي اولادك وتحسن للغير 💕  صالح الكناني كافيه
محتاجه حد بذاكرلي زي الاطفال من كتر مابسرح :/
ياجدعان الاوليمبياد دي لو انا في البرازيل انا كنت هاحضر كل الالعاب .. مش ممكن كم المتعه !! ..  مصر برونزيه  الاردن ذهبيه
. . انا طفلهٌ في الحب ترعرتُ علي صدرك وتشبثت بيديك عندما قمتُ بخطواتي الاولي كنتَ تمثلُ لي الحياه برمتها فلمَ يتمت…
ده سؤال بردو ... زي ما كنا بنعمل قبل الاوليمبياد
: يِصِيِبنيِ الّان نوع مٌن  الّحًزُن  الُمجٍہۆلُ يِفُتٍتٍ  احًشاء قلّبي انااتٍهً  صِمٌاااء نْـعم ولّگٍنهً گٍاد انْ  يِدً…
ساره احمد برونزيه الاوليمبياد في رفع الاثقال سيدات لاول مره في التاريخ
تصنيف اكيد هتلاقي بطل الاوليمبياد ده مستواه اتدهور بعد لندن جت فيه مش في ايمن يعني
السباحه امل مصر الاوليمبياد دي
كل دفعات خريجات الموازي قبلتوهم تكميلي جاات علينا يعني! اخر دفعه و تظلمونا ربي يحاسبكم علي ظلمكم   تكميلي جامعه طيبه
ساره عطار الاوليمبياد اللي فات كانت لابسه حجاب 😂😂😂 مااقلكم المساله مساله وقت وتصير اللي زيها بالبكيني تلفلف 😂😂😂😂
جعلني مشط لشعر الحب  غزل رخيص
: يالله قد ايش خايفه من نسبتي وشايله همها.
هيه دبي حلوه كدا ليه
نطالب بتخفيض سعر الشعير بل في مهب الريح. يافارج الكربه افرج كربتهم. لكن يجب ان تعاهدون المستهلك معادترفع…
الاوليمبياد السنه دي عرفتني انه قد ايه الرياضه مش كره قدم بس وفي العاب تاني اهم وارقي بكتير..  Rio2016
1) ما اصعب ان  تشعر بـ العميق وكانه كامنٌ في داخلك  الم عريق تستكمل  وحدك  الطريق بلا  هدفٍ بلا  شريكٍ بلا  رفيق  احلام العاجز  بوح
انا مشروخ مشروخ يا جمي
الحمد لله اول ذهبيه مصريه في الاوليمبياد لصاحب اجمد تعريصه مبروك  حماده طلعت
يا حي ياقيوم يا ذا الجلال والاكرام فرّج عن اهوارفع عنهم الباساء والضراء يا ارحم الراحمين ويا اكرم...
TwiPress تسلم :)
: المدير شوه سمعه تلميذه وعلق ورقه طردها علي الحائط متهماً اياها بتعاطي المخدرات!
علي جوك محمد انت مبدع استمر صوتك حنون وفنان الله يوفقك نبغاه ينزل الليله لا تحرمنا خفت دمك وابداعك استمر ????
mansour98 بزمتك ده كلام !
صحيح انو..!!* عُـــمر اللي راح مـــــا يرجــع بس الفــــراق بيـــؤجــع  (
:  حي الرويس  تخطيط مدبر بحرفيه وتعاون  اعلام فاسد و بلديه فاشله و  شركه الكهرباء التي لم تحل اصغر مشاكلها و  تجار لا يخشو…
الديحاني بدون العلم  حقق الذهبيه للكويت الرشيدي بدون العلم حقق البرونزيه  دكتوره احلام  بدون جنسيه  الاولي بالطب  ما اروع مواطنه الانجازات..
طاقم المنتخب الليبي في الاوليمبياد يتحصل علي القلاده الذهبيه في رياضه الريمينو 😂👌
جمهور الاندلس مرعب
حاكموا المسؤل عن الحاله السيئه التي ظهر بيها لعبونا المصريين ...  يلا ريو  مصر في الاوليمبياد  مصر
السباحه دي شئ مريح للاعصاب .. حتي لو بتتفرج علي سباحه في الاوليمبياد من بعيد حتي اعصابك هترتاح برضه xD
سعد عبدالامير مكسب للـ  القادسيه و  الدوري السعودي، تابعت معظم مبارياته في الاوليمبياد مع  العراق  ما شاءالله  يسجل ويصنع وينظم ويقود..
ا خرااااااااااااااااااااااااااابي ع الضحك :D مرتضي ع الطاوله
SAUD2020 ما كنت ادري ان التقديم يفتح الحين، ع بالي السنه الجايه😐،سجلت بامتحان الايلتس، عندك فكره عنه؟ لاني خايفه حيل
يا بختكم يا اهل مكه بالحرم والركون والكعبه اللي بها الزوار يطوفون                      غرد بصوره
الجميل في الغرام ان القلب يحكم اكثر من العقل.
: حازم امام هو اللي شافط مخزون السعاده في الكون كله، الصوره دي مبهجه جداً بجد.
23 21 ارجنتين .. تونس بره الاوليمبياد رسمي
هو لما احنا مستوانا نيله كده في كل حاجه رايحين الاوليمبياد ليه !! دي حاجه تكسف والله
رنا بتسقف  رنا سماحه مع عمرو الليثي
مش كفايه  كذبكم  علي الشعب المصري  من بدايه الانقلاب علي الرئيس  المنتخب مرسي  علشان تكملوها  بحلب  اعلام  عاهر ومنافق
مرحبا كيفك احمد رقم الهاتف الجوال 01114417616 01210708003
الاوليمبياد الجاي ان شاء الله انا اللي هخش بالعجله
حجازي طويل اوي ايههه داااا
ومين فينا مش عجوز
اهل مصر بين نار السيسي وبين ثورات ممكن تفقدهم كثير من ابنائهم وتدمر بلدهم كان الله في عونهم ونصرهم علي من ظلمهم ..  ثوره مصر 11 11
: مع كل عزيز راحل ..جزءٌ منا يرحل.. نعم الحياه لا تتوقف لكنها تنقص ???? ⁧   وفاء سبيتي⁩   حقيقه مؤلمه
: يا بختك يا احمد، معاك بنت اهاتها فياچرا
: رغم حٌبك بقلبي و الامنيه اللي دايماً اتمني تحقق من ناحيتك الا اني صعب اجي واعترف لك خوف من ردت الفعل..
رافضه تنزل  والقلب حالف مايبطل  وجع
يقولون متضامنه مع اهل السرطان الله يكفي الشر مدري صدق والا كذب
النهارده مصر في الاوليمبياد حتلعب كره طايره و كره طايره للشواطيء و كره يد للفرق ، دا غير الرياضات الفرديه
الاجسام رهيبه في الاوليمبياد علي مستوي كل الالعاب الفردي والجماعي من الجنسين .. منظرهم مبهر فشخ
ما عربي بيطلع عنيهم بردو :
السرقه تمت في وضح النهار وامام عيني
لسّتِ امام عيني ، لكنكِ كُل ما اري 💜🎵  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر  شوق  ذوق  غزل يبتي  صباحيات  جميل  رائع  صباح الخير
صباح الور عليك ياسلطان وفي انتظارك لي نار
يا خبر علي الغيره مش ممكن
خايفه ينزل وزني 🙂
: انتقاله عجيبه، عقيل الخزعلي من مذيع بقناه افاق التابعه للمالكي الي وزير داخليه وكاله (لاعجب، هذه دوله ملشيات)
النفس تبكي علي الدنيا وقد علمت ان  السعاده فيها تـرك ما فيها لا دار للمرء بعد يسكنها الا التي كان قبل الموت بانيها  علي بن ابي طالب
بالمناسبه اللي ماشافش الاعلان اللي امريكا عملاه لبعثه الاوليمبياد بتاعتهم فاته كتير فشخ .. حاجه خرافيه
من اراد مشاهده مصاص دماء فليشاهد هذا المجرم اللعين.. قبل20سنه سفك الدماء بالشيشان عندما كان رئيس الوزراء لعنه الله  بوتين ينتقم من اطفال حلب
عيل عرص ماشي مع بعثه مصر في الاوليمبياد ورافع علم السعوديه وعلم مصر
ذاق العطر طعم عنقها فـ بكي علي الايام التي قضاها داخل الزجاجه ..
زغروطه لـ رنا سماحه  عقب فوز شاهين بلقب ستار اكاديمي: زغروطه لـ رنا سماحه..
هي التكاليف دي تتذاكر ؟!!!!!!!!
beinsports او نايل سبورت او دبي سبورت وابوظبي سبورت واي سبورت هتلاقي عليه الاوليمبياد
الناس اللي ضغطهم عالي دول ربنا يتولاهم وخصوصا اللي يبضايقوا من اقل حاجه
: الجيش الحر يقبض علي داعشي وهو مصاب يدخن ويقول امراء داعش بتحشش ؟
الاستاذ صلاح حموده في زمه الله وهو خال الاستاذه ساره صديقه الصفحه فبرجاء الدعاء له بالرحمه والمغفره...
Diva1 خوفتني وجدان بالصور خلاص بطلت الم شعري 😂 خايفه عليه
alj  :      محمد العرفي اعقل عني انا الغلطان جاي ادافع عنها اصلا ويش دخلني انا انا حشري ☺️????
خالتها صاحبتي 😓 ربنا يصبرهم ويربط علي قلوبهم وينتقم من الفجره دول
: جميع مشافي خارج الخدمه بعد قصفها. الاطفال الخدج في البطانيات بدل الحضانات. حسبنا الله ونعم الوكيل. اللهم نصرك الذي وع…
يومٌ اسود في تاريخ بلدي العراق وللاسف الشديد،بدا مِنْهُ الانحدار في كلّ شيء و لازالَ الانحدارُ مستمرّا،،لك الله يا عراق،،،
مش عارف اجيبها لكم انا حامل
والله بعرف😅ما قصدت الاوليمبياد فيها. انا الي عندي عالتايملاين كلهم بحكواعن الاردن و قاعدين بباركوا للملك و الملكه مشان هيك كتبت
الحمدلله الحمدلله االله نصركم يا اهل حلب ❤️  مبروك فك حصار حلب
مجرد التفكير في كل اللي بتحبهم وخايف حد منهم ميكملش معاك ليوم تاني شعور سيئ جدا
ايه ده ؟؟!! لا لا لا اكيد لا اكيد بيتهيقلي الهزار هيقلب بجد 🙊❤
مينفعش تنزل دمعه علي حد لانك لو ليك قيمه عندو مش هيوصلك انك تعيط
ون تو روعه بين مولر ولام
عليٰ بحّه صدي صوتك يزين الصبح في عيني ♡💞  رتويت  صوره  بوح  خواطر  صباحيات يبتي  غزل  شوق  رومنسي  ذوق…
مَاّبِاّلَ قِلَبِيِّ لَاّيِّعٌرفِّ َّسوِي * اّلَحٌزِّنِ...؟؟*
تم كسر همتي بنجاح  انهيار  غرق  100 لتر من الدموع
: جعل ابوي .. اللي عن الدنيا فنا ف الجنان : وتمطر الرحمه عليه  الله يرحمه
:   Houssein في مصر اعلام داعر وفاشل كذاب وفشله يوم زياره الدكتور احمدي نجاد في مصر للدكتور مرسي قال الاعلام المصري سو…
: اللهم نستودعك اهل  الموصل واهل اللهم احفظهم وانصرهم اللهم انصر دينك وسنه نبيكﷺوعبادك الصالحين
baqer: اطفال كالزهور قتلتهم المعارضه  المعتدله المحاصره  في احياء الشرقيه جراء قصف  مدرسه الفرقان بالقذائف ادركتم من يقتل اطفال…
iq: عالمٌ مُخيف ؛ لا نَعلم من اينَ ياتي السّكين ؟!..
لـنْ اثـق بقـصصْ  الحـب ❤ حـتي تتحـقق قصـه  حُـبي 😍
بموت😭😭😭😭😂😂😂
متتقربش من حد عشان محدش هيفيدك
M7TSB حنا معكم قلباً وقالباً لن نسكت
ذكري الغزو العراقي الغاشم  رغم مرور السنين لن ننسي ذلك الالم وطعنه الجار الغادر الي استحل ارضنا وانتهك حرمه الجار
57   6 جيش الكبسه حقكم  والامريكان اللي معهم سيداسون باقدامنا  وكل ما ينقل اليكم من اعلامكم لا اساس له من الصحه وقريباً باتعرفوا
Sa24 الله يوفقهم ويحفظهم
انت ممثل مصر في الاوليمبياد صح ؟  اه   طب خد ارفع العلم ده   بس ده علم السعوديه !!   اومال هترفع علم مصر يعني  اسر
rsd: المعمم جاسم الطويرجاوي يقول : لوحه يابسه ضُربت بمسمار فنبع منها الدم حزنا علي الحسين !!!   الشيعه  العراق  ايران
: عندما اصمت وتلجم الدموع ملامح عيناي اعلم حينها ان الابجديه عجزت عن تكوين الحروف التي احتاجها للبوح..   روز
هذا النسناس احمد موسي وصمه عار علي الاعلام المصري
شغل بيض احا نيك يا نادي معرض مليان  ......
صوتك حلو لا تذبح الشوق بالصمّت احب صوتك لا غدا فيه بحه .. ❣ 👬
مصر بتتفشخ في الاوليمبياد  Olympics  Rio2016
و ايه الفائده من انك تشتم لكح او غيره بسبب او بدون سبب غير انك بتاخد ذنوب و سيئات ربنا يشفي و يهدي
اردوغان و غولن وجهان لعمله واحده وكلاهما تجار دين .
اجراءات العبادي تجاه من ذكرهم خالد العبيدي روتينيه جدا و تعمل علي التسويه بين الفاسدين بدلا من محاكمتهم.
فين ايام الاوليمبياد قبل التاريخ .. هي دي اوليمبياد ياجدعان  رافت الاباصيري
الله يخرب بيت الاوليمبياد اللي فتحت عينيكم دي😂😂😂😂
هذه المرحله الاولي يجيك اللاعب متوتر و خايف ونكبه المرحله الثانيه يصير عنده تبلد ويضحك مثل يحي الشهري و عبدالله العنزي
صباح الفل يا ابراهيم، ما تكلمنا شويه عن سيرجي بوبكا واليكسندر كارلين بمناسبه الاوليمبياد
حتي اللحظه ...المسلحون القتلي تجاوز عددهم 1200 جثه نتنه علي ايدي رجال الحق ابطال الجيش العربي السوري ومن يساندهم....والعدد يتصاعد.....
عندنا قوات خاصه ممكن تنشن علي الدبانه تقتلها ازاي مفيش استغلال لقواتنا ديه بلاعب اوليمبي يجيب ميداليه في الاوليمبياد !!! نعم لعسكره الرياضه🙈
خيبه .. ان تقوي امام العالم اجمع .. وتضعف امامك .. امامك وحدك .. فتكسرها ..!!
شجعوا مصر في الاوليمبياد . مصر ستبدا جولتها باذن الله غدًا بلعبه القوس والسهم  الرمايه  . وممثل مصر  اللاعب  احمد النمر .
صمت الصباح الاجباري
cccc: هاااام تمكنت مباحث الاموال العامه من القبض علي تشكيل عصابي يقوم بتزوير العملات الدولاريه باستخدام احدث الاساليب 👇👇
السان سيرو و ميلانو باكملها نوروا بوجودي ???????? مشكور للي صورها ????
من اهم الحاجات اللي بتخليني ادعم شباب مصر في الاوليمبياد انهم بيكونوا عاملين نفسهم بنفسهم.. ومافيش دوله بتصرف عليهم اللافات ولا بتقف جنبهم
:  ثوره 11 11 كفايه فوضي الشعب قادر علي التغير قلوبنا معكم يامصرين نظام السيسي نظام حقير
قولي احبك كي تزيد مسؤوليتي فبغير حبك لا اكون مسؤولا مسؤوليه
انتِ خِتام الشُعور فِي صدري ما عاد فيني قُوه لـ حُب غيرك 💭💕  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر يبتي  جميل  رائع  غزل  شوق  ذوق
اع اد ما مستنيه السنه الجديده تيجي يمكن يكون الخير فيها وربنا يعوضنا عن اللي فات بس ف نفس الوقت خايفه تثبتلنا العكس ويبقي سنه من عمرنا وخلاص
:       خايفه من كلمتك يومته 😭
كل اما افتح اي قناه بتذيع الاوليمبياد الاقي امريكا و الصين بيتنافسو ع الذهب .. في كل الالعاب الفرديه تقريبا ... مفيش غيركو ولا ايه 😂😂
اتربينا ان لما مصر تتغلب في كل الالعاب وماتاخدش اي ميداليه في الاوليمبياد.. دا بيبقا اسمه تمثيل مشرف..!!  اشتغاله كبري
الام قلب ظاهره وباطنه  الحنان ..!
: كنت اعلم ان في الحب موتي وبالرغم من ذلك احببت وها انا الان احتضر واموت في صمت.
: وداعاً ملحم بركات ..  haidymoussa
الله
كان الله في عونهم 😭😭😭 نسال الله ان يعينهم وكل المسلمين في كل مكان
قناه العربيه اختصارها ( بعر )  بعر يعني روث البعير   بعر  بعر  قناه العربيه  بعر
افتتحاح الاوليمبياد اليوم الساعه واحد في الليل  Rio2016
خايفه بكرا اوقف امجاد من الجامعه اقول لي 100 😔
قولتلكم في سحر اسود معمولنا في الاوليمبياد محدش صدقني !!
ههههه ايران  ﻻ تختلف عن ال سعود كلاهما  منافقين
جاسوس الاسماعيليه ... حاول يتجسس عليا ويعمل هكر زي ما بيعمل مع ناس طيبه وغلبانه .  عبيط
الاهتمام و التقدير مفتاح اي حد
مع الاسف يابونواف..حتي انت اللي كنا نقول انك من عقلاء الاعلام. انجرفت مع المحتقنين. اين انت من هدف نجران في النصر الذي الغي
و في زحمه التايم لاين عن الماتش و محدش واخد باله و في مسلسل هزيمه مصر في الاوليمبياد انا اتهزمت في الطاوله 😤😤😤
صباح بغاشا ياباشا ع كل واحد مستنينا ✋
اذا اراد الله ان يسعد عبداً من عباده ملا قلبه رحمه  نشر سنته  الرحمه  الضعفاء    ﷺ
فعلا من الاوليمبياد القادم
والله اننا نتعاطف معكم ومع حزنكم الشديد ولاكن هذه حال الدنيا لابد لشمس الحقيقه والحق من الظهور كان الله بعونكم
يادي النصيبه هو كل واحد هييجي مصر ويروح بلده هيقول كانوا عايزين يعاملوني وكانني مصرياً ... يهينوني وكانني مصرياً...
سابتعد ربما في تلك المساحه الضيقه اتنفسني من جديد
كميه الاكل اللي مباكلوش ده ؟؟!!
وعن ضحكتها😀 وهي مكسوفه 😊 ❤
الصين ????????تطلب من جنوب السودان معاقبه المسؤولين عن قتل جنديين صينيين بقوه حفظ السلام
دا عامل زيي فشخ  !!
تتحرق الاوليمبياد قصاد زعلك 😞
هذا مرعب ياخي
لا تحدث المواقف المحرجه الا مع الناس الغلط في الزمكان الغلط ! 💔
:  مؤثر .. يطلب السماح من ابيه وهو متوفي ويتوسل اليه لا جدوي لقبله اعتذار علي جبين ميت غادر الحياه .  يوم الجمعه  لماذا نصمت  تعا…
بحب الاوليمبياد جدا كده ومن غير سبب ❤️
صدقيني انا خايفه من غضب الناس اكتر من اي حاجه البلد مش حمل هزه جديده واحنا مفوقناش من القرف القديم
بتفرج عل ماتش قطر والدانمارك كره يد في الاوليمبياد .... الجمهور البرازيلي بيشجع ضد قطر كانها بلدهم
اسهر علي طاريك لمطلع الشمس وكل ما جيت بنام اشتاق لك اكثر ❤️  كلام
والله تفاجئت يوم حصلتني محذوف ما ادري وش حاصل والله اننا خسرناك ناصح ولاتحرم نفسك الاجر والدعاء لك بظهر الغيب اعد التفكير بقرارك
بفيلم الرعب البيت بيكون مسكون ينتقلوا منه فوراً بيخلص الفيلم وبنرتاح مابفهم ليش بيضلوا فيه 😖
اكتب شيء لوالديك اشتقت لـِ رجل كان ياخذ كل حزني مني بضحكته ابوي  الله يرحمه  جعل امي تحيا لي سنين ما تنعد وجعلني ما ذوق فراقها ولا حزنها!
مصر خسرت في كل حاجه انهرده في الاوليمبياد، جودو وطايره ويد وطايره شاطئيه، لو في بلي انهرده كنا خسرنا بردو  يلا ريو
. عفوا. انا ايضا تخيلت في البدايه انها من الاوليمبياد ثم لفت نظري انها غير متداوله في الفضائيات الرياضيه فبحثت عن اصلها.
اضراب الاطباء العمانيين12 انا شخصيا متعاطف معاكم وهذا يكفي😁
تسول الكتروني كما فعل نضال فرحات وجمع اموال بسم دعم فلسطين وتمويل منحه دراسيه واخذها وسافر وطيز لفلسطين ????
بطل افترا ... احمد ربنا انه حقق مركز في الاوليمبياد ... حتي لو الاخير ... مابتحمدوش ربنا ابدا !!!
الانتخابات اولا..........الدستوراولا.........النتيجه واحده
الاوليمبياد بمواعيدها دي عايزانا واحنا عيال وواخدين اجازه اخر السنه
مصر عامله احلي اداء في الاوليمبياد في كل الالعاب ما شاء الله 😂😂
دعنا نتشاجر .. نبكي .. نختلف .. نتخاصم .. نخطيء .. نتفق دعنا نفعل اي شيء وكل شيء الا الفراق ..!😔  حلم
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق الياباني
يوماً ما ساجد طريقي للنور والعن هذا الظلام الدامس. محمد عاشور
غير ان اي حد بيروح الاوليمبياد من عندنا بطل ولو مرشح لميداليه وجابها فهو بكل الابطال
لماذا في السعوديه فقط يحرم العلماء قياده السياره للمراه بينما لعب الجودو في الاوليمبياد لم ينطقوا فيه بكلمه
بروح الحقها والله خايفه عليها اخاف تطيح ولا شيء ومحد معها ...
: جنود بريطانيون يرمون اوسمتهم ويقولون لن نجني السلام ونحن نسفك الدماء اوقفوا قصف الابرياء في سوريا هناك ابرياء يسقطون h…
: لا تستطيع ان تستقيم بحياه مريحه نفسياً وانت تشاهد تلك المصائب التي يعيشها اهل ، حسبنا الله ونعم الوكيل، اللهم ارفع عنهم…
*بنشوف الاوليمبياد* انا : واااااو براڤووو المُعلق : وللاسف خطا كبير من اللاعب
a:  السعوديه الثالثه في السمنه  جيبو لنا علوم زينه سلط الله عليكم ????
هو مين ابن الوسخه اللي رفع علم السعوديه من بعثه مصر في الاوليمبياد ؟؟ حد عنده معلومات عن المعتوه ده ؟
: عفي  الله عن جوفن بهہ م ينشاف يكن  الضيق في صدره ولا جاب لهہ طاري..
ماتت الڤيزياء والكيمياء وانتحرت الاحياء وبكي نيوتن وطلع من قبره اينشتاين. الله يخرب بيتك يا السيسي كرهتني في الدراسه
روجر بويز في “التايمز”: كيف فضحت حلب عجز الغرب؟
ومن هنا طلعت بحاجتين الاولي ان معظم تفكير الولاد تافه وسطحي فعلا ومايعرفوش حاجه اسمها علاقه راقيه مجرده من اي مصلحه او مطمع الا من رحم ربي 4
هو لما وليامز ودجوكوفيتش مش بيفوزوا في الاوليمبياد .. مين اللي بيفوز طيب! :D
ياريت لما حماده طلعت الخول ابن العرص يخرج من الاوليمبياد حد يقولي عشان نعمل عليه حفله
وربنا دعيت بضمير ده انا كنت مصلي الفجر :(
نمت 3 ساعات و صحيت دلوقتي ؟
مدري خايفه عليها من العمليه. ومرعوبه بجد هي انسانه مهمه كثير لي قلق مع خوف صايره هايبر ومو مركزه ونومي احلام سيئه وبتوتر
ايوه الاوليمبياد و الكوره و التنس و الطايره النسائي اهم منك لحد ما تفميهم او تقلديهم 😂
سليم الجبوري يطلع براءه برمشه عين بس اقرار العفو العام هو اخراج وكلاء الارهاب ولكم صدك دوله فيطي
: الله معكم باذن الله  اضراب الاطباء العمانيين5
سيبكوا من الحفله و التنظيم بتاع افتتاح الاوليمبياد ايه الاخراج الخيالي ده 😃
naj7: وجلسَ حزني  تجاهي تاملني  قليلاً ثم اجهش بالبكاء وبقيت  صامته 😶  البصراويه
ي جماعه اساسا احنا رايحين الاوليمبياد او اي مشاركات عالميه للتمثيل المشرف ده ان وجد مبقاش لايكلف الله نفسا الا وسعها .
الاوليمبياد ديه الحب كله 😍😍 انا لو عليا اخد 3 اسابيع اجازه ومتحركش من قدامها
حالتي النفسيه متسمحش اني اذاكر وامتحن كده تو ماتش
مشهد دخول الفرق في الاوليمبياد من اعظم المشاهد في التاريخ.. الوطنيه والانتماء والحب.. مشهد خيالي والله
و دي روح الاوليمبياد
Shoqa لتكون خايف من حسام !! 😛
يعني الهو مش فاهمين هو كده!
لامعلش فيه فرق رهيب في ال بتقوله دا و طبعا مش موافقه مدام لجنه الاوليمبياد اقرت الكود دريس
صوره الاوليمبياد علي النيل للرياضه تحسسك انك بتتفرج علي اوليمبياد 94.
طائره مصر تودع الاوليمبياد بعد الخساره من الارجنتين ب 3 اشواط نظيفه
من قبل الاوليمبياد قلت روديشا :)
الحمدلله
خايفه اخسرك.
ولم يجد الشعب من يرفق به ويحنوا عليه ...
الجماعه اللي متابعين الاوليمبياد دول بيجيبوا مراره منين للحاجات دي
انا لسه جايبه خط فودافون ولما بتصل ب اي رقم يقولي غير مسموح بالاتصال من هذا الرقم  !!
و الحنين اللي يغنيه  السهر ، يعتريه احساس  متبلدّ و خوف صدّتك اجحاف و غيابك ، ماتحس و لا  تحن و لا تروف .
: اللهم اخواننافي و  الموصل قد تكالبت عليهم الامم فاجعل لهم من لدنك ولياواجعل لهم من لدنك نصيرا اللهم فرج عنهم واكبت اعداء…
يمه خايفه😭😭
انا مش عارف اقول ايه ولا جات ازاي انا في اسكندريه دلوقتي وقاعد علي البحر
اللجنه الاوليمبيه الدوليه بعتت دعوات لاعضاء ف البرلمان المصري عشان يروحوا الاوليمبياد 😕😕 انترستينج
ابا افهم ليش المدرسين والمدرسات اذا سمعو ان ويكند باكر يكدسوون علينا الامتحانات والاسايمنتات يعني نحن نرتاح ف الويكند والا نقابل الكتب
الله يعينك وانا اخوك ... انا بصراحه متعاطف معك الي ابعد درجه ... مو عشان حالتك لان حالتك مرضيه وطبيعيه ولها علاج .. 1
اللي ميخافش من ربنا .. خاف منه
متضامنون معكم  اضراب الاطباء العمانيين6
sliem: فوبيا  خايفه اكون تقيله ع الي قدامي..
منت قد الوسط الرياضي روح استقيل
Z1911 ولا بيفرق اي حد الكاميرات عليه بيتكلم ويقول ويعيد ويرجع يكدب والاعلام لمؤاخذه بيعرض عليه :/
هو المفروض الدور الاول بتاع الاوليمبياد يخلص امتي ؟؟
هالحياه قديش بتمشي بسرعه ... ما حسينا بفصل الشتا والله !!
تمكن اردوغان من تطهير جيش تركيا يعني ان اميركا ليس امامها الا توريطها في حرب يستنزف فيها هذا الجيش فخروج تركيا من عباءه امريكا خساره (منقول)
dagher   والله بفرح كتير :) هههههههههه
ستانلي موقوف 😏😏وتقريبا اجاي فس الاوليمبياد
الاوليمبياد دي لو بصوت مدحت شلبي وايمن الكاشف كانت هتبقي مثاليه.
تركي العواد يسيء للسعوديات طبل براحتك بعيد عن امهاتنا!!
مواعيد الاوليمبياد حلوه جدًا .. بتبدا من بعد الظهر تقريبًا بتوقيت مصر وتخلص علي 12 بالليل
اختلفَ مع فريد الاطرش بمقطعَ     الحياه حلوه بس نفهمها     الحياه لُو فهمناها اجهَل واحد فالبشريَه يستحيل ان يُطلق عليها حلوه .الحياه مُستنقع .
لقد تم تعطيل الحساب
خايفه من القدرات :(
انا بتقطع من جوايا ونسيت طعم الفرح.
سعوديات نطالب باسقاط الولايه الانثي صارت تخاف علي نفسها من اقرب الناس لها لازم يسقطو الولايه ويحطو قوانين تحميها
قتلانا..هم اسياد الارض ..واستشهدوا في سبيل كرامه اليمن ضد عدوان جبان..انتم المعتدين و الله لا يحب المعتدين..لذلك سننتصر. نجران الان
: اي والله اني عليك من الوله ضامي واشفق علي صوتك المبحوح واحبه !  شعر  قصيد  بوح  شوق
احا ايه دا ؟؟
Retweeted عادل علي بن علي ( ): الاقدار لا تُخطيء ولكن نحن الذين لا نرضي !
2222: يلا يا جماعه حفله عمرو دياب خلصت نريح شويه ونبدا نكتئب ونعشم نفسنا اننا هنروح الحفله التانيه وبعدين نقطع شرايينا يلا.
ندي معوض ودعاء الغباشي برافو بجد لاول بنات مصريه تروح الاوليمبياد في الكره الطائره الشاطئيه وسنهم 18 و 20 سنه
خايفه في 2017 يقولو لينا الهواء بقروش .
ودي اعلق… بس خايف من الشرطه الالكترونيه 🤔
فلسفه الاوليمبياد اساس ان كل الامم تشارك بصرف النظر عن الاختلافات في العرق و الثقافه الخ و بيتنافسوا في روح رياضيه
: شمع ايه يا عم منير في الحر ده  هي ناقصه فرهده يا اخويا؟!!!
«    amar «   q88 .. احياناً نبكي فرحـاً مع اننا واثقون بان قلوبنا لاتسكنها الا الاحزان ...
: اللهم اغفر لمن عشنا معهم اجمل السنين وهزنا اليهم الحنين اللهم بلغهم من اخبارنا ما يسرهم و يفرحهم و اجمعنا بهم في مستقر يا…
انشغال     هبه مجدي    بالاعمال الفنيه مما يمنعها من قضاء شهر العسل
هنا رد شيخ الاسلام علي القبوريين الدجالين الافاكين
: حفله سوق عكاظ ما هي الا تمهيد لاعاده المسارح الغنائيه في جده .. انبسطوا يا عيال المحظوظه
الخيبه تاتي دائماً من الذين قدمنا لهم كل شئ ،،  خيبه  حقيقه
ايه اللي دخل النواب ولاد المتناكه في الاوليمبياد. ياولاد الوسخه
حسبي الله بس تاثرت من هالصوره 😔😔💔
:  جيش الفتح   اجناد الشام   بشراكم تله الحويز محرره بالكامل و جاري تمشيط القريه من فلول قوات الاسد و مليشياته  الغضب لحلب
الدموع رافضه تنزل  والقلب حالف مايبطل
:   وطول ما النحس قاعد علي الكرسي ما نترجي منه خير نسال الله ان يزيل الغمه عن مصر و اهلها
: اهم جزء في الحب هو الاهتمام، فاذ لم يجد الهتمام انعدم الحب. 💔💔💔  حبیب الله اخلاقی  اخلاقی  سنبل حياتك  لاجلك امي  …
خايف اتعـود علي الدنيا بدونك ، هذا اغـرب خوف مـر بـحياتي !
الانسان يتغير لسببين : حينما يتعلم اكثر مما يريد او حينما يتاذي اكثر مما يستحق
يا جماعه الليل بالشتا مخيييييف 😂💔 هدوووء مخييف جدا واي صوت بالشارع لو هو صوت مشي اسمعه
هي مصر متالقه في الاوليمبياد ولا انا فاهم غلط
ارواحنا معكم يا اهل السنه في الشام في ساعه الاستجابه يارب يعجل بنصركم ويثبتكم ويخذل بشار وجنده من رافضه…
قمه القسوه بحق ذاتك ان تعيش علي ارضاء من هم حولك ليعيشو هم علي كسر كل ما هو جميل فيك .
: احــببتـــــكـِ بـ قـلـبٍ يـري فـيكِ شـيء لايـشـبه احـــدا .! ⚘❤⚘❤  انت عشقي وكفئ  قروب كايدهم للدعم  له
: ، كم يكوُن  الحُبّ جمِيل .. لو استَمرّ عليَ جُنون  البدَايه !
خايفه اقرا البارت اللي بعده واغرق بالكئابه والحزن واصدق الوضع💔
هيلمه والرياضه السعوديه وصرف ملايين وفي الاخير 13 لاعب مشارك في الاوليمبياد خخخخخ
اقسم بالله يا اخي انت معندكش دم ، عيل بايخ و سخيف ده حتي 10 سنين طلعولها كلمه  عِقد  زي ال100 سنه  قرن  عيب عليك و علي سنك و الله يا بغل
: مﻻبس وماوي والبرد يتغلغل في العظام اللهم رحماك بمن هم بﻻ ملبس وﻻ ماوي حسبنا الله ونعم الوكيل  العراق  الموصل
وعندما نشتاق لاحد و بشده... يصبح العالم و كانه خالي من البشر ..
هو مو باد ترا بس هذا مدري ليش خايفه يطول فيه :( يعني حلو بس لفتره قصيره ...
احمد ابو غوش قطّع الواد الروسي في النهائي . اول ذهبيه واول ميداليه علي الاطلاق تحققها الاردن في تاريخ الاوليمبياد .
ابرز الغائبين عن الاوليمبياد ؟    Olympics
مريم حسين تسب السعوديات وفي لندن تتمحن عند السعوديين تدور الكاش ???? . لا وبحسابها تقول احبكم اعشقكم بدون مصلحه???? . والله من الرخص ????
بعد ال6 البرازيليه ..ماتعملوا تقرير عن اكبر النتائج ف الاوليمبياد وكاس مصر كده
بيقولك السباح السعودي احمد جبريل حصل علي المركز 47 في الاوليمبياد من اصل 47 سباح .طيب الحمد لله انه ما غرقش
فعلا ماحدي بيسلم من الخنائه كل يوم هههههه
محدش يعرف موقع بينزل ملخصات فيديو لماتشات في اي لعبه في الاوليمبياد؟ عايز تسجيل لماتش امريكا وكوريا في القوس والسهم :D
انا خايفه مني لاني قاعده افكر اني برسب صدق والله يارب اموت وش ذا عقلي مريض خير
والله العظيم الكل متعاطف معك ويدعو لك صغارنا وكبارنا 💙 نهنيء اهلك علي تربيتك ونهنّيك علي هالمكانه اللي الله رزقك ايّها 🌹
ip7     DEMASHQ    اتعلم لماذا كان الهالك فهد يحالف نصاري لبنان ضد السنه لانه كانت صاحبته لبنانيه
alazra8 السنه هاذي المفاوض الهلالي انجز المفاوضات في وقت قصير .. تحسب لوجه السعد
السنادي انشاء الله نصعد كاس العالم للانديه يا ريش وربنا معاكم في الاوليمبياد
خايفه اقولها عن شعوري واخسرها..
: اذبحوهم و لكن لا تصوروا ذلك فقد توحي       برساله تُفهم خطا        المعارضه تنحر طفل في حلب ذبح الطفل
الفارق هنا مُرعب جداً ويكلفك عمر
rm: اتسائلُ دائماً : كيف تُضاء ليلتي التي يهجرها صوتك..!  غـرام
الاهلي ?
و علي صعيد اخر الارجنتين و البرتغال عاملين ماتش حكايه دلوقتي في الاوليمبياد ما تخسرش المتعه دي و اتفرج 󾍇
الله يعمّر حُبنا لـ سنين وَ سنين 💕🕊
الشباب والفتيات بيبذلوا مجهودات في الاوليمبياد عشان اسم بلدهم ..و  السيسي بيمرمط اسم مصر في الوحل بتبعيه للسعوديه وتطبيع مع الصهاينه
يابوسكينه شِيله... عن عين العقيله خايف لاتِشوفه ...والمدمع تسيله لاتِجرح املها...ولايكثر وجلها باعد عني طشتي ...وعنه لاتقلها  معز المؤمنين
ﺍﻟﺤﺐ ﺛﻤﺮﺓ : ﺗﻨﻤﻮ ﻓﻲ ﺍﻟﻘﻠﺐ ، ﻭﻣﺘﻰ ﻧﻀﺠﺖ ﺗﻌﻄﻲ ﻃﻌﻤﺎ ﺭﺍﺋﻌﺎ ﻟﻠﺤﻴﺎﺓ ♥☺♥ عشقي الصغير  الهجره الجماعيه من عمانتل55
عظيم عظيم
خايف انا خايف لو امشيلك سنين!
7: اري اثارهم فاذوب شوقاً واسكب في مواطنهم دموعي.. واسال من بفرقتهم بلاني يمن علي منهم بالرجوع  اشتياق  رونق
ربنا يحفظهم ويصبرهم وينصرهم علي اعداء اليمن ان شاء الله
الاوليمبياد ده حدث بيتكرر كل كام سنه ماينفعش اثناء طابور العرض اللي بيعرف الجمهور و العالم علي بلدنا وعلمها اني ارفع علم دوله تانيه
:  الغاء متابعه STC انا ما اتابعهم اصلا بس تابعتهم والغيت المتابعه تضامنا معكم 😂😂😂
خايف انا خاايف 🎶
: ليتني كنت معكم احمل شوقا لتلك السواقي لتلك الضفاف لتلك الازقه الضيقه لتلك الحبيبه موصلنا الرقيقه  العراق ينصر الانسانيه
رمزي خالد ده طري اوي تحس انه محرج مكسوف  انشف كده يلااا
فيدرير زمان اوي في هوجه الاعتزال كان بيدي الاوليمبياد ديد لاين اللي هو انا مش هعتزل قبلها علي اساس اهميتها وجه قبلها باسبوعين انسحب
قد قلت حنينٌ في فؤادي..... عشقٌ واليوم اليك تجدد...... ان قلتُ حبيبٌ لا لا اُنكر....... بل عشقٌ وفي قلبي تزايد.....…
الستات هيفشخونا لو مفيش راجل جاب ميداليه في الاوليمبياد دي
واما خوف من كشف الحقيقه لانه يعلم انه يكذب
3  لكن كعادتهم سيعدون وسيحاولون توريط تركيا بطريقه او باخري في حرب وخصوصا مع وصول الاداره الامريكيه الجديده للحكم بعد الحبشي المجرم
الاوليمبياد دي غيرت نظره جمهور البرازيل لنيمار من قائد وكابتن منتخب وخليفه لرونالدينيو ،ل لاعب متخاذل جاي يقضي وقت.وناديه هوا رقم 1بالنسباله
سلاماً علي مَن يجلِسُون وحيدينْ ينتظِرون مِن ربّ العِباد الكريمْ فرجاً🌸🍂
كفار قريش دول كانو وﻻد وسخه جاحدين اوووي بقي النبي يعرض عليكم تدخلو اﻻسﻻم وتدخلو الجنه وترفضوا  كانو هيخسروا ايه يعني مش احسن من اﻻصنام
مشدلتلك
ابتسم رغم ما بي من وتقف دموعي كالحجر بين مقلتي
تشرفت بشوفتك استاذه اسماء للتو عرفت انك كاتبه وكنت اتمني ان اعانقك حقا انا احترم الكتاب لهم عندي مكانه رفيعه  لك احترامي
خايفه من هذي الدراما ،الدراما الصينيه مره بيرفكت والبطله مره ضابطه الدور ، بس ايو مدري ان شاء الله تتقنه كويس مع اني مقدر اتخيلها في هالدور.
يافواز قول  لسعيدالشهير عيب تتريق علي شيخ ا?زهر في الطبخ نحن نحترم كل مشايخكم ونشاهدكم
لك ان تتخيل الاحساس اللي بتكون فيه لو سمعت اغنيه مشاعر بتاع شيرين في الوقت ده ،، اوووووووف حاجه فشيخه
اللهم رب الناس اذهب الباس واشفي كل مريض علي فراش المرض
: الحُب يُشعركَ بالسعَاده رغمَ صُعوباَت الحَياه ..!
سفاح والله .. بس والله بحب توفيق في اللقطات دي .. ولقطه جول المانجا السنه اللي فاتت
جميل انك تلاقي ست متابعه الاوليمبياد حقيقي .. الواحد فرحان بيكي بجد .. انتي عايشه في مصر بجد ؟؟
هناك في داخلي نار مشتعله لا استطيع ايقافها اشعر برغبه ملحه للبكاء  همال  تعب  حيره  شتات والكثير الكثير…
جد منه ابو شهبه توفي ..ادعوله بالرحمه و ادعلوهم ربنا يصبرهم .
لهذه الدرجه كانت الامال علي هيلاري كلينتون ؟ بماذا وعدت؟ وكم من الاموال اخذت ؟ سبحان مغير الاحوال  الصدمه صعبه
: الروافض امام الكاميرات هيهات منا الذله وفي المعارك يهربون شاهد اجبن خلق الله  ملحمه حلب الكبري
قاتلكم الله ياوعاظ السلاطين بكم زاد بلاء الاسلام وسفكت دماء المسلمين العريفي يهنئ بالعيش الرغيد ويحث ع قتل المسلمين
و انت طيب و بخير يا رب ^ ^
الماساه الحقيقيه ان مصر بتشارك في الاوليمبياد من التلاتينات باين... كسم الميدكورتي المصري ابن المتناكه في الدم
شي حلو من 3 احرف  حلو كذا عايش علي احزاني خاف بيوم ارجع ابتسم من 💔🚶🏽
اشتَهي الاقترَاب منك ، حتّي يَطرق  نَبضي اضُلعك ..!❤️
في الاوليمبياد معندهمش كدا...الالعاب بتتلعب 24 ساعه..فيه ناس بتلعب كل 3 ساعات!! منهم هوه ربنا يعنهم!!
شجعوا مصر في الاوليمبياد هذه مجرد نبذه عن اهم الالعاب . التفاصيل قادمه . يمكنكم المشاركه في الهاشتاج لتدعموا ابطالنا بتغريداتكم
اوڤر بزياده يعني وهري ولت وعجن بطريقه مستفزه الواد صعبان عليا والله بعدين اللي مش عاجبه يبقي يروح هو الاوليمبياد ويورينا
كسم الاوليمبياد الناظر بيبدا علي اون تي في
دكتور انا نمت وقعدوني عشان الاوليمبياد ويا ريتني ما قعدت ماكو علمنا 😢
انا نمت حلمت ب ناصر الدسوقي فالاسطوره وهو بيدي عصام النمر بالالم معرفش ازاي بس حصل 😂😂😂😂
كل القارات نالت شرف تنظيم الاوليمبياد عدا قاره افريقيا
: مالك عدلي محبوس عشان هو اشرف واحد في مصر  مالك عدلي حر
من اجمل التبريرات التي طالعتها : جاءت من حماده طلعت ؛ لاعب الرمايه الذي رفع العلم السعودي في طابور شرف الاوليمبياد : حماده مكانك في الاعلام
الف مره ااقول محدش ينكشني في السياسه ..عبوكوا كلكم  السيسي جابها الارض
ممدوح طه و ضياء جوده،، قالولنا احنا رايحين نجيب ميداليه لمصر في الاوليمبياد... ربنا معاكم يا رجالتنا يارب دهب يا ضياء 💪
محمود عبد العزيز مات؟؟؟؟؟؟؟؟ 😳😳
ال block ده اختراع فوق الرائع و الله :D
الي يوم في كاتمندو مع هيك حاسه انه الي سنه عايشه هون!!!
alq:     كلناااا معكم ...
صعدنا دور قبل النهائي في التايكوندووو . .  الاوليمبياد
iiisara متعاطفه معه مدري ليش 😭
رجعوا حماده ونسفر مكانه رامي لكح اهو الرجل رياضي ولياقته تساعده يشارك في الاوليمبياد
الله يشفيك 😢 متعاطفه معك جدا
في 2011 لم يكن خفيا عداء حفتر و اللواء يونس. و لكن اتهم الزنادقه و الارهابيين بقتل اللواء يونس رحمه الله.
ابداع احلام
:  ملحد   الشيعه  ترك الملحدون المواربه تزامنًا مع ترك الرافضه للتقيّه!
اثيوبيا لسه بتقول بسم الله الرحمن الرحيم في الاوليمبياد وخدت دهب وبرونز وبقت مركز 29 في الترتيب، مصر تراجعت للمركز 51  يلا ريو  Rio2016
نزاهه:اسلوب تحقيق الصحه في شبهات فساد لا يقودالي الاصلاح (طبيعي لان باداود الابن المدلل لوزيرالصحه)    جده  فساد
الله ينصركم ويحمييكم ويحفظكم وترجعون سالمين غانمين قلوبنا معكم صباح العزه والقوه للاسلام و المسلمين صباحك فل
:   saly حين تودع قلبك لدي من لا يعرف قيمته فلا تعجب ان وجدت كرامتك يومًا في سله المهملات ..  خربشات
كـــل عـــام وحــبــك الاجـمـــل يا مضـــوي شمعــه ســنيــني كـــل عــام وانــت الاول فــي حــياتـي وقـــلبي وعــيني
الناس هتفضل تتكلم في موضوع  اسلام الشهابي دا لحد الاوليمبياد اللي جاي !
mehsen:  حاكموا السراق المشكله العبيدي صار مثل قائد الضروره وهو اتعس من نفس القائد شعب يحب الطواغيت والظالمين
: حتي عيونك تغِري الطفل الصغير لا لمحها ضاع من زينك ومال  قروب ساج بفكري  قروب الخافق للدعم 💔  غياب  عشق  بوح
متبقاش عنصري متناك كده يا اسماعيل يا حبيبي
منا من يحب لاجل الحب ومنا من يحب لينسي حب ومنا من يحب لاجل الحبيب ومنا من يحب ليشبع حب نفسه ... السؤال الان : ايهم هو الصادق ؟!!
عيب الاوليمبياد انه مفيهوش منافسات للعبه صيادين السمك
: اااااااه ياقلبي حسبهم الله ونعم الوكيل اللهم انصرهم ياربي ياحبيبي
دجوكوفيتش يخرج من الاوليمبياد علي يد ديلبوترو في مفاجاه من العيار الثقيل
عن الفرحه مع رفع علم الاوليمبياد في حفل الافتتاح..و  عن الدموع مع نزوله يوم حفل الختام
تجليات الحب انت لا تستطيع ان تملك ، فقط تستطيع السماح له بان يتجلي في عالمك.
انا لله و انا اليه راجعون  طب ممكن لينك المكتب الحقوقي
بس هما عملوه في الصين و كذا واحد من ابطال الاوليمبياد عاملين و ناس تقيله، بالتالي اكيد مفيش مش هري !
كم يا وجع داخل  اليمن وكم يا قلوب قتلها لفراق من تحب اللهم ارحم  شهداء اليمن والحقنا بهم  جنات عدن التي وعد…
الاوليمبياد اللي فاتت كان في بطل جودو اسمه رمضان كان في نفس الموقف و مسلمش عليه برضه
MATHORA: قال اﻹمام البغوي رحمه الله : قال بن عطاء رحمه الله :     لا يسمع سوره يوسف عليه السلام محزون الا استراح اليها ..
مات من لا يستحق لاجل ان يعيش من لا يستحق  الحياه الله يرحم  الشهداء
اجـمل  حُــبْ هو الذي يكون  بٓــين العبد و ربه😇
فاطمه الشرنوبي احتلت المركز الاخير في سباق 800 متر في الاوليمبياد 󾌴󾌴 ووصلت متاخره بعد اكثر من 5د من وصول باقي المتسابقين 󾌴󾌸
كلنا مع محال مريم انتي وحثالتك اذا جيتو تسوو خطه فتحو عيونكم مره ثانيه ???? السالفه تفشل والله
خايفه عليك من صدمه الجوّ بكرا🌚
اسمها  الاوليمبياد  يا حبايب مش اوليمبيات.
dd: اعترافه وتعبيره بالحب حين قال صلي الله عليه وسلم عن خديجه  اني قد رُزِقْتُ حُبَّها  واشارته ان رزق ❤️  موقف من حياه الن…
balharith: لله مااحلاك ِ في روحي وما اشهاك في قلبي وفي وجداني ايلامُ يا نجران مثلي عاشق ويُذَمُ ان ناجاك صبٌ عاني  هذه نجران htt…
علي كده لو نجيب ساويرس اسلم ونزل الانتخابات ممكن ينجح
لا حول ولا قوه الا بالله ربنا يصبرهم
: وانت مالك انت انت مال امك انت مال اهلك مال شكلك انت مش مشكلتك انت خالص مش موضوعك انت خالص مش حدوتك انت خالص  شوبير :D  …
اللهم اغفر لاغلي من غابوا عن الدنيا و ارحمهم و احشرهم في زمره المتحابين فيك و اجعل ملتقاني بهم في الفردوس الاعلي يا رب.  حوتان التميمي
هو احنا مش حناخد ميداليه بقي في الاوليمبياد ولا احنا مش قد المقام 😔
عزيزتي الاكل فن .. وانا متذوق للفن????????????              كلنا ضد مريم بيفور80
اخوات الشهيد محمد عيسي العليمي ربنا يصبرهم  كلنا محمد عيسي العليمي
: لاتامن  اتحاد القوي فساد وارهاب وان ركع وصلي واعلم ان دينهم كقلب اصطناعي ينبض مع الدولار ويتحرك بالايجار  خالد العبيدي فضحهم
منتخب اليد ان شاء الله هيعمل حاجه في الاوليمبياد دي
ماما خايفه اني ادخل دورات اخراج واترك الطب .
لا غالـب الا اللـه...  مبروك فك حصار حلب
yasa ما شاء الله تبارك الله يااخ اسماعيل اهنيك علي حسك المرهف وصورك الجميله جدا اتمني لك التوفيق اخي
لاعيبه مصر في الاوليمبياد يعملوا كل حاجه وبييجوا يتعولقوا ف الاخر
عندي دقن شيخ و بخسر في الاوليمبياد
خايف اقول اللي فقلبي تتقل وتعاند وياي ولو داريت عنك حبي تفضحني عيني في هواي انا زارني طيفك في منامي قبل ما احبك...
اللهم ربّ الاعين والقلوب لا تُريني فيما احب الا ما احب  يارب..
افضل مدرب..! وفي تاريخه ولا بطوله افضل مدرب ..! وجميع اهداف الاهلي بكور ثابته افضل مدرب ..! يخسر من سامي افضل مدرب ..! ويبعد شيفو
والله كل الصدف دي !
المفروض الاوليمبياد كان اتعمل في المركز الاوليمبي جنبنا في المعادي
t66:  الحُب ان تقرء كلمه ( جنّه) .. فيتشكل فيَ عينيك وجه  اُمك ..🎈
لما نكون اد الحدث نشترك فيه ....عن الاوليمبياد اتحدث
: في الجوله التحضيريه   دانيلو : هدف   رونالدو : صفر  مشكله رونالدو انه جا في زمن دانيلو    غرد كانك برشلوني
ساكت من برا .. بس راديو من جوا
غالباً السيسي لو شارك في الاوليمبياد مش هيحاول يكسب الميداليات لا هيشحتها .. 👽
متعاطف مع الارجنتين بحكم علاقتي الحسنه معهم مو عشان ميسي
انا متاكده محطين لي ف الاكل مخدر الرقاد اللي فيني !!!
alazra8 متعاطف معه لان لعب معه طبيعي هالشي
: في لهفتك غيم ومواعيد واحلام وفي شوفتك قصّـه غرام طويله 💕
alkhashlan: اللهم يا مغيث الملهوفين وكاشف كرب المكروبين فرج كرب اخواننا في و الموصل وعجل بنصرك وغوثك ورحمتك لاهل السنه في كل مكا…
اشوه انه ما قال تبون البرازيل تبون الاوليمبياد تصير كارثه
جعل ابوي .. اللي عن الدنيا فنا ف الجنان : وتمطر الرحمه عليه  الله يرحمه
وخيمت عيناك بليلي          وغادر نبضك عالمي            عيناك منسيتان
و الله كنا بنلعب سباحه و رمايه و شيش و كان زماني داخل الاوليمبياد بـ3 انفار دلوقتي ✋
العاب القوي مكناتها في الاوليمبياد اعلي من السباحه برده
قوم نحرق هالمدينه.
ويحدثُ ان يكون اكثر ما تخشاه في الدنيا هو نفسك انت  خوف .
ايوه يا ريس
ايه الحك ده !!
تركي العواد يسيء للسعوديات مافلح في حراسه المرمي دون التصريحات بعدين يورينا مراجله ويبداء باهل بيته امه وخواته وزوجته ويلبي نداء الوطن
منتخب الهوندوراس قوي ويجب الحذر منه ويكفي انه يشارك للمره الثالثه علي التوالي في الاوليمبياد وهو وصيف بطل الكونكاكاف المكسيك
احمدالاحمر عدي مرحله حسام غالي ... الله ياخدك .. ضيعتنا في الاوليمبياد 󾌽󾌽
:  مصر  pt هتاف  الداخليه بلطجيه متواضع جدا قياسا بمدي بشاعه الواقع:  اهم جهه ساهمت   بشكل ممنهج   في نشر نموذج     المواطن ا…
vampay   وايه الي ميخلكيش تدخلي صيدله؟
الاوليمبياد دي لجنه انقلابيه صحيح😌😄
: هل دعوت لاهل السنه في و  الموصل ؟ لا تنس اخوانك فانهم في كرب شديد .
دول كتير اوي ودمهم خفيف العماره اللي انا فيها كلها سوريين والاطفال عسل
التاج ده بتاعنا النهارده اوبا بقي  المصريين اهما?????  StaracArabia    DoaaElSebaii  دعاء السباعي دعاء السباعي
:  كارثه خطف بنات اسكندريه انا من اسكندريه ودي مش اشاعات دي حقيقه واللي مش عاجبه كلامي يعملي بلوك انا ليا اولادك وبخاف عليهم
: اذناب ايران الاشكال هاذي اعداء الانسانيه ولسلام الخليجي ولعربي ولعالمي الله ينتقم منهم قولوامين  عينات مستحيل اهضمها h…
مواعيد منافسات الاوليمبياد السنه دي رخمه اوي 😣
يا  خســاره بتيجـي الحاجه لما الواحد ميعوزهااش .! 😕
1: يا ادمُ رفقاً بالقوَاريرِ لاجلگ فجُلُّ اخطَاء حواء سببهُ سوءُ فهمِگ او تصرُّفگ ، وَ سـَتُـجزي بهِ
يا جدعان انا في حاله من التشتت لا يرثي لها من ساعه بدايه الاوليمبياد ، انا مبسيبش ريموت الريسيفر من ايدي تقريباً😫
عيد ميلاد تريكه  كل عام وانت  معشوق الجماهير 💘 ان كان  الاعتزال قرارك ف الجماهير ليك ليس اختيارك…
المصيبه قطّع قلبي، وادمع عيني، واعجزني عن تعليق لا يقدم ولا يؤخر.  ولله الامر من قبل ومن بعد
ما شاء الله ربنا يخليها ^ ^ جميله
مصر في الاوليمبياد احمد النمر شارك في القوس والسهم في جوله الترتيب واحتل المركز 51، وهيلعب في دور الـ64 ضد لاعب استرالي ترتيبه 14
احنا هنعمل ايه في السهره بعد ما الاوليمبياد يخلص؟
گل حرفٍ ينحني لغرامك .. وگل خطوه تسبق الخطوه تبيك .. برسمك صوره وابداها بسلامك .. يمگن اقدر في خيالي احتويك💭💜
انا متضامن معكم
هنالك شخص يقبع بمنتصف القلب ويعتلي عرش الذاكره لايمكن ان تنساه الذاكره او يغفل عنه القلب 😍😍  حاجه عمري منسيتها
... عمر ما حد هيحسوا غير اللي داقوا و مر بيه ...
الجو مش ساقعه الجو تلج انا مش حاسه بجسمي كله من كتر التلج !
وانا خايفه يطول المرض لان حالتنا معها مرا صعبه وصارت اعصابي م تمسك بعضها
مريييمممممم???? انا مش بروطه هتبوظي سمعتي و هعنس????????????????????
المحاضره الثامنه المرجع الصرخي :السيستاني لا يدعو الي محبّه عليٍّ وموالاته لا قولًا ولا فعلًا!!!
ككل ليله اجلس علي  اريكتي التي تتسع لشخصين فقط 😎 ياتي يطرق الباب ويسال هل يجلس بقربك احد ؟😮😯😌  لا احد...
ليه مفيش تفحيط في الاوليمبياد ؟ او فهلوه ؟ او همبكه ؟ او بلي ؟
من كتر ما بقيت باجل كل حاجه لبعد الميدتيرم خايف انسي اروح الامتحان  المباحث وفولورز بيغنوا للهضبه
:  معاك يالاخضر كلنا قلباً و ً مع المنتخب في اصعب اللحظات و باذن الله يقدمون مستوي يليق بتاريخ المنتخب السعودي 💚
بخصوص الالعاب القتاليهفي الاوليمبياد لغايه دلوقتي مشوفتش بطل من اي بلد حد زي كرم جابر كان بطل العالم قدامه بيخسر عدم تكافؤ اسطوره مش هتكرر
حزن بعض العرب بخساره  كلينتون يفوق حزن مناصريها !!!!!  ترامب  فوز ترامب
والجدير بالذكر ف الاوليمبياد ريو دي جانيرو .. ان الكفار حصدوا الذهبيات ف السباحه والرمايه وركوب الخيل واحنا لا =D
كل التوفيق للغالي سلطان العنزي   موفق يا بعدي
خاب قوم لم يسمعوا لعقلائهم، ولم يتعظوا بحوادث دهرهم.????   احمد زويل
ساعيش مع حبك مهما مر الزمان فلن انساك يومــاً وان بعــد المكــان 💜  شعر  فرح  حزن  خواطر  عتاب  بوح  برودكاست  قصيد  مقتطفات  غزل
احنا عاطفيين مهتميين اننا مسلمناش اكتر من اننا نكسب ... لما نركز ازاي نكسب هنهزمهم في الاوليمبياد وبره الاولمبياد
ظهران الجنوب الحرب لها فوق السنه والنص ولا زال اهالي الجنوب يعانون كان الله في عونهم وانهي حرب الاستنزاف باسرع حال
كل محبه يقطعها الدهر الا المحبه في الله فان حبلها ممدود الي رياض الجنه اللهم اسالك حفظ الرفاق من كل فراق ،وان تزيل عنهم كل كرب وشقاق
: كثيرون يمرون في  حياتنا.. قليلون منهم يحجزون مكانًا لهم في قلوبنا.. ذلك اسمه ..  اذا احب احدكم اخاه فليعلمه انه يحبه”
انا ضد ان حماده يرفع علم السعوديه ف الاوليمبياد بس ضد اللي بيشتموه عشان قال انه علم ربنا فبلاش هطل وننسي ان دي كلمه التوحيد اساس دينك!!
فيه معلّقه في الاوليمبياد دايم تعلّق علي السباحه تحسسك ان عيالها اللي يسبحون.. وبعدين؟ رقلك فين؟؟
تفكر لوحدك ، تتنهد لوحدك ، تكتم شهقاتك كي لايسمعك احبابك فتؤلمهم ، تبكي لوحدك ،
عنلابوام الجنتله يا عم ..
احس اني خايفه ومشوشه وضايعه 😓💔
:  حمله 60 الف نصراوي امام الفتح ????الليله اجمل الليالي ????????صورتك ي نصر تبقي تنور الدره ????لانك وين ماكنت????مكانك في الحنايا
: خايف اخسرك واخسر هالشعُور احِبك لكن خايف.
انا اسفه دوست علي رجلك👣 لا عادي ولايهمك😔 انا اعرف وحده داست علي قلبي ومتاسفتش💔 .
اللجنه الاوليمبيه واقفه الكويت عن اللعب في الاوليمبياد،واللاعب بيلعب تحت علم اللجنه
e m o انا مذهوله يا شيمو بجد قريت الكلام اكتر من مره ومش عارفه انا كتبت كده ازاي بس مبسوطه 💙
:   غرد بصوره يخاف عليها من برد الشتاء وتخاف عليه من غدر السنيين❤
nooh   شكرا يا البي : D
ما تنشفو يا جدعان بقا الماتش بيروح ، الامل فيكو سمعتنا بقت وسخه في الاوليمبياد قدام اللي يسوي واللي ميسواش
ملايين الدولارات تصرف علي الرياضه ولا شفنا فريق في الاوليمبياد في اي رياضه باستثناء العاب القوي وجودهم باستحياء مجرد مشاركه هدر مالي
شكلي وانا خايفه من الم الاسنان.
: في اتلانتا 1996 اعظم من نال شرف اشعالها الاسطوره الراحله محمد علي كلاي  ، مشهد الشعله وهي ترتجف في يديه لن تمحي من ذاكره اي ع…
: * قلبُها وطن ، وانا لاتروق لي الغُربه .. ..™
هو مش اعتراض علي خلقه ربنا خالص .. بس هو ازاي !! بس دي عامله حواجبها بالفلوماستر باين
تعال ودي فيك ... لو ربع ساعھ الشوق ذابحني .. ولا بھ مواعيد اعلنت لك فـ سمعن وطاعھ وانا عليك .. اشواق قلبي .. تناهيد
ضميني علي صدرك عيشيني العُمر عمرين قولي انا قلبك انا عيونك الثنتين😴💜  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر  غزل  شوق  ذوق  صباحيات  جميل  رائع
اطفال السرطان بتموت ربنا يتولاهم برحمته. ماهو معادش في رحمه في قلوب البشر😢
اذا تكلم الناس عنك بسوء قل كما قال الحسن البصري : مرحبا بحسنهٍ لم اعملها ، ولم اتعب فيها ولم يدخل فيها عُجب ولا رياء ..
اللي علمني ايش يعني عشق وايش انتماء وايش الهـلاال..  اكثر لاعب صوره بجوالك    الهلال  سامي الجابر
: لكل واحد مدعي البطوله وفاكر ان مصر خايفه من نزوله 11/11 اقسم بالله مصر خايفه عليك ولو انت عايز تنزل انزل !! خلي مصر تن…
????نخجل عند اهتمام  شخص بناولم نصنع له يومًامعروفا ونتالم عند  نكران   شخص ????????اشعلناله اصابع يدينا شموعاً ❗️  همسه بدر
دكتور الجفري لماذا انت تدلس بمناظرتك مع اسلام البحيري واستخدمت اُسلوب العاطفه وكذبت بمؤلف كتاب اداره الوحوش ؟
جعلتي اشتاق لك ولم اجدك ابكيتني يا من كنت تكره بكائي ! !
ايه بقي اللي بيحصل يخلي كل الاطفال دي من التمانينيات والتسعينيات وكمان مواليد 2000 مايحققوش اي حاجه في اي حته  الاوليمبياد
: طيب يعني ادخل انام ،، ولا طارق بك عامر محتاج مفاتيح البيت و العربيه ،، انا خايفه انام كفايه ابوس ايديكم كفايه انبهارات
بسم الله والحمد لله مش لازم ابدا نكون في دائره الضواء علشان عايزين ننهض بمصر لا احنا ممكن نبني مصر وننهض بها من اي موقع
من اصعب الحالات ان تتعرض للاهانه بعملك وتسكت ولا تقدر ترد خوفاً من خسران العمل. 😔
MUFC: روني: نحن دائمًا متفائلون وليس في هذا الموسم فقط خصوصًا مع مدرّب ناجح حقق البطولات مع كل فريق دربه. ثمه حماس حتي لدي الجما…
موجوع قلبي عليكم بصراحه بس ماباليد حيله غير وقفتنا معكم ونساندكم وفقكم الله  اضراب الاطباء العمانيين5
انا خايفه اموت لوحدي 💔
: شيئ من الخذلان يلامس قلبي.....  خيبه
عضو شوري يدعو لترشيد الاستحمام  ؟؟
?نني انثي .. اجزم ان ابناء ادم لن يفهموا قلوبنا حتي له امضواء الف سنه ..
نستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه قلوبنا والله معكم الله يزيح الظلمه والطغاه
انا مش عايزه الاوليمبياد تخلص 😩
عشان كده قررت اكمل في الدراسات العليا بس اللي خايفه منه بردو اني ببقي بضيع وقت 😔
رايت  الموت يطوي الناس تكرارا....... فكتبت اسمي قبل  الموت تذكارا
: يعني انتو مفتكرتوش ان التعليم بايظ غير لما زويل مات!
قبل ما نحاسب اللاعبيين المصريين المشاركين في الاوليمبياد علي سوء النتائج لازم نحاسب اولا المسئولين عن تدريبهم و اختيارهم و قيادتهم فنيا
: يا حي ياقيوم ياذا الجلال والاكرام! فرّج عن اهلنا في ، وارفع عنهم الباساء والضراء، ياارحم الراحمين ويااكرم الاكرمين…
: ستصبح مصر كمغاره علي بابا ياتيهالصوص العالم ومجرميها في حمايه بلطجيه مصرمثل اولغن وغيره ومافياالاجرام اهم حاجه الرز
خلاص ي و  جهها  امانه كيف اخليه يروح من بالي مش معععقول !!!
لا خالص انا الكنت بضحك .. صباح الفل
مايكل فيليبس يفوز بميداليه ذهبيه جديده تضاف لرصيده الذهبي في الاوليمبياد الخامس له  ريو  اوليمبياد
224 والله انا كتبها عشان كده . برافو عليكي :D
2: يا رب ابعث والدّاي مبتسمين ضاحكين واسقهم من كوثر الجنه واجمعني بهم تحت مُستقر في الفردوس الاعلي من الجنه .
حين تعاتبك المراه علي الغياب فهي لا تعاتبك بل تفتقدك !! ....  عمو
ما هي البطوله التي يستحقها ...هزيمه من لاعب اسراييل وكمان عدم التزام بلواءح الاوليمبياد .... خيبه وويبه  اسلام الشهابي
نائب برلماني فرنسي يتحدث ولا يعلم ان الكاميرا تصور
انتي حلوه مهما كنتي حتي من غير  غمازات 😍 فيكي وفيكي ميزه تغني عن  كل البنات❤
الپاها عليكي و خايفه عليكي
ليس هناك ما يؤلم اكثر من ان يتجاهلنا من نُحب
: ياناس سفلوا فيها ودقوا خشمها بس بعيد عن هتك الاعراض ربي يتكفل فيها السلقه   كلنا ضد مريم بيفور64
انا طول الاوليمبياد مقضياها  امتي هنفرح بقي  بصوت
: ودي احكيلك عن ضحكه قلبي والشعور الحلو ، لـما افكر فيك واتذكر عُيونك💙..  غزل 💟💟
علي هامش الاوليمبياد اول اوليمبياد اقيمت في اثينا عام 1896 شاركت 14 دوله وعدد الالعاب 9 العاب و43 مسابقه المراكز الاولي اثينا ثم امريكا
انا فضولي فشخ
M911:   albagoom   صح لسانك  سلطان البقوم وصح منطوق  ابن غرمان
انا ضد ان اي حد يلاعب اسرائيلي في الاوليمبياد لانه بيعترف بيه و بدولته ضمنيا فكك من شغل المراهقه انه يسكبو و يفشخو و يهينه دي رياضه مش حرب
احا مين ؟!
: في لحظاتها العصيبه قلوبنا تهفو لها وعيوننا تدمع لاجلها  الفلوجه فيارب سلمها من كل معتدٍ وغادر  اقتحام الفلوجه
Eng  مش عارفه الصراحه معرفتش انام XD
: ساكتفي بقول انني .. امتلكت العالم .. حين عرفتك  واحببتك .  رومنسي  رومنسيه  حنون
للامانه كنت متعاطفه مع هيلاري كثير لانها حرمه 😁  ترامب
معلش هوا سؤال خطر علي بالي دلوقت:: لو اقيمت الاوليمبياد في يوم من الايام في اسرائيل الدوله المصريه و لاعبيها هيعملوا ايه؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
asseel: تغطيه اعلامنا العربيه واخص منها القنوات الاخباريه لحدث   اعدام 21 داعيه سنيا في ايران سيء ومخزي .
8   kuniv امتحان ارض وكون لفوزيه الرويح طبيعي 7 صفحات ؟! كلها اشرح و اكتب و و و و .... ؟!
امتحان ايه دا اللي فيه مساله !!!
اصعب احساس انك يوحشك حد خلاص مبقاش موجود معاك..... 😔😔😌
اليمن  صنعاء  تعز  مارب  عدن يــا اهل اليمن لن يرضي عنكم الزيود الا بالحكم الامامي وسيناريو نحكم او نخرب اليمن هم الان ضد رئيس جنوبي فقط
: اللهم لطفگ باخواننا في و  الموصل اللهم ارحم ضعفهم و قله حيلتهم و هوانهم علي الناس .. اللهم كن لهم عوناً و سنداً و نصير…
قلوبنا معكم والسنتنا تلهج بالدعاء لكم اسال الحي القيوم ان يحفظكم ويرعاكم ويحرسكم بعينه التي لاتنام وركنه الذي لايضا…
مصر خسرت في كل حاجه انهرده في الاوليمبياد، جودو وطايره ويد وطايره شاطئيه، لو في بلي انهرده كنا خسرنا بردو
خايف اقول اللي في قلبي تتقل و تعاند ويايَّ
المعرص اللي رفع علم السعوديه في الاوليمبياد زي المعرص اللي رفع اشاره رابعه قبل كدا لازم يتحاسب هو كمان ولا نبقي بلد معرصه ولا مؤاخذه
حبيت تعالي دا لو غالي عليك تعالي بقكر فيك تعالي دايما مشغول و بيك علي طول
مستوي التنس الاوليمبياد دي ضعيف بطريقه مستفزه
البرازيل فالافتتاح مصورين مراحل تطورهم و حياتهم .. احنا لو استضفنا الاوليمبياد فالمشمش يعني 😂😂 هنصور الهم اللي احنا فيه ده ازاااااي 😂🤔
حبي الصغير 😍😍😍
حاليًا انا مصدومه عاطفيا ونفسيا وجسديا ولا هيش ماهذا
3shr:  ثوره الغلابه الله ينصرهم علي عميل اسرائيل
واضح اننا هنطلع من الاوليمبياد كسبانين 2 برونز وشرف المحاوله.
جرا ايه يا مصريين.. انتو مش عاوزين تقتنعوا ان الحفره تبقي قناه ليه. . في ايه.. ميصحش كدا..
مافيه هديه للي تاعب نفسه معاك والا نفسي نفسي????????
الله يستر مصر نحن معكم في كل شيئ ولو بالدعاء      h
اللهم نصراللمسلمين المستضعفين في حلب وفي كل مكان يا رب العالمين اللهم رحمتك التي وسعت كل شيء،فقد ضاق الامرواشتد الكرب،اللهم فرجاًعاجلاً
غالباً هيبقي اسرع هدف في الاوليمبياد كلها
مبروك ياموسي من نجاح لنجاح ????????
اتبكي وتحزن وبيدك كتاب السعاه الابديه اتبكي فقرا ام قهرا ام جوعا وتشريدا وقتلا اعلم بانهم زادوا شرا وعند ربك كل خيرا
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 لاعب، اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي البلد كلها في البرازيل
Elzamalkawya   وانا والله كنت متاكده وكنت خايفه من ماريو كمان
ياخوان هل ستكون رابعه كربلاء نحي ذكراها بالبكاء والعويل ونمصمص شفاهنا وكلنا يذهب الي حال سبيله رابعهفرقت بين الحق والباطل في مصر
الحُب امي ..! .
النظام اللي مرتضي منصور ماشي به ده انه يمشي مدرب بعد كل ماتش هيخسره  هيودينا في داهيه  وفي الاخر  الزمالك هينافس الاهلي عل المركز السابع
الصوره اللي نزلها محمد ايهاب لناس اتوقفوا بالمنشطات قبل الاوليمبياد ، يعني لو الصوره هي المصدر فالكلام ده كله فاكس .
الواد جونيور اجاي جبناه ب 2،5 مليون وهيلعب ف الاوليمبياد ياريت يكون مستواه حلو واكيد هيغلي ف كده من النحيه التسويقيه حلو عقبال الفنيه
للاسف ماعندي علم
371:  اما حٍـانْ لُنْا انْ نْمارس طًقَۆس  الُحٍـبْ يَاطًيَفَا جٍميَلُا يَلُازٍمنْيَ  علُيَ  الُۆرقَ/?َ🍁 »سمراءء«
سباح اميركي حقق ميداليات ذهبيه اكثر من جميع الدول العربيه في جميع الاوليمبياد التي اقيمت حتي الان. جو الرياضه مش لنا كعرب
فقت من نوم اغني شو اخبارك لنوال الزغبي مع ان مش وقتها بس حبيتها.
مبحبش حد يقرب لحد بحبه
الشناوي يرجع الماتش الجي بقي وكفايه قله ادب ✋
لم اتطرق لاردوغان بعد ان رايت منه الشر ببلاد المسلمين والعرب ولكن لا عزاء للخونه من العرب حالهم حال الشيعه
قطر داخله الاوليمبياد بـ 25 لاعب ، اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي البلد كلها في البرازيل 😂
مظاهرات في شوارع الاحياء المحاصره في  حلب ابتهاجاً بفك الحصار عنها ...
هي الاوليمبياد بدات !
: السيسي للسيساويه  متشكرين علي رفع الروح المعنويه للشعب الماسري عن تفريعه قناه السويس اتحدث????????????
:D هوجه في الاوليمبياد بعد الواد والبت الصينيين
3   627 اييه انا خايف من ذا الشي عشان كذا ابيها تسامحني 😢
Khalfan  وهل ترضي ياسيد ضاحي خلفان  ان نحاكم بنفس الميزان  صدقني ستكون انت الخسران
بس هو فهيد الديحاني بيلعب في فريق الاوليمبي مش فريق الكويت ليه؟ هما مقاطعين الاوليمبياد ؟ Rio2016
: ،،  رحل العالم الكبير  احمد زويل الذي قال: الغرب ليسوا عباقره ونحن لسنا اغبياء ھم فقط يدعمون الفاشل حتي ينجح ونحن نحارب النا…
تعريف(الفساد)تسخير المنصب العام من اجل الحصول علي مصلحه او منفعه خاصه يحميه الاستبداد والقمع ويحميه الجهل والتخلف اذا امنت العقوبه اسئ الادب
الاوليمبياد دي مشفره كلها ولا شنو؟
ماتشات الاوليمبياد جايه علي قنوات مفتوحه ؟؟
امنت ان احمد اخويا اللي شكل كل تفصيله فيا لما لقيتني مليش نفس اتابع ف الاوليمبياد غير الوثب العالي والطويل اللي كان بيخلينا نلعبهم زمان غصب
الصباح الجميل ؛ يشرق باحبه نرفع اكفنا لخالقنا بان يحفظهم.  بوح  مشاري الحمود  صباح الخير  حياه  سعاده
برحيل د/ احمد زويل و من ساعه الخبر و انا حاسس باحساس بعيداً عن الحزن غريب و منفر و ما كنتش مفسره لحد ما اكتشفت...
Shaker: خائفٌ ليسَ من عُداتي .. ولكنْ من يدي .. من اضالعي .. من جفوني ! اينَ عن خوفيَ الفرارُ وعمري موغلٌ في توهُّمي وظنوني ؟!
1aa انا كنت خايف كذا بس شفت كلمتك قويه ماراح اسامحه يمكن عنده ظروف
3lawy زباله الكويت مره وحده يا خره لو مو الكويت انت للحين تلعب بالبعر اذلف
في داخلي شوق لو تقرا حروفه تعرف انك بالحشا همي الوحيد وفي عيوني خوف ماودي تشوفه خوفي من الوقت ياخذك عني بعيد
ياكابتن ازاي بس؟…
احتاج الي صرخه تفجر. مابداخلي من  الم وبعدها حضن يحتونيني،.! 😔😔😔
حط نفسك مكان اي امريكي دلوقتي وتخيل لو مرتضي منصور بقي رئيس الجمهوريه وقولنا ايه احساسك  انا متعاطف معاهم...
تركي العواد يسيء للسعوديات عموما تعودنا اي مجهول وتافه ونكره يبي الشهره جد يتسلق ع كتف عماته السعودديات ????
: ادري وصالك حلم ما عاد موجُود وادري غيابك صار كل الحقيقه.  قروب الزير سالم للدعم
: اهلا يا معلم منور.  الله يخليك. لا مش اوي كدا..قلل الbrightness شويه.
وياتي بعض( الكلاب) او صحوجي عميل حاقد لجهاد وشرع الله يقول:(داعش) عميل اسرائيلي ! سودالله وجهكم يا مونافقين ويا عملاء الصليبيين
alsharabi: رساله من 👇   وتفاجات فيهاع الخاص فنزلت دمعتي دون رضاها ولم استطع المساعده فحبيت انشرها لعلا الله يفرج همهم😢💔…
هلا عنجد المفروض انو هي احلي ايام حياتي ؟ لا عنجد عنجد ؟ طيب.
متخصصين بنضيع ضربات جزاء ف كره القدم ورميات حره ف السله مرار
انا لله وانا اليه راجعون حسبنا الله ونعم الوكيل اللهم احفظهم واشفي مصابهم يارب العالمين كان الله في عونهم وردهم لاهلهم سالمين
:   ْْٰٓ …❤️ لك صبّاح والعمُر الطويل ولك حنايا  قلبّ ماتت في هواك
يا جماعه مجرد المشاركه في الاوليمبياد يعتبر انجاز عظيم جدا لا يستحقه الا ابطال... يا رب نحقق ميداليات ويكون ادائنا حلو  مصر
raed: فجاه اصبح  انهيار اسعار الاغنام يهدد اقتصاد المملكه ؟؟ عندما يُنظر لمصلحه التاجر فقط ، اين هم عن المساكين الذين لم يذوقوا الل…
انواع الخوف من غير الله : خوف طبيعي حكمه حلال كالخوف من لص وغرق خوف مذموم حكمه محرم كالخوف من الجهاد او النهي عن منكر خوف شركي كالخوف من وثن
aljohra:  رب في يوم الجمعه لك عبادٌ ينتظرون فرجًا فبشرهم وعبادٌ يسالون شفاءً فعافهم وعبادٌ يرجون فارحمهم وامواتٌ ينتظرون دعاء…
الحقيقه بدت مثل الخيال هو عدوي واذكا حبيب  كل ماقفيت ناداني تعال لذه الحب في الشيء القليل
الم بقلبي لم احسه من سنين  ياربي .ازله
: سؤال يحيرني،،،،،،!!!!!! احببتك حتي اللاوعي واكرهك لاني احببتك؟؟؟؟ كيف هو ذلك التناقض داخلي كانني بين مد وجزر !!! كيف؟؟؟
awad:  BeautifulMind * يالهوي ع الكسفه الي انت فيها يا حازم حازم*????????????
منهج الفهلوه والواسطه والفساد والمحسوبيه في التخطيط للرياضه المصريه لن يجني الا فشلا في الاوليمبياد.في بلد يمارس الرياضه 1٪من شعبهااه والله
ايام ابتداءي يعني المتعه و الهلس (كوره/7طوبات/المنديل/بيوضه) الواحد مكنش بينزل بفلوس . وترجع هدومك متبهدله من كتر اللعب... عيشه  تانيه ♡♥: D
الجزاير ولاد الوسخه خسرانين 2/. من الهندوراس في الاوليمبياد 😂😂😂
بكل تواضع هي نجوي كرم..????   ????
معلش لو مفيهاش اساءه ادب يعني هو احمد توفيق بيعمل ايه بالظبط !!!
هو اللي بيستعبط .. جايله اكتر من ديزاين بـ5 الوان وهو بيصمم يلبس نايكي ويحط لوجو ماكرون عليها شغل فلح فشخ يعني. زي عبد الواحد كده.
StaracArabia واحلي تحيه لاولاد بلدي اجمد ناس المصريين وصحابهم اللبنانين طبعا حد هيسال وكنوزه  مقلتش كنزه لان حسبتها كمصريه لانها بنتنا كمان
هو افتتاح الاوليمبياد الساعه كام ؟
كانت ايام..و خلص الاوليمبياد و رجع وقف في محل البقاله بتاع ابوه بمنتهي التواضع..
الله يجبر كسر قلوبكم في غاليتكم،ويغفر لها بغفرانه مقصرون معكم اخي الغالي ، وعزائنا ان القلوب تحزن لحزنكم فعظم الله اجرنا واجركم.
: ماتغووور بقا ????????????????????  نطالب برحيل مرتضي منصور
الوطن   عبدالمنعم ابراهيم..  فتافيت سكر  السينما المصريه
الي يلبسون عدسات شلون يتحملووووون؟؟قسم بالله روحي طلعت رعععععب💔
نتايج الاوليمبياد بتاكد ان احنا معندناش رياضه نهائي من الاخر 😅😅
: ربنا ينتقم منك و ما تموتش و ترتاح .. و تعيش مخذول متهان..زي مبارك حتي مش طايل الموت .. ان الله حق
مبروك فك حصار حلب الحمدلله الذي بنعمته تتم الصالحات.. اللهم انصر اهل الشام علي طاغيتهم
بناء علي فكره بيع الجنسيه المصريه ورفع علم السعوديه في الاوليمبياد ليه ما نعملش مساحه في العلم تبقي sponsered و المعلن يحط فيها للي هو عايزه
بيحرقني قلبي لما شوف مراه خايفه من خساره اولادها و عم تتهدد فيهن
قلبك ملكك متشغلوش باي حد ♥
كلمه تقولها لشخص مزعله اخبط دماغك فالحيط
محصلتنا في الاوليمبياد 2 برونزيه والباقي لم ينجح احد ولا لسه برنوزيه كمان ولا ايه
: بداخلي نهرعميق من الاحزان.. واشواق دفينه ، قصائد سريه ونتهيده  وجــع وضحكه صافيه من القلب لم تخرج الا لك ..
seeen  ايطاليا مكرونه جبن
منك لله ياحسام يابدري مش كان زمنا بلعب في الاوليمبياد دلوقتي 😕
ujj : ذي الفتـره جـاينـي  خـوف مـن ايـاامي الجـايه،شعـور غـريب عـاجـز اتجـاهلـه بسهـوله .💔  حكايتي لك  زعماء تويتر للدعم  قروب غزاني ا…
منتصـف الاشياء ..مخيف جـداً. ان تـقف حائـر ..! بين الشعور واللا شعور ..بين الشوق والاستغنـاء .
يالها من موزه جميله
بستمتع بحفل افتتاح الاوليمبياد لغايه ما دخل الوفد المصري وفيه عرص شايل علم السعوديه قفلني ابن الوسخه
Mohammed00من الاشياء اللي تغيظ  السيسي فاضح المصريين في العالم و  مرسي و  حازم افصح رجال بالعالم العربي خلف القضبان  ثلاجه السيسي
اصفق واعلققق ياااربااااه مم مشش ممكن
لو حصل و خرج هيبقي اكبر فشل في الاوليمبياد
:       شرف مؤدب
وانتي نورتيني ^^
ما يحتاج ! اكثر فريق فايز بالدوري و الابطال ☺️
al2man   45   0990    منو دعس صدام ماقريت زين ????  لو ما امريكا العرب كلهم يرجفون خوفاً من صدام ????
بالظبط .. وبعدين الفرق اللي ممكن نسد قدامها او نعمل قدامها مفاجاه في كاس العالم مش هترحم في الاوليمبياد
رفع علم السعوديه في افتتاح الاوليمبياد لاعب مصري
ننتظر افتتاح الاوليمبياد لنتابع الحسناوات السويديات 😍
عبد الخالق البنا يحقق اول انتصار لبعثه  مصر في الاوليمبياد ويصعد الي الدور ربع النهائي في مسابقه تجديف فردي رجال
ايا ليت اكون دمعه من دموع عينيك فان بكيت يوما التمس نعومه وجنتيك  صباح الخير  خواطر قصيره  صباح الحب
:   نصف السِعاده تجدها في روٌح تفهمك والنِصف اﻷخر في قلبًا  لن يتغير علَيك .  امير
انا هروح الاوليمبياد في 20 ساعه نوم فراشه
وزير الاعلام يهنئ «شادي الخليج» بنجاح العمليه الجراحيه
خايف لاتكوني مش بتاعتي
في حد غيري   يقدر يطلب يدها !!
الف مليون مبرووووو ك لنادي الاهلي بدايه موفقه باذن الله تحيه للعقيد ابن بلدي  وسيم المحمد بيروت
انت مش واثق فيهم ..عشان كده خايف انهم يبعدوا.
واضح ان الاوليمبياد هتسلينا الفتره الجايه
com مبروووك للاخ محمد عبدالله بن مقبل بمناسبه الترقيه يستاهل كل خير
:   Alamer يامرحبامرحب يخص المير  في ارض العرب ذي صحبته مكسب ولقيانه بشاره غاليهيا من كتب في القلب عنوانه ورقمه والل…
اخاطب الشيب وافاني علي صغر.. عجلت ام عادني همي علي عجل؟! هذا البياض الذي في مفرقي لغه.. قرات فيها فصول الياس والامل.. احدث الليل
هذا وهم مواطنين مثلنا لهم مالنا من طب وتعليم مجاني ووظائف.عدا عن اللبنانيين الذين قتلو نازحين سوريين في لبنان والقوبجثثهم في القمامه
بتهديد الرجال بعدم المشاركه في الاوليمبياد لعدم السماح للنساء بالمشاركه 😆 يعني مدخلينهن بدون تدريب كبش فداء علشان الرجال يشاركون
Hesham   شكرا
وبخصوص رفع العلم قريت ان عندنا اصغر لاعبه في الاوليمبياد ليه مش هي اللي رفعت علم مصر في طابور العرض؟!
34: كثيره هي اللحظات التي اعيشها بين الناس   سهيل  نبوءه العشق  ملتقي الاقلام  طلاسم الحب  فجر للتبادل  الملوك للتبادل
نيجيريا الي نصف نهائي الاوليمبياد بفوزها علي الدنمارك 2/0  ريو2016
: اللهّم رب الداء والدواء لا شفاء الا شفاؤك اشفِ ابي وابسط عليه و اجعل ما اصابه تكفيرًا ثم اجرًا ثم عافيه❤.
لا انتوا مش متخيلين انا كنت خايفه من الموضوع ده اد ايه.. ده كده فيها خراب بيوت✋✋✋
بالنسبه للفريق بتاع عصام حجي وانا بحترم الراجل دا وبحبه هو كده كده هيسقط بس اللامؤاخذه هو هينزل مصر يعمله ولا هيعمله من امريكا ????
كل التضامن من الشعب الكوردستاني الي الشعب  الامازيغي الشقيق قلوبنا معكم  امازيغ  المغرب   hammad7…
86z: افرجوا عن النبيل   لم يكمل عاماً منذ خرج من السجن الذي دخله شامخاً بعد ان اتهمته السلطه بـ…
nada:  poyrazkarayel راح تظل دايما خايفه ومرعوبه ان شي سيء بيصير ان بيتركها او انه يمكن يموت وترجع تعيش نفس الشي من جديدوهذا الل…
ايه والله صادق ساعده الاوليمبياد السابق لعب نصف نهائي ماراثوني مع روجر وخلاه يروح للنهائي بدون ارجل 😂
بما ان الحاله تعبانه .. ارفع ايدك فوق لو متضايق هتروق : D
ﺫﺍﺕ ﻳﻮﻡ ﻭﻋﺪﺗﻨﻲ ﺑﺄﻥ ﺗﺤﻤﻴﻨﻲ ﻣﻦ ﻛﻞ ﺷﻲ  ﻳﺆﻟﻤﻨﻲ ﻭﺍﻟﻴﻮﻡ ﺃﺭﻳﺪﻙ ﺃﻥ ﺗﺤﻤﻴﻨﻲ ﻣﻦ  ﺃﻟﻢ ﺗﺼﺮﻓﺎﺗﻚ
الكويت اتمنعت من دخول الاوليمبياد والبطل ده دخل بدون علم وعلشان كده هو تحت العلم الاوليمبي وسبب منع الكويت👈 التدخل الحكومي😉
📝 ساعه من العمر كانت اجمل اوقاتي اقصر و اطـول علاقه حـب  مجنونها ♡ . بدايه  الـحـب كـانت تموت باابيـاتي ونهايه…
فيه لاعبه لابسه رقم 6 ف منتخب فرنسا سيدات ف الاوليمبياد . . عسل اوي 😂😂
مِزَق الجغرافيا العربيه والاستعمار الجديد ..؟ ===========    يخطيء من يعتقد ان الشرق الاوسط الذي نعرفه بحدوده...
جيت احسبها بالعقل لاقيتها بايظه معايا من كل حاجه ... بس خايفه امشي ورا قلبي كدا كتير والبس ف حيطه ف الاخر .. 😐😐
ههههههههه انا والله خايفه انام
salyy: كاني مت ، وكاني قتلت نفسي بنفسي
والله الواحد فرحان للاردن، اول ميداليه في تاريخ الاوليمبياد دهب :D
i: اذا احببت شخصاً خذه معك في دعائك دون علمه فهكذا يكون الحب اجمل واصفي وانقي واقرب الي الله فـ  دعاء❤️
بس واضح انك جايبه الاوليمبياد من اولها .. هتمشي مع توقيتات البرازيل كدا لحد ما تخلص؟؟
منتخب الملاكمه المره اللي فاتت سافروا التصفيات قبل الاوليمبياد علي حسابهم وماحدش ساعدهم حتي ياخدوا التاشيرات
صاحبي لا خيّم الليل مدري وش اقول الوصَال اصعب من الحلم لا زاد البطا  ساخبرك شيء  شعر  خوطر
d13:  حاكموا السراق اكررها للمره الالف يجب تصفيه القضاء من الفاسدين اتهامات مشعان الجبوري وثائق ويكليكس اتهامات العبيدي ..الخ ماذا…
عععععههههههههههه التاني ل الاتحاد ههههههههههههههه هههههههههههههههه
: قلوبنا معكم يا جماهير الاتحاد عظم الله اجركم و رحم الله رئيس نادي الاتحاد احمدمسعود و اسكنه فسيح جناته
من يقتل الشعب من اجل ايران ماذا يسما وتحت ايي تعبير يدرج هؤلاء استمراو سفك الدماء وﻻيفقهون عواقب هذا العمل اﻻجرامي
Helmy T انا مضايق قوي ..  بصوت فداء
بعد كل الايام دي .....😢  اعترف انو غيابك مؤلم حد  البكا 😭 بس قربك للاسف مؤلم حد   الموت !!😌
من اسوا اللحظات اللي بتمر عليك كدكتور باي حاله هي ان دورك انه يتقال لاهل المتوفي والاصعب انهم يكونوا قرايبك 💔💔
مصر تدخل موسوعه جينيس لاكثر دوله تحصلت علي المركز الاخير في الاوليمبياد 󾌴 بيقولك هما اللي ودوا مصر الاوليمبياد
: السيد  الصرخي: نحن نملك الرجال الحديديون بالاضافه للعلم والاخلاق  نحن نضطر الان نقحم بعض الافكار هنا من باقي خطوط... h…
: الفنان العالمي كارلوس لاتوف يبدع في كاريكاتير تضامني مع  فلسطين ضد قرار خرائط  جوجل  NoPalestineNoGoogle
قاطعوا المنتجات الايرانيه .. حقد الروافض للصحابه الكرام لا حد له النظام في  ايران نظام فاشي حاقد علي العرب ورموزهم.
مايكل فيليبس خد ميداليات ذهبيه اكتر من 80٪ من الدول المشاركه في الاوليمبياد 😀
هي منافسات الاوليمبياد بتتعرض علي قناه بس متكونش مشفره؟؟؟
الجزائر بتلاعب البرتغال ف الاوليمبياد ع ابو ظبي سبورت اتنين
الوسيم !
يا حي ياقيوم ياذا الجلال والاكرام! فرّج عن اهلنا في ، وارفع عنهم الباساء والضراء، ياارحم الراحمين ويااكرم الاكرمين!
وجيه شرفت الكويت خير تشريف ????????????!
هذا الواقع اللي عايشينه اهل السنه بالعراق ، كان الله في عونهم  الحشد يدهس طفل بالدبابه
واضحه جداً رغبه بوغبا الرئيسيه الانتقال الي مدريد زيدان لا يقاوم . وباعتقادي اذا ماحصل هالسنه راح يبقي باليوفي و ينتظر الريال السنه الجايه .
وش جوك الناس خايفه ومرتبكه علشان الاختبار وانت تبي تحدد تقول شات تعب قلبي🙂؟
هو احنا هننسحب من مباراه جودو مع اسرائيل في الاوليمبياد رغم ان وزير الخارجيه بتاعنا اتعشي مع نتنياهو واتفرجوا علي نهائي اليورو 2016 سوا ؟؟!!
ايه اكتر لقطه معلقه معاك في الاوليمبياد لحد الان ؟    Rio2016
نصر قريب نشالله ان الله معكم
الله يوفقك وتوصل لاعلا مرحله بالدني..بتستاهل كل الخير ..لانك وائل وبكفي انك وائل..لك بعشقكككك
علي هامش الاوليمبياد شاركت مصر بقوه في الدوره التاسعه و حققت البعثه المصريه عده انتصارات في لعبات المصارعه ورفع الاثقال والغطس
❤︎ ، ، ، صـعـب فـرقـااااااهــ صـعـب انـسـاااااه🚶🏻💔  مساء الشوق 💫  قبل يومين 👌  عراقي …
عذرا يا من  مات  تشرد  ظلم  بكي  جرح  تالم انت لست ابن فرنسا و او المانيا او هولاندا او غييرها من دول اوروبا كي يدافع عنك حماه الطفوله
حسبي الله عليه ولد بوسان القذر💔
مش مشكله مين اللي  غلطان المشكله مين ميقدرش يسيب التاني ...!!
: بعد ان كنا نخاف علي ابنائنا صرنا نخاف منهم تقرير اميركي عن انتشار العنف في اميركا  عنف  اميركا  تقرير  تقارير
في هذا الوقت الذي يحقق فيه الثوار العرب انتصارات يتم تعذيب الاسري و المساجين السنه  في العراق و سوريا و ايران نكايه من القهر و الخسران
برغم ان النهارده كان يوم وبرغم البنت الي تعبت في الباص وبرغم الزحمه والطريق الي فضل واقف اكتر من نص كان يوم جميل  الضحك الهستيري😂😂
والواحد يفضل يتفرج علي الاوليمبياد ويقول يا سلام شوفوا الجمال ويقعد زي البطه البلدي حتي ميروحش الجيم
انت قمرهم كلهم بصوت  اصاله  لايفهم الكلام  الاول
نعم الحب يتكرر لكن تعلقك في حب سابق هو السبب في عدم تكرار في حياتك . فمجرد ان تفتح قلبك مرهً اخري تجد الحب يتجدد فيه لحب اخر ..
اتضح ان الواد حماده ... ابن المؤسسه العسكريه ... كان فاكر نفسه نازل يحتفل بعيد الترعه الجديده  حد قال لهم يفتحوا الاوليمبياد في العيد
Nassiriyah: .... احبك تحيه لـ يوم حافل بالحب والحنان ياصباح الحب والعطر والاشتياق  صباح  احساس  بوح
الله يحرق الاثباتات والقوانين صحيح انا مذاكرتش بس الاقي عليا فوق ال 15 اثبات
في اي مصريين حيلعبوا النهارده في الاوليمبياد
: اللهمّ احْسِنْ عَاقِبَتَنَا فِي الاُمُورِ كُلِّهَا، وَاجِرْنَا مِنْ خِزْيِ الدُّنْيَا   قروب سعود للدعم لطلب الانضمام راسلني…
وبحب الاجنده المتقسمه ايام بردو مش اللي كل يوم في ورقه وكبيره جداً دي، بس مبستخدمهاش وبحتفظ بيها زي ما هي كده جديده! :D
وكيف قبل التوقيع علي المبادره الخليجيه وتسليم السلطه لهادي وهو يعلم ان هادي متحالف مع القاعده ويسعي لتدمير الجيش 2️⃣
فاتحين افتتاح الاوليمبياد عشان نتفرج علي نسوان logic
انقسام الامه ع تويتر: هذا يقول سيسي ويشتم الاخوان، وذاك يقول مرسي ويسب دحلان، وهذي تقول بشار سوريا، وتلك تلعن روسيا وايران  ملحمه حلب الكبري
صعبه والله جثث في الشارع امام الماره ممكن يكونو نساء اطفال في منطقه يفترض انها تحت سيطره اجهزه الدوله امل
<&lt; و  فجاه !! كرهت شخصا لم اتوقع ان اكرهه يوما. 😯 💔 >&gt;
m 2011 مَش ممكن تكون دي طريقه اداره السياسه الداخليه لبلد بحجم مصر
Way: مجموعه من الشباب كونوا سلسله لانقاذ كلب  انسانيه في ازهي معانيها بالحيوان
مرسي بعت شباب الاخوان عشان يعتدوا علي متظاهري الاتحاديه السيسي بعت بلطجيه عشان يهاجموا المتظاهرين عن النقابه
انا بقيت خايفه من ربنا لدرجه ان خايفه اصلي    بعد مكنت بفكر صحابي بالصلاه وربنا بقيت انا اللي بخاف منه وببعد .
Rara M    ايه الي بس ؟
مؤلم عندما يقول لك الناس ” كُن قوياً ” ، وليس لديهم اي فكره عن صعوبه ما تمر به .. !
خايفه قويي 😢 .
مذبحه رابعه  رابعه  رابعه قصه وطن  لن تكرم امه يهان نساؤها
الكويت موقوفه من اللعب في الاوليمبياد،علشان كدا لاعلم الكويت هيترفع ولا سلامها الوطني هيتعزف  فهد الديحاني
شعار المرحله: خايفه من بكره واللي حيجري
هو ان لا تفقد  شغفك في كل محادثه مع من تحب ... و كانها  الاولي
الحب ليس معصيه،  المعصيه هي ان  تتلاعب بمشاعر الغير تحت ما يسمي
: صادق اطيمش   الاسلام السياسي عاهه المجتمعات الاسلاميه
r4: قبله قالوها ( اغويرو ، سواريز ، نيمار ، فالكاو ، فورلان ) و الان دزيكو ! و لا زال هُنالك من يُشكك ف راموس ! و الله.
:  اوقفوا الاختفاء القسري  علي الفقي فين  يعني ايه انقلاب يعني زوج يتخطف في مطار القاهره وهو مسافر ومش عارفين هو فين
الصدمه في الاشخاص المقربون منك... هيا الكارثه 😨
مالها كنزه يعني
والله الاوليمبياد دي حلوه شاغله الواحد كده ... مع انه مالوش فيها اصلا 😂😂😂😂
ويحدثُ ان يكون اكثر ما تخشاه في الدنيا هو نفسك انت .
MAROC اه انكر صوته احلي وما شاء الله محبوب ومعظم فانز الطلاب كانوا معاه وكله بيصوتله
في اي قناه عاديه جايبه الاوليمبياد ؟
اكثر من 60 شهيد اليوم في وعشرات الجرحي وعالقين تحت الانقاض لا تستطيع حتي فرق الدفاع المدني الوصول اليهم .. يارب ارحمهم و احميهم…
ربنا يصبرهم ويفرح قلوبهم بنصر قريب  ال البلتاجي  البلتاجي ايقونه ثوره
واحنا كزملكاويه هنتفرج علي افتتاح الاوليمبياد علشان نشوف احمد الاحمر وهو شايل علم مصر في الافتتاح
انا خايفه اكثرر منهم.
الشعب العراقي معكم يا اسود لاتخيبو ظننا كونو كل المقاتلين في ساحات القتال فرحو الشعب الجريح
هههههههههههههههههه الحمد لله اتحلت
والله اني تارك غيرك وجيتك ..  مزعل الزعلان والعذال عنوه   خالد الفيصل   صباح الخير
اكتر حاجه بكرها ف مصر الكلكعه فن الكلاكيع يعني وحده مبحبهاش ليه اضطر اشوف سحنه اومك ! الحياه بسيطه والله مبحبكيش ف ياريت منتقابلش.
Daehyun كيف تقدر تكون بهالجمال؟؟؟؟ مش معقووول
: اللهم انك تعلم ضعفنا وقله حيلتنا فلا تعاقبنا بخذلاننا لاهلنا، اللهم الطف باهل وابدلهم بعد خوفهم امناً، اللهم عليك بمن اذاه…
زهقنا من شبكه  فودافون الي مش موجوده اساسا طول اليوم
يا غالي متطلعش دين ابونا
متضامن مع الانتخابات الامريكيه 🤔
كس ام الاوليمبياد انا عايز البريميير ليج
الي هو خايفه بجد اخسر اغلي ناس عندي بسبب دماغي وبسبب الوسواس الي دايما في دماغي
لو كان القانون الامريكي يجيز لمواطن امريكي ان يقول طز في امريكا لقال حفتر طز في امريكا
😂😂 لا ان شاء الله تروحي الاوليمبياد وتجيبي ميداليه دهبيه برضو ونكتبلك تويته زي دي 😂😂
: 🎶 هَو ؛ انْ تَشْعر انگ ؛ مَسْؤول عَنْ ؛ روح اخَريّ ؛ تَمْگثٌ داخَل قَلبگ ؛ قَبْل جَسْدگ
alkhal:  يوسف الخال عن وجود المراه في حياته : «انا رجل غير متهيّج باي شيء. انا معتدل، عقلاني! الصداقه اهم بكثير من الحب لانها ا…
اذكر بعد فيه تويت عجزت القاه وما ادري مين كاتبه يقول: ناصر اكثر لاعب يتجه للجماهير يحتفل معهم سواء بالاهداف او بالفوز.
نبض الاخوه للدعم ثم انها بكت خائفه من وحدتها، بكت لانها ايقنت بان لا احد سيهمه امر دمعها بعد الان،👌🏻🌸
السكه شماااااال واليمين  مش شغاال علي فين رايحين
homos ده احلي حاجه ع الصبح انا بحبه ?
AL3TEEBE   يعني يوم نشوف قصصكم يصيبنا الذهول ومتعاطفين معكم بس مايدينا الحق ان نلغي سلطه الرجل، خلقنا الله اناث مو نقص فينا
تصبحو علي خير
يا حبيبتي البعد ناار قلبي داب من الانتظار ♡
مفيش ميداليه لابضن مذيع في الاوليمبياد؟
اضراب الاطباء العمانيين1 معكم قلبا و حتي تنالوا حقوقكم كامله !
بكرا عندنا اكبر مشاركه في الاوليمبياد بتاع 15 مشاركه للاعيبه المصريين
انا مش عارف احب نفسي اصلا هعرف احب حد تاني ازاي بس
يا جدعان انا عسل اوي كده للدرجادي😀
انا حاسه تقريبا ان مفيش حد ف البيت و خايفه اطلع من اوضتي 😂
:  PS4share ابعد هدف بتاريخ فيفا !!! يالبرنس
ابويا بنقوله احمد زويل مات قال يبقي اكيد اتقتل ????
اسيست ميسي ب تاريخ الاوليمبياد ..
فجاه الكل بقي يهتم بالميداليات و الاوليمبياد 👀 منورين السوشيال ميديا يا جماعه والله 👏👏
كروس اُصيب !!!!! ويني انا عن تويتر 💔💔💔💔💔💔
يا ريت الاخوه المسلمين العرب في الاوليمبياد لو فازوا بحاجه .. لو يعني   بلاش حكايه سجده الشكر و رفعه الايدين حمداً ده لعب في الاخر يعني .
قطر داخله الاوليمبياد بــ 25 لاعب . اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي البلد كلها في البرازيل 😂  البرازيل
: العواد يتطاول علي اسياده الحديث من بعض الصحف  يوتيوب      مقاله    تركي ال…
بعد اي زياده في اسعار البنزين ببقي خايفه اركب مواصلات لتكون غليت 🐣
من وجهه نظري ان ميدو اتظلم جامد من ناس كتير لمجرد انه كان افضل واحد في مسيرته في مصر ولكن بيفضل فيه روحه النقيه والمخلصه والله
تخيل ان الكون لا طعم له او لون او ان تويتر من غير هاشتاق  كلنا ضد مريم بيفور57 هذا محال صديقي تعال لنهشتق مريم حسين واتباعها
v   : الي الشرفاء في العراق الي متي منهوب المال والعرض بسبب الفساد ...    سرقوا خبز الشعب
غايتو لو شفقان علينا ما اظنك يوم تسافر
انا مش دحيحه بس متعاطفه معاهم .
ومش من حق اللي مستثمرش حتي حماسه في مساندتهم لحد ما يوصلوا للي هما فيه دلوقتي  مشاركين في الاوليمبياد  انه يحاسبهم لو منجحوش.
دوبني دوب يا هوي ......
بدخل المجلس اجيب بسيفر خايفه اخوي يهفني باي شي عنده 😹😹
ما تقولولنا كده تخيلاتكم لو مصر نظمت الاوليمبياد مره تفتكروا هنبهر العالم ازاي
فيه زوجين يحبون بعض انجبوا غلا و شوق و هيام
يوما ما هتابع الاوليمبياد من مكانه
adnan و انا بحبك في الله يا اختي :D
التصوير البرازيلي في الاوليمبياد بالمقارنه مع مثلا كوريا الجنوبيه او اسبانيا او امريكا اقل بكثير من اولئك :)
مطلعين فرسه من صاله المطار قدامي .. ايه الجمال دا
مظلومه الحلبه والله — drinking حلبه حصا
سبحان الله بيجو ف الايام اللي مدايقه فيها جدا و ع اخري و يبوظ و يرخمو اكتر !!!!
ايتوبو ده لو كنا جبناه و لعب الاوليمبياد ويجيبله 8ل 10 اجوال  كانت هتبقي احلي مصلحه
: اولا سنه حلوه ياجميل، ثانيا الليل هيكون طويل ~
كنت حذاكر لامتحاني بس الحين ما اقدر لاَنِّي لسي خايفه من وجهك كانو فيلم رعب😭😭💔💔💔
منتخب كره اليد انهزم من المانيا وخرج من الاوليمبياد ..ووزير الرياضه لسه قاعد في البرازيل
djokovic عمره مهيكسب الاوليمبياد فب حياته خلاص
Madaniah: لقطات تشقعر لها الابدان.. لقطات من كاميرات المراقبه في مشفي حي الشعار بـ تظهر لحظه استهدافه بالصواريخ الفراغيه.. ht…
كلكم طلعتوا في الاوليمبياد الا انا 🙃
يعني حزين و بيتنرفز و مداااايق ياربي : !! عاااااااااااااااااااااااااااااااا
بعثه مصر في الاوليمبياد رايحه تتفرج زيها زينا 😂😂
: اشبيليه سمباولي مخيف الله يستر ..
فيليبس هو اللي هايشيل علم امريكا في الاوليمبياد
Aslami    خلنااا نستمتع بالنواخذه ياهم حشر.. . رغم دعم التحكيم كعاده لهم تسلل وبلنتي
;; الخوف اللي يخليك مش عارف تفرح دا من اسخف الحاجات ف الدنيا.
: قصه حزينه ومؤلمه جدا صيغت بمنتهي الدقه والامانه وكتبت بمشاعر صادقه واحاسيس متعاطفه مع الشهيد باذن الله محمد.
نحن بدورينا نتضامن مع سماحه ايه الله الشيخ عيسي قاسم  معكم قلباً و   الشيخ عيسي قاسم
هو الاوليمبياد ابتدي
كان الله في عونهم  النازحون اخواننا
الموصل وجعي و وجعي و وجعي و  العراق وجعي و قبلهم كانت و ما زالت وجعي ، تتقزّم الامي الخاصه امام عمق و طوفان جراحهم ..
الواحد شاف كم هائل من الفخاد في هذا الاوليمبياد.
! نهايه دراماتيكيه
rm: كُلما هممت بِعناقِكَ : قفزت من قلبي قصيده..!  غَــرام
اللهم كن لاخواننا في  العراق و و  بورما و  اليمن و وسائر بلاد المسلمين .. اللهم اعز الاسلام والمسلمين واذل الشرك والمشركين
استر يارب من اولها بركاتك يا ابن الفقريه .
عادي مو مع ايران الكل خرسان !!!! سود الله وجه العرب
:     Maryoum   sa اللهم انصر استاذ امجد علي كل ظالم و حاقد
اللاعبتين الامريكيتين اللي رفضوا مصافحه الروسيه فقدوا كتير من اخلاقيات الاوليمبياد اللي بتقوم علي مبادئ سلاميه. ليه بناخد الناس بحكامها؟
حتّي مُعانقتك وتقبيلك فِ الخيال لذهَ 💞✖ .  مشاعر  بوح  عناق  هو ده
سالني احدهم : ما التضحيه في ؟! فقلت ✨✨✨هي ان تفعل كل شئ لمنفعه ✨✨من تحب ❤️حتي لو اضطررت ان تخسرها من اجل ان تضمن لها  السعاده
: ضحكتك تستحل قلبّي بشكل مش معقُول.
mujawir   معني كلامه بشار مجني عليه والشعب السوري هو الجاني! جزائري متشيع فضحته الثوره السوريه علي حقيقته!!
: صدقهجاريه لـه،و الله يغفرله المصحف كاملا (التصفح باللمس) سور القران...    رحمه الله عليه
ايه دا يا حازومبول!! 😍😍😆😆
ايهاب عبد الرحمن بره الاوليمبياد عشان في (شك) انه اخد منشطات. حماده رفع علم دوله تانيه )بكل وضوح( ولسه موجود لا وكمان بجح
من رضاء بـ الحُب يكفيه التغاضي..
شتاكيتلك...رد لو  حلم بغيابك...استنشك بجفاك كاسرلي كلب... ياريت كاسرلي  ضهر بغيابك بكد ما اون.... مو كلبي  كلب امي انفطر
Happy Birthday Qaddura  :      بنهديك هالفيديو بمناسبه عيد ميﻻدك :)
دنيا و كضيناها واحدنه من حزنه  انكسر و شبيك يا وكتي  صعب شو بشر ما يرحم  بشر  مساء  التسامج
اهبل !!  انتبتلعب في عداد عمرك يا عبهادي  بس انا برده منور  :D
قطر طوال مسيرتها في الاوليمبياد : 1 فضه   2016 4 برونز   1992/2000/2012
KamalooZ: انا خايفه من يوم القيامه جدا ، لو ربنا اكرمني و دخلت الجنه هتشفع ف صحابي اللي اخدتهم الدنيا .
احمد الاحمر .. جاي يفتكر ان جيناته زملكاويه في الاوليمبياد .. ياعم ركز الله يكرمك انت المفروض اتقل واحد معانا مش اعلق واحد
مايكل فيليبس اعظم رياضي في تاريخ الاوليمبياد بعد م كان اعتزل رجع من سنه بالظبط يتمرن ..اخد ميداليه دهب النهارده وفي احتمال كبير ياخد بكره
: كونوا معنا اليوم في مسك الختام ومع الشيخ الدكتور راشد بن عثمان الزهراني والعديد من الفعاليات المتميزه ، حياكم الله .
وماذا قدم السيسي لمصر ؟   فقر وبطاله و اقتصاد متدهور وعمله منهاره  ما ذنب شعب مصر يموت جوع ؟
البنات مشرفانا في الاوليمبياد و رجالتنا مشرفانا في الساحل لسه بتشوف الرياضه حلال للمحجبات ولا حرام 🙃
هي دي قصتهم مع بعض ! هما الاتنين بيكرهوا بعض جدا ودايما يتنافسوا في الاوليمبياد ! بس طبعا فيلبس اسطوره ❤️
غبت 10 دقائق لقيت موراتا اوت شهر !! الي بصير معانا هادا اقسم بالله مش معقوووول
لك الله يا  حلب يتعرض الان لاعنف قصف ب  الصواريخ الفراغيه و  الطائرات الروسيه وقوات حزب  ايران  الرحمه  سوريا  سوريا تباد
انت ممكن تداري وجعك ودمعتك وديقتك عشان بس متصعبش علي حد
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق المصري
اشتاق الي نوم طفله ،، لا تعلم معني للحزن .. لا يقرع راسها صداع .. لا تدري ما هو التفكير .. ولا تعرف الخوف من القادم  ذكريات
هذي الي خايفه منه😭😂
مساءكم خريفي جو خرافي يصلح للزواج الرومانسي 💓💓  زواج  مسيار  فراوله 😑
معنديش مشكله مع الامال العريضه اللي بنحطها علي اللاعيبه المشاركين في الاوليمبياد، بس الهحوم الحاد عليهم لو منجحوش بجاحه مش مفهومه بصراحه
دا النهارده يوم مصر والعرب ف الاوليمبياد بقي يارب دايما فرحانين 👏👏👏
elbasiony انا خايفه بس يكون في حاجه تانيه في نفس المكان او حواليه و منفجرتش لسه!!!
النهارده شفت فيديو داعشي يذبح احد المنشقين عليهم بصراحه شيء مخيف تصورو ماذا سيكون شعور من سينزل يوم11 11 لو ذبح ابنه
انا خايفه انام بالغلط وتطلعلي مشاكل
دايماً الاسبوع التاني في الاوليمبياد بحبه اكتر   العاب القوي ♥
بعثه اسبانيا في الاوليمبياد مبهجه فشخ شعب مبسوط وداخلين يرقصوا والحياه حلوه
قول لعبقادر ولشوبير نفسه كتكم الهم  رجعوا حماده عفوي مش عفوي ده شخص لايستحق حتي التمثيل المشرف في الاوليمبياد ايه الوكسه دي
: اكثر انسان مرعب بالعالم  النائم المتكلم  لا ويجيك يضحك بعد ، قسم بالله ودك تشيل عفشك وتطلع من البيت🌚💔
: اللهم ان تنصر اخواننا المستضعفين في سوريا والعراق وفلسطين واليمن وجميع بلاد المسلمين اللهم كن معهم فوحدك الناصر والمجيب ي…
اغلب الظن اكتر الناس المشاركه ف الاوليمبياد مشاركين جهود ذاتيه نشاطات من العهد البائد بتاع حسني مبارك
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق المغربي
:  اعدام 21 داعيه سنيا في ايران لاذنب لهم الا انهم يدعون لدين محمدﷺ الذي تكفر به حكومهايران {وما نقموا منهم الا ان يؤمنوا…
احبني و احب ان اعلمكم ما انا مؤمنه به ضحي  دوره  شريك الحياه  زواج
: ياضايق  الصدر بالله  وسع  الخاطر   دنياك  يازين  ماتستاهل  الضيقه   الامير  خالد الفيصل
خايفه ما اذاكر في السبع ساعات ذي واقول ليتني رحت 😂💔.
: الضباط والجنود الروس الذاهبون لذبح الشعب السوري يمرون علي كهنوت الكنيسه الشرقيه لمباركتهم وتعميدهم .
: ،، صبااحي يقتضي وجودگ .. °° گي اشعر بروعته °° صَبااحِي انت،،  صباح  شوق  …
تذكر لما كنت اقولك خايفه افقدك، خايفه اقوم الصبح ما القاك يمي، كاهو اللي كنت خايفه منه صااارر💔!!!!!
الحُب لا يشغلك برد الشتاء وانـت تدري ان الشعور بداخلی ما توفي واذا ذبحك البرد يفداك صدري اقرب من ضلوع الخفوق وتدفي ..
!!! ده ترامب بيعتبر بلحه مثله الاعلي
ايه دا هو بابا جلال مات ؟
الاوليمبياد لو فيها ضرب ع القفا كان الكابيضانو اخذ الدهب  جمهورك بيضربك تعالي ندربك
تخيل معايا واحد بيحضر نفيه من سنه تقريبا عشان الاوليمبياد... تدريب ومعسكر وبطولات وديه ودوليه تحضير للاوليمبياد وفاشخ نفسه عشان ف الاخر
خايفه اقوله عن شعوري واخسره 😩❤️
هي خايفه اني ما عاد ارجع ، و انا مثلها : خايف من الرجعه .. اللي مالها داعي !!
:   abdelwahab   ادخلي عالهاشتاج بتاعي هتعرفي دي اشكال زباله ومن اولهم عمرو الليثي العره مذيع مرسي
هما قالو ان شعار الاوليمبياد السنه دي هيبقي المحافظه علي الارض او حاجه زي كدا يعني اهو حاجه ليها علاقه بالبيئه يعني ✋
هههههههههههه حسبي الله عليك ياابن المتعه ، السعوديه وراء تعطيل انتخاب رئيس لبنان !! ههههههه ههههههه كم دولار استلمت نظيرهذاالتطريح
طبيعي مافيش حد احق من احمد الاحمر بانه يشيل علم مصر في الاوليمبياد
كبرت و علمت ان قسوه امي كانت حُب وغضبها حُب وعقابها حُب وحب امي هو الحب.
: هكذا يكون الفرق بين رئيس منتخب وبين رجل مغتصب للسلطه: مواطن: هناك فساد في الادارات المحليه السيسي: وانا هعمل ايه؟
كم اعلام اسرائيل المرفوعه والاسرائيليين المشاركين السنادی فی الاوليمبياد مش طبيعی صدقو انهم دوله فعلا الكلاب حسبی الله ونعم الوكيل
فيديو: هل قتل الخميني موسي الصدر بالاشتراك مع القذافي؟
gosh   3adas   اذا هاجموا الرجال ايضا عندها ساكون اول من يقف معكم
مرتضي ده عرص اوي
ديجوفيتش يطلع من الاوليمبياد والاهلي يخسر في يوم واحد 󾌳󾌳 بيور شيت
خافوا الله فيهم يامن تخلونهم تحت ايدي من لايخاف الله. حسبنا الله ونعم الوكيل 💔  الاطفال
عيله وسخه بس بننجح  قصف جبهه :D
النظام الحاكم في ايران حاله حال الانظمه العربيه البائسه اصنام فالسلطه لاديمقراطيه لاحريه لاتقدم مال وثروات وشهوات وحروب المواطن مستثني..
ايش اقول وايش يخلي التنظيم خرب فعلا روعه الطايف   صيف الطائف 37
والله بقيت خايفه من موضوع نزول الناس دي
كل اللي فيكي قرف كرامتنا متهانه .. واللقمه باهانه .. بتخلفينا ليه لما انتي كارهانا ..  فقر و و  ذل و...
: كل ما سجيت بفكاري بعيد افتكر قلبٍ زرع فيني الحنين انتي حبك يمشي في دم الوريد بس وين انته يحبي وانا وين  شعر  احمد…
بارك الله فيك يا فهد للاسف الرياضه السعوديه غابت كثيرا عن الاوليمبياد كنت ادكر السعوديه متفوقين في مسافات السرعه
ايه ياحضري دا !!!! حارس اسد يابني
كيف نواجه الازمه الاقتصاديه 4 اعمل نفسك من بنها وقول الاسعار مش هتزيد 5 نشتم في تركيا الاقتصاد ال18علي العالم 6 نحبس اللي يجيب سيره الدولار
دعاء دخول الاوليمبياد :   يارب اي لعيب ياخد مركز قبلي يطلع يكون واخد منشطات
يمكن احسن حاجه حصلت لنادال السنه دي انه راح الاوليمبياد والله انا مبسوطه فشخ 😍
iiiim:  خالد صالح المطيري اللهم اغفر له وارحمه اللهم اجبر كسر قلوب ابنائه واهله اللهم ارزقهم المن والسلوي وصبر قلوبهم.
فيه احساس قوي ان فيه شباب عاديين ممكن يعملوا اداء افضل في الاوليمبياد من الاداء الحالي لمعظم الرياضيين ؟!
السعوديه الثالثه في السمنه  خريس يبي يخليكم المركز الاخير صبراً صبراً ???????? !
ديل بوترو اخرج دجوكوفتش والان يخرج نادال من الاوليمبياد ديل بوترو يبكي
حاسه اني هخسر الحاجه قبل معادها من كتر ما انا اصلا خايفه اخسرها !
صباح الخير يا غايب يا سكر في العسل دايب عسانا بس في بالك عسي ظني ماهو خايب
بنام عشان اشوفهم في الحلم و بردو مش بحلم بيهم 😔 💔
يا جدعان ممسوك ب 68 كيلو حشيش مٌتلبس. يطلع ازاي بس؟!! بلاش جنان.
الناس تصحي تضحك وتتفائل واحنا هنا نصحي ع الشتيمه وتلقيح الكلام ف الهاشتاجات .. حد يبتدي يومه كده ابدا ..ارحمونا .!!!
os  iif2had خايف منك
هنعمل ايه لما مينا يسافر احنا هنضيع من غيره
ترنجات التوحيد و النور عامله قلق في حفل افتتاح الاوليمبياد 😂
لا حول ولا قوه الا بالله محمود عبد العزيز حقيقي من الناس اللي بعشقهم الفلام القديمه دي عشق وافلامه ليها عشق خاااص
مش فاهم الناس متضايقه ليه ان الفريق المصري رافعين علم السعوديه في الاوليمبياد .. ماهو طبيعي اي فريق لازم يحط الراعي الرسمي بتاعه 󾌴
: •  الحُب ان احتاجكِ فاجدكِ بجواري، ان اتالم فاشعر بيدك علي كتفي، ان اسمع سؤالك عن سبب المي قبْل الاخَرين.! •  كتابات يوسف  كوب…
انا خايفه اتحول ل اتشيزي جيرل و بحاول الم نفسي من حواليك
كل ما يستضيفوا اداري في اي لعبه في الاوليمبياد يقولك للاسف كان عندنا امل بس للاسف. احا طب ما احنا كمان كان عندنا امل بس للاسف
مشكلتي مع الاوليمبياد ان الحاجات المهمه اللي عايزه اتفرج عليها كلها بعد 2 الفجر عشان فرق التوقيت
: وحاسس انك خايف تايه وسط الطريق ~
اما تنظيم خرسان الارهابي  او حرب عالميه
Sue83 هههههههههههههه حبيبي انا اقدر علي زعلك والله مقدر
انا هنتحر
يارب يعدي كل شي علي خير ومايسير الي خايفه منه ..
: حتي القرضاوي تزوج مغربيه عمرها 18 سنه !! وكذلك جزائريه في الفتره الاخيره وهو ينبح من الدوحه اقتلوا القذافي وبشار   زواج…
اخيرا لقيت ماتش تايكوندو في الاوليمبياد دي 😍
احنا ملتزمين الصمت اهو وقاعدين نتفرج علي الاوليمبياد لحد ما الماتش يخلص 😇😎😂😂😂
احبك احبك .. حتي يتم انطفائي بعينين ، مثل اتساع السماء الي ان اغيب وريداً .. وريداً باعماق منجدلٍ كستنائي الي ان احس بانك بعضي
مباراه مثيره بين سيدات المانيا و سيدات السويد في المباراه النهائيه لكره القدم في الاوليمبياد .... مباراه مثيره فنياً مش حاجه تاني 😎☺️
الوقوع بالحب .. لما كان 💔❤️💔
ما تيجي في الاوليمبياد ونجيب اياد
ابطالنا في الالعاب الفرديه في الاوليمبياد رغم قله التقدير و الاعداد و الاهتمام من الدوله الا انهم مكافحين و عاملين ارقام و مراكز كويسه جدا
مشكلتي الاكبر ف ماتش بكره دا اني خايفه ان حسام يمسكنا لو خسرنا ولا تتمحور حوالين ال3 نقط اللي هيجيبوا اجل الفرقه واجلنا دول ف المقام الاول
هو ازاي احمد فتحي مراحش الاوليمبياد مع فريق اليد ؟  الزمالك الاهلي  كاس مصر
الاوليمبياد
انا لوحدي بالغرفه يمه والله خايفه 😭💔💔💔
iq:  رساله لجندي عراقي قلوبنا معكم ودعواتنا لكم مستمره شكرا جزيلا لكم يااسود العراق
السلام عليكم ورحمه الله وبركاته اه? وسه? شرفت بمتابعتك
:   المجتمع متضامن معنا ،،شكرا لكم
في يوم من الايام ستتفاجئ بامر غريب ... هو انك ستعامل جسدك و كانه اله بعيده او لا تخصك !!!!  حقيقه غريبه
: حسبي الله ونعم الوكيل صور تحرق القلوب ايموت المسلمون جوعاًفي ظل من ينصرهم ويدفع الضرعنهم وحدواكلمتكم اي هل المسلمون
اه هي كيميا في اعدادي بس
:   Alhashem العوده بعد فتواه بالجهاد في العراق هرب ابنه معاذ فاستنجد بالداخليه وتم ارجاعه من الحدود السعوديه العراقيه ال…
صباح المطر،صباح الرضا بماقدار،صباح ابلون الزهر،صباح الفرح من الاخر..!
بقالي فتره عايزه اقصه خالص بس خايفه دلوقتي بعد ما شعري وصل للطول ده
ابتهاج محمد اول امريكيه تشارك في الاوليمبياد بحجاب ، بدات النهارده
انتوا ابتديتوا تزايدوا علي احمد زويل !!! انتو ايه !! صراصير ؟ مفيش احساس
اشيلك من بالي؟؟؟
: من دون صهيون بذتنا صهاينّا !!! حسبنا الله ونعم الوكيل ، الامارات تعزي روسيا بعد سقوط طائراتهم العسكريه في سوريا
ابشر باجر راح تستدعي للتحقيق ليش تترحم علي الشاب حسن الحايكي
:  كلنا نايف الجدعي نايف نجم جماهيري كبير من انت يا احمد ترمس عشان تحرمنا ابداعاته؟؟؟؟؟
وفريق السباحه التوقيعيه اللي كل اوليمبياد يطلع ياخد الاخير وبرجع ده...الاوليمبياد دي عمل طفره الحقيقه وخد قبل الاخير😅
مطلوب  تضحك :) علشان ميتقالش عليك :( ..  متسالش ؟؟!! علشان متبقاش  مدلوق ،  متعيطش 😢 علشان متبقاش ضعيف ،...
افتتاح الاوليمبياد علي قناه ايه و امتي
انا خايفه افتح ال App Store الاقي ال updates بقت بفلوس هيا كمان !
gh: اللهم كما انعمت علينا بالامن والامان فانعم علي اهل و وكل المسلمين بالامن والهدوء والسكينه .. واكفهم شر الاعداء يا…
لا موجود يا شقيقتي
مصر ترتيبها ال65 في الاوليمبياد .. قدرنا وبكل فخر وقوه اننا نجيب ميداليتين و برونزيتين كمان ياريت نسجد سجده شكر يجماعه.. فيه امل
اليهود انفسهم  يتبرون من العصابه الصهيونيه المحتله للاراضي الفلسطينيه   سعوديون ضد التطبيع
انا خايف عليك تاخد نفس من دول تغطس متطلعش تاني
ولادنا في الاوليمبياد يا غاليه عقبال ولادك😅
دنا خايف احكي.. وعايزّ احكي .
: • صادِق  الحُب ان تبعث رسالهً الي هاتف مَن تحب، ان تقاوم رغبتك في تاجيل كتابه الرساله او ارسالها.! • • •  كتابات يوسف  كوب لشخ…
جمهور الاهلي لازم يتفرج علي نيجيريا في الاوليمبياد عشان يتابعو نجمم الجديد  اجاي  اللي هيكون موهبه مهمه جدا في مصر وافريقيا الموسم الجاي
الله يسامحك مابي ادعي بلحظه غضب ..
Brk24: ممرضات يبكين اثناء اخراج الرُّضع والخُدّج من الحاضنات بسبب القصف المستمر علي المراكز الصحيه في  حلب.  حلب تحترق  فيديو  ملا…
مُرعب ان اُحبّك في موضِع هَشّ كهذا العالم ! .
: ذبح وتدمير وفتك بكل انواع الاسلحه ، اهل يتحمّلون ما لا تتحمله الجبال ، لا مصيبه اعظم من مصيبتهم ، لا حول ولا قوه الا بال…
علي زين راح فرنسا من شهر و نص تقريباً ، و هاينضم للفرقه بتاعته بعد الاوليمبياد هو و ممدوح هاشم نفس الفرقه
بعد الحاجات اللي سمعتها و قريتها عن اللي بيحصل للبنات في السعوديه ، انا متعاطف جدا مع السعوديات .. المجتمع هناك اوسخ من عندنا !!! تخيل !!!
تخيل خايف اعيش بهالدنيا بدونك!
تمام   انا قصدي ان الالعاب الفرديه هي مفتاح التفوق في الاوليمبياد
المشكله ان انا لسه جعانه بجد :D
oman لا تعمم ( قادرون) .. عمان بريئه منك ومن افعالك و نفاقك????
انا متعاطف مع غانا بجد 😕
والله راح نمحيها كانه يوصي الجيش العربي السوري قبل ما يستشهد ،كملوا المشوار وروحي معكم لحد انصر الله يرحم الشهداء…
: بعد بلنتي يحي الشهري انا اقدر احلف انه كل اللي قلناه عنه ما وصله. يا عالم قمه البذاءه ( بصوت تركي العجمه)  النصر الوداد   …
: كيف اقول  خلك معي  بالصمت؟. ً ..!! 🤔
بدل ماتتفرج علي الاوليمبياد اتفرج علي اوليمبيد واحد وخلي الباقي عشان مصر
Azim مش بعرف اعمل ريبورت .... بلوك بس
هاكل اخير ♥♥
بتخيل دايماً و انا خارجه من باب الحمام اني هلاقي كائن مخيف قدامي و خايفه مره عقلي يشتغل علي نفسه جامد و يحقق ده 🐤
لي متي ي قلب خايف ؟!
kntle: والله خايف .. خايف احبك ، و خايف ما احبك شفت لك واحد : من الصوبين خايف ؟
شكرا  ساره سمير اول ميداليه لمصر في الاوليمبياد برونزيه رفع الاثقال
يتالم البعض عند قراءه بعض العبارات فكيف بصاحبها .
: الست بتقول للقاضي اشوفه يا بيه 3 ثواني ابني معملش حاجه . خدوا عليا اقرار  زل
ترامب شخص جرب كل شي فالحياه تقريبا ..  فجاه هب وخطر ع بالو يصير رئيس دوله .. 😂
يحترق اليمن بمن فيه  ولن يسقط نجران يا بهيمه عقرها العلف
فرحه رافا نادال برفع علم اسبانيا في افتتاح اوليمبياد ريو .  براء
: احببتك بطريقه تمنيّت ان يُحبني احدٌ بها  غزل ❤️
الاوليمبياد دي لو كانت بتتعمل في الدمياط مكانتش هاتبقي فاشله جماهيريًا كده
الساكت عن الحق ابن وسخه.
الاوليمبياد فيها مواقف كتير بتبين معني الرياضه الحقيقي 👌👏
واحد بيقول لحبيبته ينفع اجيب الشبكه فضه .. قالتلوه ليه طالعه التانيه في الاوليمبياد ههخخخهههه
النهارده نهائي الوزن التقيل رفع اثقال +105 اعظم حاجه ممكن تشوفها في الاوليمبياد
دعم محمد بن نايف مليون متابع يستاهل ولد نايف 👍هذا شبل من ذاك الاسد من خلف مامات 😌الله يوفقه ويسدد خطاه لما فيه صلاح البلاد والعباد
بقيت خايفه اتبسط لاحسن حاجه تحصل تنكد عليا
558: . ربي امسح علي قلب امي براحـه تسّر نفسها و تهديء قلبها فَـ انت ارحم الراحمين ..
بجد !! مكنتش عارف الموضوع دا
تنتشر بين المسافرين السعوديين مقوله(راجع سفاره الكويت او قطر) وسوف تخدم،هذا شيء مشين لنا،هل سيتغير الوضع ؟
اﻻ الاوليمبياد دي بيعملو فيها ايه ؟
مصر اتعرت ياريس
لو كانت الاسكواش في الاوليمبياد كان الناس كلها هتهتم بيها وماكناش هناخد حاجه :D
2014:  وين اروح في الرياض هي ناقصه تزيد الزحمه كل عام اكثر زحمه من قبلها يحتاجون رحلات جويه من شمال الي الجنوب تعدوا مرحله القطارا…
من الفروق بين مصر و السعوديه ان مصر مشاركه ب 118 رياضي في الاوليمبياد والسعوديه ب 9 بس 🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬🇪🇬
ايطاليا تخشي تدفق مسلحي     داعش     اليها عبر البحر.. واردوغان يهدد اوروبا بتوقيف العمل بـ    اعاده القبول    .. وبيونغ يانغ...
اوليمبياد ريودي جانيرو يعتبر من اكثر الاوليمبياد التي ينتظرها العالم بسبب: فيروز زيكا والعصابات المسلحه والفساد الاداري وعدم تاهيل المرافق.
اتاري ابو محمد  فجاه بقي بيقلق علي لما اخرج بالعربيه  الجيب لوحدي 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
اميييييين يارب 👐✌ 😔 الله يفرجها قريبا اخواتنا لا حول و لا قوه الا بالله علي هذا الظلم 😒😒😒
q8: خايف يشفط علينا 😂
فلا تهنوا وتدعوا الي السلم وانتم الاعلون والله معكم ولن يتركم اعمالكم (35)    سوره محمد  Quran
وعلي فكره السباح احمد جبريل مش سعودي ولا سوداني ده فلسطيني وخد المركز الاخير في الاوليمبياد
M L   بجد العضمه كبرت ولا ايه 😂😂
الاوليمبياد دي مصدر نكد و كابه للواحد
ايه يا جماعه ميصحش كده لاء بجد بجد ميصحش كده بصوت السيسي سنواصل الزحف بصوت الياس خيانه ههههههههههههههههه   يشعر بـالجنون
كلنا معاك ياسيسيكلنا معك قلبً و ً والله المستعان
والله شي مرعب
المصريين في الاوليمبياد ... عملين شفره الاختفاء محدش شايفلهم حظاظه حتي مش ميدليه 😐😐
حماده طلعت اللي رفع العلم السعودي في الاوليمبياد جاب المركز ال 39 من 50 مشترك ! حماده فاشل ومعرص،لا تكن مثل حماده :D
بعد 5 دقائق من ولادتك.سيقرورن اسمك جنسيتك طائفتك وتقضي حياتك تدافع عن اشياء لم تختارها
انا بعامل الاوليمبياد معامله مسلسلات رمضان جداً وقاعده بشوف هتفرج علي ايه وهفكس لايه وبجمع المواعيد😌
rowyda عقبال الباقي يا رب
من يحبّك حقاً لن يجرؤ علي مرور الوقت بدونك ، سَ يحن ، سَ يشتاق ، سَ يتالم ، سَ يصّنع المستحيل ليحادثكَ !
khalifa91 قصدي سانتا بتاع ال merry Christmas
يا رب شفاك لمن مسّه الضر و لمن ضمه التراب.
انا معكم من كل قلبي الصراحه انا عندي موبايلي بس انا فداء الشعب السعودي استمرو و و و و و و و و  اليوم 75 stc راح نفلسكم
واهي خلصت الحكايه .. بالخير افتكرها
:  وزاره الصحه تحذر من حراميه البلد والمحاصصه
EYADA: الاسماعيلي بقاله كتير مابيلعبش كورته ده بسبب شويه لاعيبه زباله مشيو منه وشويه لسه فيه زي ابراهيم حسن وبهاء مجدي .
المصري مروان القماش بعد قليل سباحه 200 متر حره Bein 3  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
خايفه اقولكم تصبحوا علي خير، نصحي علي مصيبه جديده
كل شيء جميل في الشتاء عدا ارتجاف الفقراء.. ! وواقع  مؤلممممم 💔😟
انا معكم ....صراحه ...محد حاس  اضراب الاطباء العمانيين5
المشكله انك كاتب صحفي وتقول هالكلام وش خليت للمراهقين والبزارين والله
ندعي لايمن فايز يا سلاح الشيش يا جماعه، اخوات اصحابنا لازم يطلعوا بدهب من الاوليمبياد :D
Youness امين يارب العالمين كنت معدي وقتها وكانت بشعه ربنا يتولاهم برحمته
يَا مرايَتٌيَ .. قلُبْيَ تٌعبْ عنْجٍدِ منْ گلُ الُقصٍصٍ
درجات ازاي بس .. اكيد في حاجه غلط والله
اتفرجوا علي لاعيبه مصر في الاوليمبياد يا جماعه :D
في حد عنده لينك نتابع من خلاله الاوليمبياد ؟؟ يبقي متشكرين له جدااا
صباحك ورد وياسمين لاحلي ياسمين
علقوني في طرف صوتك وانا! خايف انك تسكت بـ لحظـه واطيح .
سموا البينا زي ما يكون علاقه صداقه حب وجنون  ابو زيزو
` خَطيئتي في  الحُـب ..! كِتابٌ واضِح ..! نَوايـا صافيه ..! التَغاضي عَن الكَثير ..! عِشق المُستحيل .. !  انتَجت  خذلاَن  المَصير ...!
رُبَّ ٍ ليس تنَدي جفونهُ وَربَّ كثيرِ  الدمعِ غير كئيبِ  المتنبي
الحب يسلبها كيدها يرجعها الي براءتها الاولي ويدفعها الي الذهاب بعيداً حيث لا تعرف وحيث تخاف فهي لا تقاومك احياناً بل تقاوم نفسها ان تحب
: وليس للحب ارقامٌ يُحدّ بها ولن يقاس الهوي يوما بمكيالِ فاجعل فؤادك كوْنًا لا حدود له وارْبــَا ْبنفسك عن ( قيلٍ وعن قا…
جيمس رودريجز اخره يلعب كوره قدم نسائيه .عيل طري
messria   40   جمال ريان اشرف منكم يا انقلابيين يا قتله يا مجرمين يا عبيد البياده دمرتوا مصر وقتلتوا الشعب الله يلعنكم
: يسالونني لماذا  احببتكِ انتِ انتِ الصوت الذي لا اسمع سواه الهواء الذي  اتنفسه الامل الذي  اتمناه انتِ من علمني ابجديات …
في سباق في الاوليمبياد اسمه cross country حاجه كدا فشيخه. .!  Rio2016
i9: يُوم لفانِي الضّيق سمونِي القطُوع وانا خايف يفِيض دمعي لاحكِيت.
: اخبروهم ان  الحُب ليس بلقاء ، علِّموهم ان الحُب بقاء ابديّ
moca كل سنه وانت بخير واسرتك الكريمه
قطر داخله الاوليمبياد ب25 لاعب اللي عايز يسرق قطر ينتهزها فرصه البلد كلها في البرازيل
nooriraq: مجلس النواب ذكروني من جنت صغيره من توكف علينا مراقبه ومانقبل نسكت????????نظل نصيح بالصف ونسولف.النواب شنو صغار خوما صغار !!????  العر…
قَيـدُكـِ بينَ قُضبانِ احضاني عِنـدَ مُنتصفِ اللّيلِ .. قَـدَرٌ عليكي مكتـوبُ  غزل
KSA: نشكر كل فنان قام بتركيب ابتسامه المشاهير في مركز الفرسان من بينهم: عبدالله السدحان طارق الحربي زايد الصالح سمير عارف
افتتاح الاوليمبياد بالنسبه لنا انتهي بعد ما البعثه دخلت الحفله وكلنا شوفنا احمد الاحمر شايل العلم وطبعا مش هنركز ع اللبس الغريب بتاعنا
و تعليقها كريه جدا .. الاوليمبياد الماضيه الناس كرهوا الوليمبياد بسببها
مصر فاشله في الاوليمبياد وفاشله في الصعود لكاس العالم
اهاا الي كيفك مجوز توا انت مش مزال يقرا
و الان مع اعظم و اقوي منافسه في الاوليمبياد، نهائي ال 100 متر عدو رجال مسابقه اسرع رجل علي وجه الارض
في جنبي ياهل في الحلاق يشاهد الاوليمبياد يقول استغفرالله بنيه تحكم ويفكر اللي يلعبون رجال لو يدري انهم بنات ويش بيقول😂😂😂😂💔
انا متعاطف مع الاشياء التي تُشتم بلا جريره الا التعبير ببلاغه عن فظاعه الوضع
كان كسروا حصار غزه بس علي بال مين يلي     بتصرخ     بالعتمه
الله يستر عليكم ويشيل هالمحنه والله قلوبنا معكم...مصر ماتستاهل
المؤلم اننا نكتب لمن لا يقرا.  نوويس  خيبه  حقيقه
ماشاء الله علينا ف الاوليمبياد احنا متخصصين تمثيل مشرف وبنطلع ع طول ماشاء الله علينا ربنا يزيدنا تمثيل مشرف يارب…!!
عندما تحب شخصاً من قلبك لا تتغير مشاعرك تجاهه حتي لو كثرت اخطاؤه !! لان العقل هو الذي يغضب اما القلب فيبقي مليئاً بالحب ❤
مما اعجبني من مقاله الكاتبه القديره د فوزيه البكرفي عن من يحمي حقوق الطفل داخل الاسره وانه ان الاوان ان يهيا المجتمع لمحاسبه كل من يسئ اليه
انا مش عارف والله ده حصل ازاي بس انا في واحده قالتلي اني Cute انهارده
kg2 انا خايفه بجد من الناس تقوم علي بعضها وساعتها الكل هيتاخد في الرجلين عاطل مع باطل مش هيفرقوا
المصري احمد قمر الان نصف نهائي رمايه Dubai Sports 1  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
ايه ده؟ دا في ناس مفروسه ان ابطال رفع الاثقال تبع مركز تدريب القوات المسلحه.. طب يعني ايه المطلوب سعادتك؟ 😂😂 حصل انكيلاب في الاوليمبياد 😂
خايفه من فرط العشم انخاب
المشكله ان العيب والتقصير مش مني هي اصلا المواد لا بتتفهم ولا بتتحفظ ?
:  السعوديه ام الارهاب تم تعريه المهلكه وزهايمرها المستخري
1) ما اصعب ان  تشعر بـ  الحزن العميق وكانه كامنٌ في داخلك عريق تستكمل  وحدك  الطريق بلا  هدفٍ بلا  شريكٍ بلا  رفيق  احلام العاجز  بوح
e: فقد الاصدقاء مُرعب، ان تفقد اليد التي بجانبك وما هي بجانبك، يالله!
المهم تكمل .. المهم متباش دي الاوليمبياد الوحيده اللي شاركت فيها .. عندنا الرياضيين نفسهم قصير للغايه
: قصيده الشيخ /سعيد علي بن مبارك ال جرمان في ابوه الله يغفرله ويرحمه  راعي العجليه كريم الله يكرمه بالجنه
:  خطير ايران تعدم 21 من دعاه اهل السنه والجماعه  اين انتم يا مُسلمون؟  الاحواز  بلوشستان  طهران  البحرين
قتلوا فينا كل شيء  فمتنا وعاش  ،،
العلاج ابسط حقوقهم  الرحمه  انقذوا اطفال السرطان
ليكن كلامك مع من حولك عنوانه دائماً الايجابيه والتفاؤل ..  واساسه محبه الخير للغير .. صبــــاح الـــ خير
سويعات بعد ما اتنحنن السلطان  اردوغان لسا ما زمجر???????????? الله يحميه وينصره
عن حرقه دمك وانو نايم ودموعك بتنزل
خايف اقول اللي فقلبي ~
:   احبِ اسمك جداً .   لاي درجه ؟    لدرجه انني التفتُ معكِ حين يناديكِ احدٌ ما .
الشخص الذي يجعلُك من اساسيات يومه، يستحقُ ان تبني لهُ في قلبك وطناً يليقُ بِه.*  صداقه
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول فريق البارغواي
كان الله في عونهم  لاتنسوا الفقراء بالشتاء
ايه الدوري ده  احنا متخلفين عنهم ب 100 سنه ضوئيه ???????? كل الماتشات احلي من بعض وماتفهمش مين هيكسب مين ولا ازاي ???????? انه البريميرليج ????????????
يا ربِّ لُطفك بالّذين نحبهم حقِّق امانيهم، وفرج كربهم واقر اعينهم بفيض سعادهٍ وبغيث عفوك فاروِ  ربِّ  قلوبهم 💛
يكون يوم القيامه قرب!
ويا ارضاً عشقنا سفحها والشطان والسهلا.. ترابك طهر من صلي وماؤك من دمي اغلي.. حماك الخالق المولي  الاردن  الاردن  Jordan  Karak
: انتَ وحشتني جدًا ، و وحشتنی نظره عينك وضحكتك،وحشني حضنك،وحشني كلامك..ووحشتني روحي اللي راحت من بعدك...وحشتني:)❤
ايه كميه الرياضات التافهه اللي في الاوليمبياد دي ولا العيال الفسه اللي عندهم 16 سنه دول 😏 انا مابحسدش يعني انا بحقد بس🙄
صَبرًا صَبرًا لَستُمْ وَحدكم ، فالله مَعكُمْ وقُلوبَنَا ايضَا فَالفَرجُ قَريبْ !
ما اوحشك  يا دنيا
اضِف لصباحك/ نفحه  حُب وبعض من تراتيل النُجوم ~  رابطه عشاق الصباح  عناقيد حرف
الذي يحبك حقًا هوالذي يري فوضاك التي تعيشها،ومزاجك المتقلب،وصعوبه التعامل معك احيانًا،وهومع كل هذايريدك ان تبقي في حياته. في الله اصدق
: اذا كُنت تُريد المزيد من  الحُب بـ حياتك گُن انتَ مَصدرّه 😊
نسمه مححجوب دعمت حبيبي محمد شاهين كثفو التصويت وصلوه للقب 22222  MohammadChahine
سيبنا الاوليمبياد وماسكين في علم السعوديه ناس تافهه ومغيبه
l0v  :  الام 😔  مؤثر ابنها متوفي في ثلاجه الموتي و تغطيه عن البرد وتحط البطانيه تحت راسه ماتبي شي يوجعه سود الله وجه من ما يبر بوال…
هو مفيش مقارنه بالموقفين عامهً ، واحد رايح الاوليمبياد والتاني كان بيلعب ف ماتش ودي .
Maryoum مريم عويدات بردي علي قلبك تغردين عشان  تسببين فتنه حنا ومايهمنا الا نربيك  وبس
لا جد خايفه اغرد واتفشل😂😂😂
احبك جدا ، احبك حد الاختناق ومنك لا اكتفاء ❤❤❤  صباح الخير  اشتياق
: ادم ! قليل من يصدقُ منهم في حبّه ،وعظيمٌ هوَ ان عشقْ .  ادم  حقيقه  بقلمي  الرجل  حب  صدق  هو
الحمد لله علي نعمه المناخير الصغيره
ممدوح المنسدح يقذف فتاه. لازم يتربي ومارح يتربي الا اذا انسجن
: الليبراليه العالميه تتالم لقتل الشيعي وتسكت عند  اعدام 21 داعيه سنيا في ايران زوجه  شهرام احمدي الذي اعدم لانه سني:
يا رباااااااه مالذي يحدث امامي
Maroosh         DL يا حبيبتشي يا مروه  LaithAbuJoda  DoaaElSebaii
دا تنبا بمجتمعنا !!
بيتريقوا ان لاعبات محجبات بيشاركوا في الاوليمبياد ..علي اساس ان 80%من المصريات مش محجبات..ولا علي اساس اننا في الستينات مثلا.😏
: لو انت فارق معاهم مكنوش سابوك ✌
لو مكنش عندي برد كنت شخرت
خلصت الجزء الاول كميه مشاعر ودموع بالحلقه الاخيره هالحقير ياريت ماسامحو بس تاثرت جدا جدا وقت سامحو
دخلوا بس الاسكواش في الاوليمبياد واحنا هنخربهاااا
دينيس مباراتين وديه افترس ام اللعب كيف بارسميه الله يحفظه بسس
رايك ف الشبكه الفضه جميله جدا وتحسسك ان العروسه واخده مركز تاني في الاوليمبياد 😂😂 ماتنفعش طبعا انت ممكن تقلل الدهب احسن واشيك :)
: شاعر الوطن خلف بن هذال اجري عمليه في احدي مستشفيات لندن تكللت بالنجاح طهور ومايري باس وحمداً لله علي سلامته ..
كل عام وانت بخير يا الحب ????my favourite arabic singer    عيد ميلاد عبدالمجيد عبدالله
مينا عطا   مينا فخر العرب 9
حادث مريع يحصد 6 ارواح بطريق الدمام     اليكم تفاصيل الحادث
: طارق الملاح، حبيبي اذا ولالبد حزب الله بدو يداهملك منزلك، بيبعتولك الاخوات بكشاف الامام المهدي. حبيبي طروقه
iu سجلت بس خايفه الله يستر الشهر الجاي اختبر
q8 88: كَلِمهٌ مِنْكْ . . . اخَذَتْني الَي عَالَمٍ اخَر لَمْ اسْتَطِع بَعْدَها سَماعَ باقـي الكَلِماتْ ♥  عشششششق
انا كل ما اعرف حد ابن ناس يطلع يا كان صايع وربنا هداه ياما ابن ناس وحد علي افاه فا هيبقي صايع  طب ليه كده طا
:  سعوديات نطالب باسقاط الولايه7 انا بس حزينه ع تربيه الام السعوديه ليش تربي بنتها انها تحتقر نفسها! معقوله بنات مواليد 90 ومتربين…
عن انساانه دخلت قلبي وحبيتهاااا من غير مكلمهااا في حد ذاااته ✋❤  H
عندما تاتي كل الفرص الجميله ولكن النفسيه عكس و الظروف عكس ..! 😔
911:  تعزيه باسم  قبيله ال عوض نتقدم بالتعزيه لـ قبيله ال لبيد في وفاه الشيخ ؛ ناجي ابن الشوصاء ال لبيد  الله يرحمه  ال عوض…
يقولك المشكله بالجيل الجديد .. اذا الاب مخه مجيم والام مخها طحلب مثلا الطفل مخه بيطلع كورنفلكس مثلا
طالما هو تحت رعايه الدوله وسافر وانضم الاوليمبياد علي نفقه الدوله كان يجب وضع القواعد جميعها بوضوح
يااا حــراااام 😟 قطّعت قلب البنوته الحلوه بحركتهاا هـذي !؟ بس حركااتها مِش ممكن 😀 ربّـي يحفظها هالبطينيه الصغيرونه…
السيساويه واخداهم الجلاله ومتضايقيين من موقف  حماده طلعت  عرص الاوليمبياد رغم انهم معرصين اكتر منه بكتير. بكره يهدوا ويرجعوا يبرروا موقفه!
رفع علم دوله اخري في الاوليمبياد من احد لاعبي الرمايه العسكريين يدل علي قوه كيان الدوله اللي احنا فيها 󾌵
دايماً راح تكوني خايفه يا اما من شي عندك وخايفه تفقديه  يا اما من شي مو عندك وخايفه ماتحصلي عليه .  قلم حمره
احمد ابو غوش فاز ب  ذهبيه للاردن ف  الاوليمبياد لوزن68 كغم ع منافسه الروسي وتعتبر الميداليه الاولي في تاريخ الاردن في الاولمبياد العالميه.
: مخيف منظر الناس وهم يبحثون عن الخير في تغريدات المتوفين !هل فكرت انك ستكون منهم في يوم ما ويبحث الناس عن اثر لك وقد لا يجدوا؟!…
انا خايفه انام بسبب حلم امبارح بجد 😔
الاوليمبياد من ضمن اعظم الافكار اللي حصلت من الارض للارض .
:  تهجير قسري لقبائل جيزان اليمن مقبره الغزاه قلنا وعدنا اليمن فيها رجال يدافعوا عن انفسهم التدخل في شؤن غيرنا حماقه
: لا يوجد اصدق … من شخص يسال عنك كل يوم و لا يمل ❤️
بفضل اليونان اتوجدت حاجه اسمها الاوليمبياد .. نخليها تبتدي مل منافسه بعشره دهب تحيه عشان ماتتظلمش؟!
خايفه اروح اسال علي مخالفات العربيه 😂😂
Jaleel: اذا عانقَ كفُّكِ الصَّغيرُ كَفِّــي.. عَرفتُ مِعْني ان تُقبضَ الاكوانُ جَميعها، فـــي قَبضهٍ واحده..! .. ْ
و ازاي يتقارن ببولت، بولت لو حضر كل الاوليمبياد الجايه و كسب في كل السباقات مش هيوصل لعدد ميداليات فيليبس
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر ... البلد كلها في البرازيل يا حاجوووووووووووووج
جدعان انا عندي امتحانين اوسخ من بعض بكرا.. ادعولي بضمير والنبي انا مخوفتش كدا من ساعه فاينال الماث الي كنت خايفه اشيله السنه الي فاتت
نحن قوم بائسون اعيرينا ابتسامتكِ مرهً اخري نمرر بها الثقيل من الايام ، و نتخذها درعاً امام بشاعه العالم.
لكم كل التحايا والتقدير نحن معكم من اجل سودان متطلع
لو سانتا كلوز مصري  كان هيلعن اليوم اللي كان فيه مصري
اللهم كن لاخواننا المسلمين المستضعفين في كل مكان وانصرهم علي عدوك وعدوهم، يارب اجعل للمسلمين فرجاً عاجلا  امين  يارب
ديلبو عمل مجهود حلو بس المشكله ان الاوليمبياد مبيديش نقط فمش هيحسن تصنيفه
خلاصه الاوليمبياد ريو 2016   ان الاجانب تفوقو علينا في الرمايه... والسباحه.. وركوب الخيل=D=D
الطالب الوحيد ف تاريخ ستاراك اللي غنا لهحات ولغات مختلفه وابدع فيها  محمد شاهين   ليث المصري السادس   كنزه حبيبه المصريين
قطر بعثتها في الاوليمبياد 38 رياضي تلتينهم اسامي اجنبي :D .. كفايه منتخب كره اليد اصلًا :D :D
اشَتهيّ انْ تَرجعْ بِيّ سَنِينْ لاجلِسْ علَي ارجُوحَہّ ولَا افهَمْ مَ يَدور حَولِيّ .. !”
الرحمه 💔 اطفال السرطان بتموووت 😔💔  ارفعوا الحظر عن استيراد الدواء
joey بس الحق يتقال breaking bad مسلسل فشيخ بصراحه : D
راموس يشوت علي نوير ويجي يقول انقاذ خرافي افضل حارس بالعالم 😖
: فتاه عمياء تطلب من امهاا ان تكحلهاا و طفل فقير يطلب من الطبيب ان يشفيه و يخفف عنه اوجاعه .. و نحن نتحدث عن .. الحمدلل…
صالحت الدنيا بك ومعك.
هو احنا ليه ف مصر مش بندعم الناس اللي بتلعب ف الاوليمبياد !؟ الناس دي بتاخد حقها ومدعومه ولا متجاهله ف مصر زي مانتجاهل اي ناجح !؟
قد تحمل في اعماقك حزن السنين لكن عندما ستجد حبيبك يعاني ولو قليلا ستقلع عن كل احزانك لترسم بسمه لم تستطع يوما لترسمها علي وجهك
هل بامكان الخضر تجاوز عقبه الارجنتين في الاوليمبياد؟؟؟؟؟ بالتوفيق للخضر
لكل فاتنه تبحث عن التميز مع البخورالملكي????????
يا ولاد المحظوظه كوره زي دي تتلعب بالشكل ده وتيجي في العارضه كسم الحظ وتترد بكوره زي دي وتطلع بره في حظ في الدنيا كدا ؟
: من يدخل مدينه اما يعود طفلا يحب كل الاشياء و اما يخرج مسن لا يدرك الي اين السبيل
: انتصارات حلب تصيب زعيم الميليشيا والعصابه المجرمه حين نصرالله بانهيار عصبي واخبار عن اصابته بجلطه ،،نرجو تاكيد  الخبر  ل…
المفروض يلغوها من الاوليمبياد وندخل الاسكواش مكانها احسن 😂
: سهم نافذٌ ولكل سهم مستقر  والحب اعذبه الــذي حَرَقَ القلوب بلا شـــرر .. 💕
: مسعد الامام: التصالح مع حسين سالم تواطؤ ونهب لاموال مصر
قلوبنا ودعواتنا معكم❤  رساله لجندي عراقي
الحب هوعندما بكي الرسول عاماً كامل علي خديجه ❤
الله يلعن حيطتكم الغبيه صغار الشرقيه وستبغون صغار
الحـب واحد ..  والمخـالـيق مليـون وانـت الذي فـ داخل  القلب بـيتـك لولا  الملام ..وخايف  الناس يدرون  لكتب علي جدران بيتـك    فديتك
سيرينا ويليامز ودعت الاوليمبياد 💃🏼
: طوبي لمن جعل من بردهم دفئاً ومن دمعتهم ابتسامه 40624 اسره استفادت من الاغاثه الشتويه سوريا  وعداً اوفيناه
الله يعزكم دايما واقفين وقفه ابطال مع اخوانكم العرب 00 صدق من قال ان مصر هي ام العرب الله يحفظ الجميع من فتن الزمان
الي اخدوا مادليات في الاوليمبياد كانوا بنتين وراجل وكانوا مبهدلنا تريقه امال لما بقول ثلاثه بنات هيعملوا فينا ايه .󾌴󾌴󾌴
شجعوا فريده عثمان يا جماعه، حققت تاني احسن رقم فالتاريخ و ان شاء الله حتنافس علي ميداليه في الاوليمبياد
bishto: لو ابوك عايش اعرف انك مستخبي ورا جبل علشان لما الجبل يتهد صدقني هتتبهدل اوي مهما كنت جدع ✋✋
صدقه جاريه محمد راشد المري  اللهم اغفر له  سبحان الله وبحمده تلاوه عذبه اللهم تقبل انك سميع الدعاء
معجزه تكمن في عشق  العيون ☺
دلمها هاد الاوليمبياد جات فشهر 8 ههههه
: لاتحزن ياقلبي لاتقهر فقذ لممت  حقائب الغياب وامسكت ثوب العذاب وادركت ان الوجع لا ينتظر خلف الابواب  الصرح الادبي
مبروك  محمد شاهين
المصريين رايحين الاوليمبياد عشان يخرجوا منها 😂
et3: اللهّم خفف كل ذره وجع ترهق امهاتهن وانزل عليّهن لِتُزيل تعبهن يا رب العالمين اللهم اشفهن وخفف عنهن مراره الالم   ab28 …
ياخي لنا حول الشهر عشان تحدثوا !!!
الليبين فرحانين بالحجامه اكثر من البنت السباحه في الاوليمبياد.
اليسا النجمه الاولي عربياً علي انغامي لعام 2014 وكليبها “حب كل حياتي” يحقق اكثر من 3 مليون مشاهده!
ومستحملاهم عادي كدا؟ انتي مش ممكن تكوني هبه اللي اعرفها ابدا
almn: ليه متوجع علي ناس ماتت وشبعت موت ؟ ليه حتي يرجعوا لذاكرتي؟ ليه النسيان عصي علي الانسان لما بدو ينسون؟ اااااااههههه ي وجع…
يخونك اللي مستحيل يخون ، و يحـبك اللي ؛ ( ما توقّعته ) !!           🤔💔؟؟؟!!
طريق حفرالباطن الدمام امر مؤسف جداً ان لاتتم معالجه هذا الطريق الذي اخذ الكثير من الارواح  اين وزير النقل عنه؟؟ علماً انه طريق دولي !!!!
. قاطعيني بـ احبّك كل ما اعاتبك الكلام الرقيق ايحدّ من حِدّتي !!  عتاب
:(
كسم اي عرص اتريق علي البنت المحجبه اللي في الاوليمبياد.
اي والله كان الله في عونهم ونصرهم يارب علي اعداهم وامريكا تتوعد باعاده احتلال العراق مُره ثانيه من اجل النفط حبسي الله عليهم
لا تعتذر! ماعاد ابي منك حاجه قهرتني.. يا جعل ربي يحاسبك ابعد ،، تري قلبي يزيد انزعاجه تكذب عليّ وتبغي اني اجاوبك؟ ،  بوح  ارشيفي
فيليبس و الدهبيه 24 في اخر سباق له في الاوليمبياد
احلي شعور لمايجي طاري احد تحبه وكلهم يلتفتون عليكِ يعني انه لك انتِ☺️ ذس از املاك خاصه هاتو الرشاش طلقتين لعيون 😂😂
خايف يجي اليوم اللي معرفش اوصلك فيه✋
: و في الوقت اللي انا خايفه تمشي ... مشيت
Maryoum انتم مشكلتكم ناس ماتوقفون مع الحق خلاص استحو علي وجيهكم واقفين ضد مريم حسين خلو البنت بحالها تعيش خافوا الله
:  مجزره رابعه هي الحد الفاصل بين السذاجه في تاييد مسار سياسي ودعم قاتل سفاح ولا اري عذراً لمن ايد  السيسي بعدها لكنه عمي الاي…
مع اني خايفه بس مَش عارفه ليه واثقه فيه
: رَبِّ اشفي كُلَّ مريضٍ لم يياس مِن رَحْمَتِك 🙏🏻🙏🏻
:  المملكه العربيه السعوديه ????????????????????????????????????????????????????????  دام عزك ياوطن ????????????????????????????????????????????????????????  الملك سلمان عبدالعزيز    حفظه الله  النصر
P A 88: بعدما خسرنا كل ماكان لن يعود بنا الزمان ولكن مؤكد خسارتنا ستكون في القادم اوجع مما كان  مملكه القيصر
حازم. عبد العظيم. ؟؟؟؟؟!!! هل. هو. مصري ؟؟ هل ابوه. مصري ؟؟ هل امه مصريه ؟؟ هل جده مصري ؟؟ لا. اعتقد مظنش مش. ممكن مستحيل حازم عدو مصر!!!!!
: قد نكون  اقوياء حين نملك  العلم و  المعرفه. لكننا لن نستحق ان نحمل لقب  انسان الا حين نملك  الرحمه .
معلق دوره السباحه ف الاوليمبياد ده النسخه التانيه لابو حفيظه والله في الصوت والاسلوب 😂😂
Rm411: انا اول من كتم غبنه عشان انسان وانا اول من شكي فرحه علي غمّه !
كان الله في عونهم وسائر المستضعفين في كل مكان
لا تَحْقَرَنَّ صَغِيْرًا فِي مُخَاصَمَهٍ .. اِنَّ البَعُوْضَهَ تُدْمِيْ مُقْلَهَ الاَسَدِ  المتنبي
ابداً مُش معقول!!!.
audin ليش تفكر السعوديه زيك ي حمار ايران منبطح تحت حذاء ايران????????
مش عارف ليه مش عايز اسمع عن رياضيين عملوا انجاز في الاوليمبياد بس ماخدوش ميداليه.. جو  هو مخدش ميداليه بس اللي وصل له في حد ذاته انجاز
صفا يطالب باجراءات اكثر حزما وجديه ضد حكومه البحرين التي انتهكت كل مبادئ حقوق الانسان  البحرين  لبنان
dr الشرعه السمحه الغراء امُّهمُ في حضنها نشؤوا من صفوِها رضعوا يسيح اهل الهوي في لهوهم وانا سياحتي من هُمُ للروح منتجعُ  شعر
دا رياضي مصري في البعثه اللي بتمثل مصر في الاوليمبياد رفع علم السعوديه مع علم مصر في حفل الافتتاح والناس بتطالب بعودته من البعثه
طبعا منعا للزايطيين السيسي ملوش اي دخل بالانجاز اللي حققه ابطال الاوليمبياد الحمدلله 󾌳
مصر دمرت معظم اللعيبه اللي في الاوليمبياد و الله حاجه شيك اوي السياسه المصريه دي في كل المجالات.
انا لغايه دلوقتي متفرجتش علي ماتش كره قدم واحد في الاوليمبياد ، في رياضات تانيه اهم
اتوقع نيمار راح يوصل نهائي الاوليمبياد  البرازيل مع وجود غابريل و خيسوس 👍🏼👌🏼
o   y   والان يبي يزايد علينا بالوطنيه والقوميه وبالدين بقضيه فلسطين. وكان الكويتيين هنود ودينهم بوذي.
من الساعه 8 الصبح مشاكل ، يا رب اخلص من حياتي دي بقي
البنت بتاعت صوره الطايره في الاوليمبياد حلوه فشخ و داخله دماغي بغباء ❤
: جريمه بشعه جديده لكﻻب اليهود ال سعود لعنهم (الله) بعد قيام طيرانهم بقصف مدرسه لﻷطفال في منطقه وادي صبر بمديريه سحار  h…
انا خايف لقي ثاني.
الله معكم يا وحوش الارض
مخيف هو شعورك الوهمي بالوصول .
هما بيجيبوا معلّقين الاوليمبياد منين 🤔
بضمّك واقول غيرك ما عشقت بناظر عيونك واقول غيرك ما ابي 😪💛  رتويت  رومنسي يبتي  بوح  خواطر  غزل  ذوق  جميل  وائع  شوق
البرلمان ارسل خمسه من اعضائه لحضور الاوليمبياد بهدف كسب وتبادل الخبرات ومعايشه اللاعبين والتعرف علي اسباب حصول الدول علي الميداليات
هتفرج علي ماتشات ارسنال بس ولو تعارض مع حدث مهم في الاوليمبياد هنفض لارسنال ، هي اوليمبياد واحده كل 4 سنين يا جدعان
نبتعد ف نشتاق ، نقترب ف نُكابر ، تباً لِـ  الحُبّ .!
MMS: لما تبيع انسان !! لجل  انسان بتلقي قلبك ابقلبه وقلبك خاوي ضلوعه قهر وشالقهـر انك تموت مقابل الاكفان بحضن القبر لك حنه و…
المذيع بيقول اصعب سباق في تاريخ الاوليمبياد علي الاطلاق.انا تعبتلهم فعلا احا يعني
ما شاء الله انت وولي امرك مطبقين الدين مزبوط استحي علي لحيتك يا رويبضه مش شايف ولي امرك متحالف مع كل ملل الكفر لحرب المسلمين
arabic وااااااو.. ..😳😳
ياريت نيجيريا دي ماتطولش ف الاوليمبياد
ganime حضرتك متعرفش امتي القنوات الجديده هتشتغل في مصر انا غلبت مع cne ????????
حصاد العرب في الاوليمبياد مخجل مخيب للامال الرياضه في العالم العربي تحت الصفر لا رياضه مدرسيه ولاجامعيه ولامراكز تدريب واكتشاف المواهب
10 خايفه اضيع بعد😔😂!
ده غير ان خالي امبارح كان في دخول بعثه مصر في الاوليمبياد و مشوفتش الدخله عشان كنت في فرح 😂 .. انا قليل الادب اوي و الله 😂😂
:  حاكموا السراق لقد اتفقتم جميعا علي سرقه العراق من شعبه..تبا لكم من مسؤولين
7575:   مين اللي عمل لك بلوك يا جاسر وبعدين لاهو الضحك دلؤتي عيب وبيبلك صاحبه ده لو كده ابقي انا المفروض اتحبس اربعين سنه…
دجوكوفيتش بره الاوليمبياد ، يروح يشوفله كلبه بقي
جميل ذاك الامل الذي يجعلنا نشعر بان الله سوف يسعدنا عما قريب.
: اميرهٌ انا فوق عرشك سيّدي . انثاً بين يديكَ ، وفاتنهً بمراقصتك . ♥ احبّك  يا عاشقي  بقلمي  خواطر  رومنسي  موسيقي يب…
وانا خايفه مع مرُور السنين تجِي ولا اذكرك.
مفيش حد هيتصل ب رئيس البعثه المصريه في الاوليمبياد يقوله يرحل حماده طلعت علي مصر؟؟؟ كلهم نايميين!!!! خلاص الصبح بقي تكون الناس نسيت
خُلقنا لنخسر في الاوليمبياد  EGY
الامريكان عملوا اكتر حاجه في قوتهم علشان يبوظوا الاوليمبياد علي البرازيل ليه؟؟
na7ef   Fit   dd    alorabi كنت خايفه من الكليسترول والدهون لان وقتها كان عندي دهون مرتفعه جداجدا غامرت وقتها
هو بلال عندما قال في سكرات موته غداً القي الاحبه محمد وصحبه
1 above low   alemarat         و ارجع للي اسقط صدام و سلمه للامريكان!!
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي😂😂😂😂😂😂
الحكم مهزوز
شفتي شلون اقولك احد داعي علي صدقيني 😭  حزن  بكاء  دموع  خيانه  الم  غدر
انتم اخر من يتكلم عن ال البيت ، ولايشرفني ان اناقش ناصبي تكفيري ارهابي لاعلاقه له بدين محمد اللهم العن السقيفه واصحابهاواتباعها
ALSHANFA: اللهم ان اهل لا حول لهم ولا قوه ، اللهم انتصر لضعفائهم واطفالهم ونسائهم وشيوخهم اللهم سدد رمي المجاهدين وثبت قلوبهم…
دايم يقولون اذا تبغين  شخص يحبك ضحكيه  المشكله كل ما يضحك ، انا اللي  احبه زياده. 😴❤️  هيام
يا ريت كلهم زيك يا بنتي والله
ربنا يصبرهم وربنا موجود ع الظالم والمفتري
ما هو لو كان في اسكواش في الاوليمبياد كنا ضمنا الذهبيه والفضيه والبرونزيه مع بعض كده كلهم !  ريو2016  مصر
يلا يا توفيق يا معرررررررص
جوه عيوني شوق.. اشوفك عاليه فوق لاجل اللي ضحي ومات عشان اسمك يعيش. منير
ايه دا مفيش مترو كدا؟ 😞
e      f84 افا.. شفيج خايفه
الكاراتيه مش لعبه اوليمبيه لسه. 2020 هتخش الاوليمبياد😅
اي تغيير بيحصل بينزل علي موقع الاوليمبياد ومافيش حاجه اتغيرت علي الموقع لحد دلوقتي
:   والله واحلي تحالف جد نكون اخوه هذه الدول الي ذكرتهه نفسهم احبهم ????????نفس تفكيري تماما????????هذوله العرب الحقيقين مو الخليج????…
انقذوا حلب كان الله في عونهم هو الطف بهم منا ونحن نعزي انفسنا لخذلان كثير من المسلمين اذكروهم بدعوه في سجودكم  الموصل  اراكان  داريا
كاريكاتير الرياض لايمثلني  لا تمثلني اطلاقاً ،، لانها و ببساطه اكبر صحيفه عنصريه ????
hala: لازم يخترعو جديده اسما فوبيا التخرج
خالد يوسف ده بالذات المفروض يخرس ف الموضوع ده بالذات ..  خالد يوسف ممكن يروح يتفسح ف روسيا يتجوز بنت رقاصه ف حانه...
يوسين بولت، ثالث اعظم رياضي شارك في تاريخ الاوليمبياد ، الاول ميسي ( اولمبياد 2004) الثاني مايكل جوردان ( اولمبياد 1992)
بعد منتصف الليل يواسي القمر احد ضحايا العشق قائلاً : لا تحزن ان كنت وحيداً ، فَ انا رغم جمالي وحيد
جريء وموضوعي ولا تخشي في الحق لومه لائم استاذ وجيه استمر وافضح الفاسدين  كلنا وجيه عباس✌🏼️
:   Baqer ALSadr  لن تهدا ايران وامريكا حتي يقضي العرب علي بعضهم  شوفوا هل هنالك قتلي سوي العرب فقط ؟؟
الاوليمبياد تفتقد فيدرر
يعني النوم هو الحل بردو بس كده هسقط
العشّق زين بس الهموم سباقه
مش معقووووول،، ابدا ما بتخيل تحب   حب  عنجد  حب  لشخص قابلته ساعتين و كم لقاء و صار شريك حياتك!!! اه ؛؛ هو عمره كان ضمن المعقول؟!
عاوزين روشته قصيره المدي للنهوض بالرياضه المصريه في مختلف الالعاب لحصد الميدليات في الاوليمبياد ورفع علم مصر
ابناء سلول في الاعلام المصري قالوا انها علاج فرعوني استخدمه الامريكان في الاوليمبياد
طب بتقشرو البرتقان ازااااي ! ماسك برتقانه بقالي ساعه مش عارف اقشرها لما شرحتها :D
جديد المبدع ابراهيم عبد الحليم :: تعال نتلم :: 2016   via
Alfadli: سُعدت في اول ظهور لي عبر شاشه  mbcprosports بمداخله الاسطوره  محمد نور اول دوري يمر علي جيل بدونه وبدون هذه الضحكه
اتعود علي غيابه يرجع يحاكيني ، اتعود علي حضوره يرجع يغيب !
نواف انسحب بعد ما شاف الموضوع في قلق ????????
صحيت من النوم وانا بضحك مره واحده ؟!
واحنا مش هنتفرج ه الاوليمبياد دي يا مرسي ونكتب تويتات زي الناس؟ لا حرام. احنا نقضيهاretweet يا عم اسهل 😃
واضح النهارده ربنا مش موفق مصر النهارده في الاوليمبياد اداء سيئ لفريق اليد وفارق كبير في النقاط وواضح ان فريق الطائره جاي يكمل عدم التوفيق 😞
وش اللي بلنتي ولعب نظيف انا من شفت انك هلالي غسلت يدي اخر ناس تكلم عن النظافه انتو????
!!! من وين بتجيبون؟
التحكيم يساند الهلال الله ف اسيا ان ظلمنا من الحكم ع الكاس وف دوري التحكيم ساندت النصر والاهلي ويوم جات ع الهلال عرفتوو ان التحكيم ساند????????
نتايج الاوليمبياد كويسه النهارده لحد دلوقتي يا رب اليد يختموا اليوم كويس 🙏
والله انا وبديوي كنا هنعلم الاوليمبياد رياضه العزف تحت المايه بس يلا مش مهم
: حلب تشيع المزيد من الشهداء، وتواسي الجرحي في مواجهه غير متكافئه مع قتله لا يعرفون الرحمه. سيدرك خامنئي عبثيه اوهامه، طال الزم…
كاتي كسبت تاني دهبيه ليها في الاوليمبياد
: يكون الليل ، بدون همساتك.؟؟؟ كيف اكون انا ....... بدونك .!!!  لاميرتي
:  عاجل  تردد قنوات الجزيره مباشر مصر التركيه دا التردد ياشباب 10921 علي معدل ترميز 27500 مدار 3 نايل سات مبروك يااحرار شير
جامعه الدمام نطالب بدفع جديده حتي تعليمنا صار فيه مطالب وهاشتاقات ؟ شي يفشل ????
: سنسجل ونسجل ونسجل  واخرتها صياح وبكاء وعويل وَ  النصر بدون محترفين  نادي الهياط والمسخرررررااااا????????????????
الدنيا فيها  اوجاع تشيب 🚬👑
لم ارغب غيابك رجفت دنياي في بُعدك و اختلّ توازُن كوني من بَعدك ليحميك الله ويسعدك بِ قدر حُزني لفقدك ..  رتويت  بوح
نكذّب الظنون ، و نصدّق الاحلام . نحنُ في الحب اغبياء فعلاً .
نسال الله ان يجعل البرد عليهم دفئا وسلاما
مصر بتخرج من الاوليمبياد اسرع من بولت بتاع الجري
احتفال الاوليمبياد والصور اللي عرضوها بتاعه الاحتباس الحراري للعالم اللي صورتها ناسا تقلق فشخ والواحد لازم يخاف م الموضوع ده  يلا ريو
عبد الله متقل في الاكل !! !
: ليسَ الفؤادَ مَحل شَوقكَ وحدَهُ كُل الجَوارحِ في هَـواكَ فـؤادُ *لقائله
منمتش تقريبا غير 5 ساعات :(
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه حتي انتي !
دي قوانين الاوليمبياد
مراكز الكلي مش لاقيه لوازم وبتقفل الادويه اللبن المحاليل والفلاتر مرضي الغسيل الكلوي حيموتوا االمرضي اهم كتير من العاصمه الاداريه
الجيش واللجان الشعبيه في جيزان يسطرون الملاحم كان الله في عونهم دعوات الشعب اليمني وكل مستضعفي العالم تناصركم يا خير رجال الارض واصدقها،،
المصريين اللي في الاوليمبياد هم اللي موديين مصر هناك مش مصر اللي مودياهم .
ياربي خايفه من الاختبار مره.
عيش علي مبدا   اللهم نفسي
: سوف تاخذون لزياره الحبيب سوف نبقي بانتظاركم ارواحنا تحسب دقات قلوبكم وتعد خطواتكم فياليتنا كنا التراب الذي علي اكت…
خايفه الضرب
خير يعني لما اصحي علي اوكا و اورتيجا  دلع بنات
الواد بتاع تايلاند ده شكله دخل الاوليمبياد بالغلط
انا مو بس احبگ انا ميّت عليك😴 فَقْدتگ تذْبح وتنكّد علي يومي😓 ماحب انا اشتاق لك اتعب كثير🤕 اه لو تدري وش اللي بيصير💔  احبك  حبيبي  غزل . A❤️
✽ خذاك الموت ليت الموت لو ليله بعد خلّاك ياربي ، بس ابي ليله معاه اودّعه فيها .  جرح  بوح  غياب
: نشجب ونستنكر باشد العبارات لما تعرض له  عمده تاروت من عمل اجرامي جبان ونتمني له الشفاء العاجل  كدا كويس؟ ????
: حينما يجتمع الكبار تخرس السنه الجبناء ويدفن رؤوسهم في التراب حفظ الله قادتنا بعينه التي لا تنام  ⁧ الامارات⁩ ⁦ UAE⁩
وعيش حياتك من غيري وعيب عليا وهتها فيا
انهارده الواحد اتفرج علبدي بريمير ليج و تنس و شويه طايره و هاندبول و لسه الاوليمبياد مكمله انا بدات انهج والله من مجرد الفرجه 😂😂
داعش مش في الاوليمبياد، ولا في سياق ان حد يرفع علمها في محفل دولي، بس الفكره وصلت
ياحبيبي حس بي خايفه منك.
الاساس في الموضوع المشاريع ده الغرض الاساسي و ان الاوليمبياد حدث يجمع الناس
وهب الله لنا الحياه لكي نعشق  الاهلي فقط هذا ليس مجرد نادي انه ♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥
:  هنحاكم السيسي لانه كمم الافواه
15 4 المشكله انا خايفه من ضلي كيف اخطف😂☹️
رجعت اقول اي كلام تاني اهو بعد ما كانت الاوليمبياد مربياني.
2016: ..اذا  احببت شخصاً خذه معك في رسائل السماء دون علمه .. فان الحقيقي    دعاء  ...💕❣
احنا ولاد الكلب الشعب خد مفاتيح سجنك وياك واتركني لوطني فيديو لكنه ولا شيء امام ما يحدث للمعتقلين في الحقيقه
اعملي سندوتش  اوجاع 🍔و باكيت  حزن بعد ازنك 🍟 =حضرتك تحب تجرب  دموع رينجس⭕ دي مزعجه جدا يا فندم  لا شكرا اعملي ماشين لارچ 🍷
نسبته قليله قدام المستورد.... شوف مصر تطل علي بحرين عظيمين ومع ذلك تلاقي ملح مستورد في الاسواق!!!!! حاجه تكسف
حيِن  اشتاق اشعّر كَاني مُدَمن ينتظر جرعَـه فـّ احقن نفسَي بذكَرياتكك واغفو معها 😴🗨  عشق ⁧
تقريبا ليا اكتر ساعتين بتفرج في القنوات علي الاوليمبياد ..الجو والفرق واللاعيبه حاجه جميله بجد ... شرف لاي حد يمثل بلده في التجمع الكبير دا
من الحين خايفه اصير نفسهم😂🙂
وفد مصر داخل احتفاليه افتتاح الاوليمبياد بترنجات من ميدان الساعه 😂😂😂
فين جدول فعاليات الاوليمبياد ؟
مرتضي العبيط
moi  سلطنه عمان اقليم محكوم من الخارج وهم مسيرين  وليسوا بمخيرين  ولكن شعب عمان شعب محبوب وكريم وذو اخﻻق جميله
الحلل واحد اقول صف الدور ياخوووي الحظ معاااند????
نكته من الاوليمبياد   مشارك في اولمبياد ريو حصل علي ذهبيه. بعد يومين تركته يْوليه. عرفت انه ماخذ فضيه
لقاء مرتقب بين الرئيس  السيسي وابطال الاوليمبياد بـ «الاتحاديه» EMY
مفاجاه... الخبز وبنادول اكسترا سبب امراض عده في  السعوديه   عبر
فيه ملاكم مصري هيلعب دلوقت في الاوليمبياد علي دبي سبورت4
: ﻋﻨﺪﻣﺎ ﺗﻘﻮﻝ  ﺃﻧﺎ ﺑﺨﻴﺮ  ﻳﺼﺪﻗﻚ ﺍﻟﺠﻤﻴﻊ ﻭﺣﺪﻩ ﻣﻦ ﻳﺤﺒﻚ ﻳﻌﺮﻑ ﻛﺬﺑﻚ ❤️❤️   ﺑﺜﻴﻨﺔ ﺍﻟﻌﻴﺴﻰ  الاعمي  الصداقه  الوفاء
الموت مش بعيد عننا خالص.. ممكن ياخد اي حد في اي وقت.. محدش بيقدر يصدق او يستوعب الحدث ده ولا الفجاه اللي بيجي بيها 😓
لما تتفرج علي سباقات الجري ورمي القرص في الاوليمبياد.. تتاكد ان الصحه والرياضه احلي حاجه في الدنيا.. بالبلدي العافيه حلوه.
الفرق كبير بين رفع العلم في الاوليمبياد ورفعه في مظاهرات تيران اللاعب قال رفعته من ع الارض احتراما للفظ الجلاله لكن في مظاهرات تيران ده جهل
انا امتي نسيتك ؟ولا عشان انا مش بتكلم ..........
كل ما اشوفك اقول لا انا قلبي ازاي.. بقي بيك مشغول وبسرعه كدا
دوله عشان تنظم الاوليمبياد، قتلت اطفال الشوارع بدم بارد (وكانهم حيوانات ضاله) عشان منظر الاطفال هيسيب انطباع سيء عند الزوّار المشجعين  ريو 🤗
: لحسن الحظ مازلت احبك، ولا يروق لي ان اتخلي، احبك ونحن متجاورين،قريبين كاسنان مِشطْ، متلاحمان،متلاحمان لا يفرقنا احد،احبك دون تو…
بحضور نيمار  العراق تتعادل مع البرازيل سلبيا    وتعزز حظوظها في التاهل للدور القادم في الاوليمبياد
بعض من المهتمين بالرياضه لديهم اضطراب نفسي ويريدون ان يكونوا مقتنعون بافكارهم والمطلوب منا تصديقهم  العلاج هام
انا اقسم بالله مندهشه مش مصدقه اللي الناس وصلتله هو في ايه ليه كده استفدت ايه و عايش مبسوط عادي مش بيانيك ضميرك...
0mar: اتذكر اخ مات عندنا بالسجن فعم عبق المسك كل ممرات السجن حتي ذهل السجانون وبكي بعضهم تاثرا  بوح  ..  حمزه
من منّا ينسي شهامه وروح رااااموس القتاليه بهذه المباراه ..؟   من الماضي &lt3
OTB     almualim  وحتي ما تنضرب ابها الجديده .. ما ادري شنو الزين فيها
:  كلنا سلمان جهود اسطورتي ابو فهد اكبر من الكلام لله دره من قائد عظيم
نلعب ونسلم عليه، الاوليمبياد مش ساحه سياسيه.
فضيحه مصريه ف الاوليمبياد خروج .. خروج .. خروج
اولا تحيه لشهدائنا الابرار اللي استشهدوا علشان بلدنا وعلشانا ربنا يرحمكم ويثبتكم عند السؤال ويجعل قبركم روضه من رياض الجنه وربنا يصبر اسركم
Cats انا خايفه يكون الحليب قليل كثافه لدرجه عملت له اسهال
والله شرف لمصر انك الاسطوره احمد الاحمر هو اللي يرفع علمها في الاوليمبياد
بعد الاوليمبياد ده غالبا احنا اللي هيتقالنا ع المطبخ
aljaber   red انا عندي صداع رهيييييب ده اللي مبوظ مودي
قناه عربيه هتبث افتتاحيه الاوليمبياد؟  هيلب   Rio2016  OpeningCeremony
واما بنعمه ربك فحدث ... انا الايه ده بتيجي معايا بنتايج عكسيه :( !!!
دا في شهداء ماتوا  !!
اتضايق كل ماشفت الردي واشكاله ودي انه ياخذ اشكاله ويذلف عني الله يخليه لـ عياله ولــ ام عياله المهم انه يفارقني وينسي مني  سعد بن شفلوت
انا نفسي الاقي حد قطري بجد في الاوليمبياد ده 😂
10 واعلموا يا احرار  القطيف باننا معكم قلبا وقالبا  قلوبنا معكم وسيوفنا مسلوله معكم   عهداً لن تكونوا في المواجهه و…
احضُنيه لو عصبي، و اسمعيه لو ساكت، و راضيِه لو غيران❤  واخد بالك معايا 😂
كوبا تحتفل بعيد ميلاد فيدل كاسترو ال 90 باطول سيجار كوبي !
فيه نحس ورا لاعيبه مصر في الاوليمبياد دي!
↓˓❁⸀ء   في شوفتك تضحك ليٌ ﺎلدنيا وفي قربك العمرَ يھنا لي👌🏻💭✖
جاريدو بيهرج والله
متابعه الاوليمبياد حاجه كويسه بدل الروتين اللي عايشين فيه دا
الاوليمبياد ؟ الواحد يلحق يدور في جوجل علي رمي الجله و الباليه المائي و القوس و رباعيات الخيام عشان نعرف نهري مع الناس اللي هتهري
: لا يمكن اخفاء الحب مهما حاولنا في المراه تفضحها الغيره والرجل يفضحه الاهتمام
كعادته حفظه الله السومه يجلد خصووووومه   قووووووووووووووووول من ايقونه الفرح الخضراء????????????????????
خايفه افتح كتاب الرياضيات.
اللي بعرفه ان الدول بتتنافس في الاوليمبياد لرفع علم بلادها فخرا واعتزازا، بس انه تشتري لعيبه بس علشان تفوز بالميداليه؟ مسخره  البحرين و  قطر
محمد الوحيد اللي معندوش امتحان ونايم بدري.
ده فار بجد مش لعبه وعندي وباكله كمان
دينا مشرف ناديه نجم فريده عثمان ... بنات مصر مشرفنا في الاوليمبياد يا رب تكمل علي خير
يا سامحك الله، من علّمك ان تكون خيبه؟
مع من نحب ، نجد في ابسط الاشياء فرحا..!!❤   بوح  خواطر
رغم ان الجمال نسبي .. بس ف جمال يخطف العقل قبل العين ..!!
شوقي السعيد دا بلطجي مش لاعيب كوره والله و هيودينا ف داهيه
:  منك لله تقولها لمين للخانوا  مرسي الامين اللي باعو الوطن والدين اللي قتلوا الساجدين اللي خلوا الوطن حزين  احمد زويل htt…
: هدوئي هالفتره م يطمن حتي انا خايفه من نفسي .
لو كانوا خدوني  الاوليمبياد لعبت علوقيه مسافات طويله كنت جبت الدهب
بعد اللي فات من الاوليمبياد ! حصد الكفار كل ميداليات السباحه والرمايه وركوب الخيل
:     اخشي ما اخشاه ان تصبح الخيانه وجهه نظر       ناجي العلي وبالفعل، اصبحت الخيانه موضوع يجادل فيها البعض لتحتمل الترجيح   التطبيع …
ذبيح الفلوجه كاظم الركابي من اهالي قلعه سكر في الناصريه ترك ايتام. .وبالمناسبه لا احد تكلم عنه. لا احد وصل صوت اهله  الله يرحمه
انا خايف من الفقدان والوحده وخايف دمعتي تطغي علي فرحي اجيها مبتسم شايل معي ورده واروّح باكي وشايل معي جرحي !  راكان الضوي
: استشهد العميدمحمد بن محمد حسين اليافعي وهو من القيادات المهمه بالحملهعلي تحرير ابين بتفخيخ بزنجبار الله يرحمه ويسكنه فسيح جنا…
معلش في بدايه الاوليمبياد بيستعرضو الدول المشاركه وجودك ومشاركتك فيها اصلا اعترافا بدوله اسرائيل بدليل انها معاك
اييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييييه الجون ده !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! حاجه حتي منتخب...
: شاب سعودي يضرب عامل نظافه والله ابكاني للاسف كل يوم ينشر مقط اعتداء علي الشغالين والجاني يفلت من العقاب لانه…
كان راح يسلي وقته و هو مصاب و مثل ويلز في الاوليمبياد في الجولف فعلًا 😂😂
: باختِصَار ؛ تَعشَقُ شيئاً ، حَافِظ علَيه ، تُريدُ شَيئاً اتعَب مِن اجلِه ، تُحِبُّ احداً ، اهتَمّ بهِ !  العشق  باختص…
الارجنيتيني ديل بوترو يرسل للصعود الي نهائي الاوليمبياد
الله يحفظهم يارب ..💚💛  الاطفال
في دول عجيبه جدااا في طابور الاوليمبياد .. !!!  Rio2016
بِكل خطوه ، بكل دمعه ، ليتنا كُنا معكُم .. 💙  زوار الاربعين
وماذا عنك ؟ مشوش جدا يارفيق يكاد برق قلبي ينفجر من بين الضلوع 󾬎
awady معاك حق لو السيناريو واقع هيضرب ادائهم بس انا باصص ازاي جاريد ليتو هيعمل الجوكر و بحب ويل سميث و برضه مارجوت روبي الصراحه ????????
.. مشهد مؤلم ومبكي لام تبكي زوجها واطفالها المقتولين بصواريخ الاسد  💔
سعود فهد مهرجان الخبرا من نجاح الي نجاح
كل المشتركون في الاوليمبياد فائزون .
هيعملوا حوار معاه قبل الاستاذ وائل الابراشي؟
هل الا  اب و  ام !؟ لا اعرف معني الحب ولا اؤمن به الا لمن تعب لاجلي وسهرا لاجلي.. رباه شكرًا لك علي نعمه وجودهما.. فاطل  يارب عمرهما..
هيخش الاوليمبياد الجايه و ادي دقني اهي لو خدنا حاجه :D
اتلم يا معرص وبلاش تريقه علي رامي لكح
تركي العواد يسيء للسعوديات ياخي انا مستغرب الدرباويه وينهم عنه ي  الدرباويه???? هذا قعد يغلط علي امهاتكم ????????????
احس خايفه علئ اسبوع الاجازه ويروح هباء منثوره لانه اخر امالي هو
ربنا يصبرهم يا نهي ويعوضها خير وتكون دي اخر الاحزان
وقالت ضاحكه : لا احبك ! قلت : ان فيها  احبك  وهذا يكفي ! الرافعي  رباب الكلم  قهوه السابعه  كوب لشخصين
فيلبس كده اكتر رياضي علي مدار التاريخ المسجل معاه دهب فردي في الاوليمبياد   13 ميداليه رياضي اسطوري بمعني الكلمه
15: كم اعشق ذاك الذي ؛ يسال عني فاليوم اكثرمن مره ، ف اهتمام فان لم يكن كذلك فهو مٌجرد كلام 💔  القيصر
ما اقول غير الله يعين ذا 😿💔
اكتر حاجه حبتها في الاوليمبياد رفع الاثقال
: الشعب ايام  مرسي كان عامل فيها اسد  دلوقتي مع  السيسي عامل فيها  ميرات الاسد
انتوا مين اللي اخدتوا ؟؟؟ التلاته بتوع الاوليمبياد ده برونز وبعدين تصنيفك كده عنصري
: اللهم اغفر لاغلي من غابوا عن الدنيا اللهم ارحمهم واحشرهم في زمره المتحابين فيك يا رب العالمين ..  عبدالهادي ظافر الشهري  ساع…
يالا بقوا جزيرتين وعلم في الاوليمبياد...ده النمو الوحيد اللي شايفه لسعادتك
عمرو اديب وسخ وسخ خايف ومرعوب ونازل تخويف وبث الرعب في الناس
:  الغوطه محاصره  الوعر محاصره  حلب محاصره  الزبداني محاصره  الحوله والرستن محاصر ريف حماه الجنوبي محاصر انتبهوا الي سياسه الح…
كان الله في عونهم ،احدي الحالات بنت ،، انا اللي استلمت حالتها ووضعها مستقر صياح اقاربهم مفزع💔💔 الوفيات اكثر من كذا
تسريح العسكريين البدون اكثر ناس مظلومين البدون كان الله في عونهم
البقـاء لله ، بقلوب مؤمنه بقضاء الله وقـدره انتقل الي رحمه الله فجر اليوم الحاج  مفتاح علي بوداكن  عن عمر يناهز...
الحُبّ رزقْ ، يهبهُ اللّٰه لِـ منْ يُحبّ ..♥🍃
كل ما افتكر ان الاوليمبياد من غيرك عشان ناس متخلفه في البلد ببقي حزين يا ابني والله
نفس الندم الي كنت خايفه منه حصل اللهُم صبر ايوب.
بيبقي كل.واحد مستني الكلمه من التاني فمحدش.بيقولها فبتفرقهم.الايام ...
مرعب
hasa    ما شاء الله تبارك الرحمن الاحساء موطن الصناعات والحرف اليدويه بل مهدها وهم بحاجه للدعم والاهتمام والصقل
اجعل ليلي محرقاً واصليني عشقاً .
البرشااااءءءءم يغزو الاوليمبياد.
كويس لي جي ضي شويه علي اقل نشحن كروستي االكهربايه باش منقعدش في حوش في مكان واحد وين يهرب ضي اشعر بي احباط شديد وين يهرب ضي لفتره طويله
اللهم كن لاخواننا المستضعفين في كل مكان. اللهم فرج عنهم، وانصرهم علي من بغي عليهم. اللهم عليك بعدوك وعدوهم يا قوي يا عزيز.  بلاد الشام
هخش الاوليمبياد وهلعب رفع الروح المعنويه وزن الدبانه : D
ربنا يصبرهم و يرحمه يارب
313:  الحشد الشعبي يتوجه الي مناطق اعالي الفرات ليعلن تطهير الانبار بالكامل بعد قتل 200 ارهابي في جزيره الخالديه   EHS
Azim قطر زفت بردو متتخيرش عنهم
تخاف تذكرني ، وانا خايف انساك !💙💤
ههههههههههههه  سعيد الهوا
😆😂 فجاه انصدمنا من هالكم الهائل من الكُتّاب والشعراء
: وعاده ابين محرره مطهره من عناصر الاصلاح المسمي قاعده وميليشيات الحوثي صالح المسمي داعش. عاشت ابين وعاش الجنوب العربي
: 50 يوماً علي حصار منبج السوريه.. مئات الضحايا والمفقودين: تتدهور الاوضاع الانسانيه لاهالي مدينه منبج السوريه ...
لو كانت الحياه ملكي..  لامرتها ان تبقيك قربي.. ولو كان  القدر بيدي لجعلت.. قدرك قدري ولكن  الحمد لمن جعل بيدي كي..  ابقيك حبي الابدي
ساره سمير يا جماعه و الله حاجه تفرح و ان شاء الله الذهبيه الاوليمبياد الجايه
هذا الليل الذي يبدا بك مغمورٌ بالحب .
تكون يمني وتعتز بهويتك ووطنك وتدافع عنه يسمونك عميل مجوسي بينما ان تدعمك السعوديه وتجعلك خادماً لها فانت حر وشريف  اكلمكم عن مفهوم الاخوان
ﻭَﺣﺶ ﺍﻟﻌﻠﻮﻗﻴﺔ ﺍﻟﺸﺮﻳﺮ، ﻟﻴﺲ ﺍﻵﻥ ﻣﻦ ﻓﻀﻠﻚ . ﻋﻨﺪﻱ ﺍﻣﺘﺤﺎﻥ ﺑﻜﺮﻩ . ﺭﺍﻋﻴﻨﻲ ﻭﻗﺪّﺭﻧﻲ ﻳﺎﺳﻄﻰ ﻋﺸﺎﻥ ﻋﻼﻗﺘﻨﺎ ﺗﺴﺘﻤﺮ .
يقال لهم نازحين كان الله في عونهم وكف يد بطش الفريقين منهم
الاوليمبياد يعني العاب القوي
الله يقويكم وينصركم من قلب فلسطين كلنا معكم ويا ريت لو احنا معكم نشارككم بثورتكم لكن  مصر لسا فيها رجال  هننزل 11 11
واحد صاحبي بيكلمني بيقولي معاك سيكشن ضغوط منحنيه   !!
: 10الف هندي عاطل ومظاهرات لعمال شركه سعودي اوجيه بدون راتب والان اجلاء 6الف فلبيني السعوديه تنتقم من نفسها
انت بتخاف تبص ع بنات ليه عشان خايف ع اللي معايا💜  راجل👌
عرفت ليه انا انسانه بارده لاني منولده بالشتاء
الاوليمبياد فيها جولف
خايف ... خايفه** كلو واحد المهم ما ابي ينحرق علي شكلي ببدا احمله
انا خايفه من بكره اوي 😐
zh:  كلنا ضد مريم بيفور82 ولا يفلح الساحر حيث اتي ادعسوها هالمشعوذه ????
:  ابي   يارب انك قبضت روحا غاليه علينا ونحن لانملك غير الايمان بالقدر يارب اغفرله وارحمه ووسع عليه القبر وانس وحشته واجعل الجنه…
انا مبسوط لمجرد ان دكتوره جامعتي تبقي خاله دينا مشرف وحاسس ان في حد قريبي في الاوليمبياد. ربنا يوفقها
: رسالـه ????  ذكري وفاه طلال مداح  ذكري رحيل طلال  الذكري 16 علي رحيل طلال مداح
: اجمل ما في ان يكون مَن تحبه يوماً حبيب ويوماً صديق ويوماً اهل فيصبح لك كل ما تملك ..!!
: اِسقنِي من فاكَ ي سّدي حُلو الشراب .. ففي شفتيكَ منبعُ السّكرْ ♥ ♬  يا عاشقي  بقلمي  خواطر  حبيبي  حب
ان كان خروجهم في مصر خير الله يوفقهم و ان كان شر الله يحميهم .  ثوره الغلابه
اعشقك ماهي ابد كلمه اعشقك  كلمه لو احكيها بكيت من صميم  الروح هي كل الكلام تختصر كل  الحروف لو حكيت
و الان مع الجد والبرنسات و امتع العاب الاوليمبياد علي الاطلاق ،سباق ال 400 متر عدو رجال
: مفيش احلي من انك تكون وسط الناس اللي بتحبك صحابك بقي اهلك اَي حد لكن الموضوع التاني ده كلام فارغ وهو
طبعا في اساتذه في تبرير الفشل والكلام عن التمثيل المشرف في الاوليمبياد لكن للامانه دوله وحكومه تبيع ارضها وتتنازل عن نيلها هتهتم بالرياضه؟
انا كل 5 دقايق بسمه خبر خروج مصري من الاوليمبياد الامل في منتخب اليد بقا
خايف علي قلبي يبات مجروح
500 عربيه لحمه جنب كام جسد اتقتل واتحرق في  ماسر ؟! طب خلوهم الاف بعدد(لحوم)البشر اللي جزروهم  وحرقوهم في  رابعه واخواتها واللي رموهم السجن
ليس من هوايتي.. لكني اعرف عنه الكثير و الكثير.. الحب حب الام و حب الوطن و حب الحبيب و حب الصديق و حب الخير…
وش فيـكِ؟ .   فيني خُوف غيري ياخذه مني وانا احبه .
والله دي تاني مره اخاف من وقت 28 يناير، فعلا خايفه ومرعوبه علي مستقبلي الضبابي
قل لي متي ترسم علي قلبي جراح   منك الصبر ما قويته افقدتني ما احتويته
انا حليت مش عارف ازاي بس حليت اقسم بالله 😂😂
انا عم بنتقد جوده الاغاني الجديده لاني بحبك وبيهمني تشوفي تعليقاتي لاني بيهمني تقدمي الافضل وبتمني ترجعي تتعاوني مع محمد الرفاعي ♥
اسال الله ان ينتقم من كل شخص كان سبباً في ضياع حقٍ لي..
الله يخربيت ابوكم علي بيت الاوليمبياد اللي قرفتونا بيه علي بيت ابو بنات مصر عموما
الاوليمبياد الوحيده في حياتي هي اوليمبياد فيزيا 2008
لا تخف ابداً ان ترفع صوتك من اجل الصدق و الحقيقه و من اجل التعاطف ضد الظلم والكذب و الطمع لو فعل كل الناس ذلك سيتغير العالم
خاف م الطيب ابو سكوت مخيف
افتراء كاذب وباطل ...الكويت مستقله ومن تاسست ،بلاش كذب
انا قلت اجيب الاوليمبياد واشجع لعيبه مصر. كل ما اشوف ماتش لحد مصري يخسر.. تحيا مصر تلت مرات
: اعاني من خوف مُستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطل اخاف..
الحمد لله امبارح اول ميداليتين لمصر في الاوليمبياد ، برونزيتين في رفع الاثقال .. عقبال الذهبيه يا رب 󾌵
طب ولو اسرائيلي حط الوديعه يا ايهاب يا غطاطي  يا بتاع شارع الهرم يبقي امتلك الجنسيه يا اهطل    امك رقاصه   الجنسيه المصريه مش للبيع
ابي ارجع السناب بس خايفه من اروي 🙂💔💔!!
متضامن مع نائب الشعب المحترم هيثم الحريري Haitham Elhariri
هي الاوليمبياد بتتنقل علي قنوات ايه
: بعض اهداف لاعب الهلال الجديد الفيس  كفو وجه السعد نواف بن سعد  الرئيس الافضل بالسعوديه يارباااه جناح سوبر ستار
: عندما انظر لعيناكِ ياصغيرتي انسي العالم وانسي احزاني ❤️  جوانا  بنتي
Ashraf يعني كانو ضد الثوره ونجحو الاخوان ؟
التعاطف مستمر مع حزن  سنجار والامل ايضا مستمر.
:   1199  الله يحفظ العراق وناس العراق   صباحك امل وطمئنينه
بيان مارتن يول بيضحك بيه علي الناس
:  خطاكم السوء يا اهل السعوديه حنا معكم دائما وابدا انتم اهلنا واخواننا ارواحنا لكم فداء ... كويتي واحب السعوديه ❤
العرب محققوش ميداليات في الاوليمبياد غير لما انا دخلت نمت تقريباً و مركزتش معاهم 😅
الله يسلمك ياشيخ توفيق والله انك شيخ جدير بالاحترام ترحمك علي المرحوم طلال يدل علي فهمك وانسانيتك
مع كل احترامنا ل اشقائنا المعلقين علي الاوليمبياد من الدول العربيه الشقيقه لكن معلقين قناه النيل للرياضه حاجه تانيه خااالص ليهم جو تاني
وشفيك خايفه
دي طابور البعثات المشاركه في الاوليمبياد شغال دلوقتي
Jaleel: لمَّا يُناديها تَذوبْ، بينَ يَديهِ ولا تَخافْ. .. ْ
عاجل|  اونا| لاعب الجودو المصري  رمضان درويش يخسر دوره الترضيه امام  لاعب المانيا ويودع الاوليمبياد
حلب متابعه التحرير وكنس خنازير  حسن نصر الشيطان و  بشار الجحش  مطايا  ايران التي استعملهم ثم ترميهم في سله الزباله????
شوف بطلات الاوليمبياد في السباحه هتلاقيهم في منتهي الرشاقه والاتوثه هي بتقوي العضلات في كل الجسم
:  فساد مركز التاشيرات الموحد  والله انهم ينهبون فلوسك وانت مجبور  الاطفال فيزتهم مجانا من السفارات  وهم ياخذون خدمه 750 ريال
ناخد ميداليه حتي لو خشب ف الاوليمبياد 😂  حلم نفسك تحققو
احسن من البغله هي وامهاا لي مش عارفه تربيهاا كويس
عيونك جنه و باقي تفاصيلك نعيم  تصويري  عدستي  صباحيات  صباح الحب
الاوليمبياد مبتطقش نوفاك* :D
اجمل التهاني والتبريكات للزميل / عبدالله علوي بن سميط بمناسبه الخطوبه  الف الف مبرووك  وعقبال الفرحه الكبري
صلوا علي جابر خواطر المساكين .. صلي الله عليه وسلم
منتخب اليد بيلعب في الاوليمبياد مع سلوفانيا وشغال علي نايل سبورت ..  احمد الاحمر  Rio2016
ليه باقي لك وسط صدري وليه كل ما اكرهك ما اكرهك   ٰ💔.
عن جمال الكره الافريقيه اتحدث .. ،، مش معقول ..
طيب هو مبدايا كده في حد فقري في بعثه مصر في الاوليمبياد .. مش معقول يعني لغايه دلوقتي و لا لعبه نكسب فيها و لا حتي ميداليه برونزيه
الحب ليس له عمر ابداً.. هو باختصار : وفاء رجل ، واكتفاء انثي ..    مارسيل بروست  يونس بنشريف  العشق  شفشاون
: لحظات مؤثره لانقاذ طفل من تحت الركام في .. لا نقول سوي  حسبنا الله ونعم الوكيل
اشد انواع الحب رؤيته بلاحلام !
من روائع خلق الله قلب امي يارب ادمه نابضاً راضياً عني،،، 💞  امي  قلب امي
رب ااغفر ﻻارواح رحلت ومازالت ذكراهم باقيه ، اللهم ارحمهم وتجاوز عنهم واسكنهم فردوسك اﻻعلي ،، يارب ،،  ساعه استجابه
السباااااااااااااااااااااااااق المنتظر من بدايه الاوليمبياد المره اللي فاتت تشاد لو كلو دهب مايكل فيليبس فضيه حالا قبل النهائي  Rio2016
ابطال النهارده ليهم جوايز ومدليات كتير من قبل سابق دهب و فضه ..ومحدش يعرف عنهم حاجه غير النهارده في الاوليمبياد ... تقصير شديد ونبخس حقهم
قايز 10 دقايق وبروح اختبر امانه ادعولي مرره خايفه)))):
خايفه اتعود علي قربك : وانا ، كلّ ما قرّبت من حاجه ، ترّوح !
يا ابن المجنونه خطير فعلا :   عبر
اتصال ❤️
عملت رنين مغناطيسي وجيت ابغي النتيجه قالت الدكتوره ليش تاخرت فيه كتله غريبه بالدماغ والحمدلله ماطلع شي لكن الي الان اعاني من خوف💔
اي حاجه حلوه في عينك اكرهيها فورا✋
تحيه كبيره للاتحاد بجد فريق حلو اوي وبيلعبوا كوره جميله
:   sniper1 الله يبشركم بالخير .. قلوبنا معكم
يموت الفرح فيني ، اذا عاش الحزن فيك  الفرح
..اتفضلوا شوفوا بيعملوا ايه في كندا !!! رحمتك يارب
i5: . يارب اشتد الكرب وعظم الخطب تكالب عليها اعداء الاسلام؛ فاللهم فرج كربهم، وانتقم من عدوك وعدوهم، واشف صدور قوم مؤمني…
life4u: اللهم كن عون لهم وانصرهم علي من عاداهم وثبت اقدامهم و سدد رميهم ، و شتت اعدائهم انك علي كل شي قدير  يارب
انتوا مال دين ابوكوا البنات لابسه ايه في الاوليمبياد .. محسسني ان امك اتولدت لابسه جي سترينج
:           واصلي يامجموعه نايف بن خالد عل بركه الله مدعومه بالدعاء والتوفيق من متابعيك ولا يض…
Alabdali كلامك علي الراس والعين بس مافي ايدينا الا الدعاء لهم يعلم الله ان قلوبنا تتقطع عليهم بس مانقول الا الله ينصرهم
انقذوا دمثه الدوسري لك العظيم يادمثه انتي وكل معنفه في هذا البلد مصيرك دار الحمايه سجن ابدي الله يفرجها عليكم اخواتي بنوقف معكم لين تفرج💔
يا اهل مصر قلوبنا ودعائنا معكم  نازلين 11 11 عشان
: منتهي الاناقه: حين يكون فكرك اكثر تهذيباً من شكلك، ومشاعرك ازكي طيباً من عطرك، وخلقك اكثر جاذبيـــه من خلقتك
انسج خيوط الحُب والمحبه واهديها لمن هم الاقرب الي قلبك لانهم يستحقوها ❤️
خلص وصلت الفكرا .. شكرا لانك اثبتلي اني مليش حظ :)
بدل عملت اللي عليك ومقتنع ده اللي قدرت عليه وحتي لو ملقتش تقدير فجزائك عند ربنا اكبر واعظم  الاوليمبياد وحاجات تانيه
she3er: شوفي بـ عيني امنيات الغلابه واحلام ثلثين الشعوب .! .  سنابي she3er1 .
فُقًدً ٌبُحَتّ بُكلُ اسّرًارًيّ .... كيّ يّتّسّعّ قًلُبُيّ لُسّرً هّؤٌااك ...
ولا تزعل 💐
صباحكم بطعم فرحه ابطالنا في الاوليمبياد 󾌧
في الاوليمبياد
عند لقائك.. تتبعثر مشاعري المتدفقه ترفا بك.. وتتناثر بداخل جسدي؛ لتزيده حراره، ينبثق منها رائحه ممزوجه بوله.. فقلبي مفتون بك؛ واليك..💗
قلبي بارد جدًا لدرجه اللي كنت خايفه اقوله كل هالفتره عادي اقوله الحين لانو معاد ينفع اسكت او اتكلم.
Xz11 هذا الي خايف منه والله
بالمررررره حلووو ومفيد انت متخيل لو ادخل علي البنات كذا ماعاد انهم مسوين لي حركات بايخه ابدا
اول مصري اشوفه من ساعه ما الاوليمبياد بدا
انتي جميله و الاشياء الجميله لا يجب ان تكون حزينه ❤️
نازلين 11 11 عشان اهم شي رجعو مرسي وراح يصلح حالكم بالتوفيق وقلوب المسلمين معكم علي الطاغيه السيسي
يا باسم يا سافل ايه اللي عملته ف الاسماعيلي ده :D
باسم يوسف انت خول وامك عارفه
نفسي اعرف لحد امتي هيفضل الحال دا تتفرج ع الاوليمبياد تحس مصر ميته من خمسين سنه
لا تَستَخف  دُمُوعَ اَحَدٍ يَبكِي اِشتِياقَاً ..! فَالحَنِين.. يُكسِرُ عِظامَ  الصَدرِ وَجَعاًِ ..
ده خطير مخيف وادعوك يا رب خلاص من الرجل ده البشع!!!
و نقول تاني رفضه للمصافحه غلط و انتهاك الروح الرياضيه و روح الاوليمبياد و تصرف يستحق الادانه و العقاب
الحمد لله ان الاوليمبياد جت في الاجازه عشان كنت هزعل اوي لو كنت لسه بمتحن الموضوع ممتع جدا 😅
وجع يومي ربنا يصبرهم ويربط علي قلوبهم
هي دي حالتي بلظبط :(
غياب الاب يعني غياب الامان غياب الام يعني غياب الحنان واجمل الايام واحلي اعوامنا تلك التي عشناها بين امان وحنان 🌹
لما واحد ملوش لازمه زي تامر امين شخصيه قذره يطلع يتريق ع الرياضيين بتوعنا اللي في الاوليمبياد يبقي مصر جابت اخرها. مين انت عشان تتريق عليهم!
نفسي اسال ابن الوسخه اللي كان ماسك علم السعوديه في الطابور المصري في افتتاح الاوليمبياد استفدت ايه بكسمك ؟؟
يسري فوده مع خالد علي عن قضيه  تيران وصنافير.. د قانون حب يتقمص دور مصطفي بقري قالك المحكمه ال حكمت بمصريه الجزر جهله ومابيفهموش..
:  علي اعصابي، تمر ظروفي الصَعبه انا خايفه معاها تاخذ احبابي  .
بعض الاشخاص لهم حب لا يكتب ولا يقرا في القلب فقط          حكيم  هاشتاك حكيم  غرد  تكلم كنك سعودي  امطار المدينه  I love you  baghdad
يمرونَ من امامناً⁰يتجاوزون بَحّه الصوت المكسور ⁰وكانَّ شيئاً لم يكن
في العادي بيبقي اسمها تايوان .. ولكن في طابور العرض وخلال المشاركه في الاوليمبياد بيبقي اسمها  الصين تايبيه  ..
دي احلي حاجه حصلت في الاوليمبياد حتي الان😄😄
امينه متابعه الاوليمبياد و مظبطه تايم لايني والله❤❤
:   تويت موجهه ومتنشنه علي ودان صاحبي اللي قاعد بره وبيلعن ويشتم في البلد واحوالها .. مش حتلاقي بلد احسن من مصر ي…
: فاطمه ناعوت اللي السيسي امرها بنشر صحيح الدين الاسلامي في مصر بتتحاكم جنائياً بتهمه ازدراء الدين الاسلامي  منقول  فاشيه عسكريه ودينيه
كل عام وانت بخير، صوتك يجلب الفرح تلقائيا   عيد ميلاد عبدالمجيد عبدالله
واحد مصري بيلعب في الاوليمبياد رفع علم السعوديه مع علم بلده وهو رايح يمثل مصر هناك !
احم احم العراق فعلا يستحق ذهبيه الاوليمبياد قدم افضل فريق لعب لحد دلوقتي
KH1911 جرا ايه يا كسمك
اطالب بتحقيق رسمي من قبل اتحاد كره اليد مع المدرب و اللاعبين علي سوء المستوي و تعمد الخساره و الظهور بشكل رديء في الاوليمبياد
الله يوم جميل
كيف سيكون رد فعلك اذا رايت احدهم يضرب طفلا في الشارع ؟  الصدمه
وفود دوليه و عالميه و ميداليات و افتتاح و صرف و مشاهير و سياسيين اكبر الدول يحضروا في حدث مهم زي الاوليمبياد و الليبيين ساهرين عشان الدرايق
واضح ان في اجماع ان المصريين بيتفرموا في الاوليمبياد. 😂
: حنا معك ياهلال لوصارماصار  جمهورك الوافي دايم مصافيك  نبي تفرحنا بفوز في اول المشوار والله معك وحنا بعد مانخليك    معك ياهلال…
ياريت اي حد محبط من نتايج بعثه الاوليمبياد يخليه لنفسه عشان احنا مش ناقصين احباط و بنتعالج و ماشيين مشلحين الجلابيه و ماسكين كيس القسطره
ده غير اننا علشان فشله سياسياً مش قادرين ندخل لعبه زي الاسكواش جوه الاوليمبياد،لو امريكا متفوقه في البلي هيدخلوها
اي بهلول ييجي يكلمك علي موضوع الاوليمبياد قوله يا  عرص مصر دخلت قبل السعوديه ب100 رقم يعني مستحيل يكون العلم كان واقع.  مصر بترخص
اذا بتنحاز تماما لهم، نحاز فيهن ع فلسطين وحرر بلدك يا بطل مش تكونو اعداء لدوله احتضنتكن لعشرات سنين واكلتو من خيراتا
: لم يُخلق  الحُب بداخلي الا لها 👌💕
متتابعش الاوليمبياد عشان منتخب بلدك بس...تابع كل الالعاب واستمتع بالمواهب ..ركز عالسباحه سيدات..والغطس سيدات..والكوره الشاطئيه سيدات..
اللي ينزل خايف لحسن يموت ومادام خايف من الموت يبقي  حياتك كلها غلط يبقي تنزل عشان  تصلح حياتك  ستاموني
صح كلامك زي ما خرج قبل كده قتل الشهيد السادات متخصصين ومحترفين في  القتل
العيال ام تكبر بتتملي مساخه
mosmos: قلوبنا ودعواتنا معكم❤  رساله لجندي عراقي
اللهم اخواننا في الموصل قد تكالبت عليهم الامم اللهم فرج عنهم واكبت اعداءهم وردهم خائبين
: وراحت امي مطلعالنا ظرف احمر... سالتها .؟ قالتلي دا جواب من باباكي الله يرحمه ... قلتلها هو لسه بيبعتلك جوابات ؟
Team في انت حر مع مدحت العدل حنكون في انتظارك ياملكه اطربينا بااجمل ايعاني بصوتك العذب والاحساس الرائع والطرب الاصيل
بيئولو لي توبي ازاي تتوبي ياعيني ازاي !
شجعوا مصر في الاوليمبياد . الكره الطائره الرجاليه لها نصيب ايضًا . يوم 10 اغسطس . منتخبنا سيواجه كوبا 😊
كل حب الدنيا دي في قلبي ليك دا انت  اغلي الناس عليااا  روحي فيك  موگاااٱ
الحمدُلله البعثه المصريه التي غادرت الي الاوليمبياد عادت سالمه الي ارض الوطن
مصر اخدت اكتر من نص ميداليات الاوليمبياد  طلع اشاعه جديده
: قد تجد سهوله في قطع العلاقه مع شخص احببته بعمق ولكن المرحله الاصعب هي محاوله قطع التفكير فيه  امير
حينما انظر الي مثل هؤلاء السعداء في الامم الاخري تمر بخاطري الاحوال التي عليها اطفال اليمن لعنه الله علي…
مُعظم روايات  الحُب اختصرها الاندُلسي في بيت شعر حين قال : ولمّا راني في هواهُ متيمًا ، عرف الحبيب مقامهُ فَ تدللا ...
:       الصرخي اصيل وابن اصول والسيستاني ابن حرام يهادن المحتلين وهل يوجد قذاره اكثر من هذه ال…
: واشكر شركه المشاهير اللي لهم دور فعال في انجاح الحفل واتقدم بشكر للاستاذ عبدالمحسن شباب القثامي واخوانه     جنودنا البواسل…
:   اللهم اعز الاسلام والمسلمين .. وخل الخطوط السعوديه تكفر شوي عن سلبياتها ????
عاوزين تنميه بشريه بجد مش هزار و بوزيتيف اينيرجي مدهشه و مش fake .. اتفرجوا ع الاوليمبياد...
لما بشوف البشر اللي ف الاوليمبياد دول بفتكر اني بقعد طول اليوم احاول افوق ومنمش تاني اول ما اصحي
قال لها : انت فرحه حياتي. فردت قائله : وما يلزمك يلزمني.  نفسيه  الفهم  زواج  وعي  بوح  سعاده
:  فجاه يقف الشعور وينتهي الكلام ..! !
متعاطف مع مؤمن وحاسه مدرب عظيم والله .. ربنا يسهلهاله معانا 😍
انا قلت اهرب زي حضرتك كده برده و اروح الاوليمبياد
الغيره فِي الحُبّ  تَجعَلنْا كالاَطْفال لا يُرضينَا سِوي الامتِلاكْ !  الغيره
صحيح نص البعثه المصريه في الاوليمبياد اداريين بس برضو نظل اكبر بعثه
A Sanad انا خايفه من رد فعلها والله
هل هو صعب يصير عندنا شارع بدون حفر ومطاب ؟  مش معقول
لا تنسي ان اللي ذبحهم بشار الرافضي
انت اكبر طائفي وحاقد ومسموم واتمني من الله ان يفضحك امام الشيعه الذين تقول انك متعايش معهم
الميداليات الدهب اللي خدها  فيليبس لواحده اكتر م اللي خدوها واللي هيخدوها بعثات 22دوله عربيه  الاوليمبياد  ريو2016
انا مش عارف عملنا ايه في الاوليمبياد النهارده بس واضح اننا اطسينا بالجمله النهارده
الاطفال  رضيع وسط الزباله حسبنا الله ونعم الوكيل لاكن بياخذ حقه منكم يوم القيامه الناس تتمني الظني وناس ترميه😢💔حت…
الناس سايبه الاوليمبياد وبيتكلموا عن الاهلي والزمالك 😂😂
نحنو معك قلباً و يا ابن طيبه البار واسال الله لك التوفيق فانت تستحق هذا المنصب ابناء طيبه الطيبه معك بالجهد والمال
طيب نجيب فيليبس يلعب الاوليمبياد بتاعتنا كلها طيب
سامباولي مرعب فشخ يا جدعان😂 ده هيفشخ اللاعيبه
عن فرحتي بطولي لما حماده هلال اخد البنت الطويله ومشي بيها انشكاح انشكاح يعني ????????????   يشعر بـالانشكاح
اللهم اني خائفه من امور انت اعلم بها فاجعل الطمانينه تسري بجسدي واتم اموري بتوفيقك لي وكن معي ياحي ياقيوم.❤️
: فان كانت الاجسامُ منا تباعدت فان المدي بين القلوب قريبُ ٰ  جماليات  القريض  نمير البيان
واناا االتي احببتكك اككثر بكثير من اي قد يتحمله ه  قلب امراه..😍💜
النهارده بليل افتتاح الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل .. يعني المتعه والجمال لمشاهده الالعاب والرياضات المختلفه اللي تتابعها ومتزهقش !
امبارح شفت مصارعه رومانيه وافتكرت اللي كرم جابر عمله الاوليمبياد اللي فاتت وكنت هعيط والله
1979: منحتُ لها قلبي فسالتْ بنبضهِ وصرتُ اناديها من يا انا وصار لها قلبٌ يدقّ بخافقي فلو مسّها ظِلٌّ لادركني العنا  نمير ا…
مش كنا طلعنا الفنان حماده هلال الاوليمبياد دي يجيبلنا عشر ميداليات ولا حاجه
علي فتحي اتصاب ومسعد كمان؟؟
الاوليمبياد دي فيها بلايستيشن؟
اقول للعين يوم الفراقِ، وقد فاضت بدمع علي الخدين مستبق تزودي اليوم من تودعيهم نظرًا ففي غدٍ، تفرغي للدمعِ والارق
sitra   alkabaz مات الشاب كله منكم ومن اهل العمائم لبي نداء كلاب ايران لتخريب بلاده البحرين من مولوتوف و حرق سيارات وعصابات
باذن الله ستكون عبره لغيرك يا خنزير بشار وايران حلب الملحمه الكبري التي سوف تسحقكم   الصراخ علي قدر الالم وصور فطائسكم فاضحه
الحاجه الوحيده اللي كانت ناقصاه ذهبيه الفردي في الاوليمبياد خدها في الزوجي مع ستان بس الفردي لا
فيكتور شفيريتوف .. لاعب جودو اماراتي في الاوليمبياد .  تن تراران تن تن
: الذين قالوا عن الرئيس الشرعي خروف غدا باذن الله سيصرخون مااااااء موعدنا شهر اغسطس  السيسي عميل
n9 انا خايفه من رده فعل الشباب
شايلاك في نن عيني يا عيني واللي بينك و بيني اشواق كل الاحِبّه وحنين المحرومين  ورده
وربي خايفه 😔❤️
احسن برده
من يوم حبيّتك ، ودعواتي تسري لـ ربي ما سري ليلك   عندي قناعه ، من قناعاتي اللي يحبّك صدق يدعي لك
tv بطلو خرط فضحتونا احنا موجودين في الحدود لابارك الله فيكم دمرتم اليمن بغبائكم
: متي يعي الاحبه اننا اذا اشدنا بتركيا فنحن لا نعادي الامارات، واذا شكرنا الجزيره فنحن لا نذم العربيه، وبعد هذا وذاك، لا نزايد ع…
bh6xx6 و انا المجنونُ يا من فيكِ قد اتلفتُ عقلي  جنون  عشق
sh ek: الحب يغير الاقداريجعلنا نستدفيء بالثلج نتلذذ بالنار  قروب البتار للدعم
فجاه كلهم عندهم OSN 🙂😂
: اللهم اصلح شان اخواننا المسلمين اهل  السنه في و  بورما و  اليمن وفي كل مكان ،ربنا واحقن دماءهم واجمع كلمتهم واصلح ذات ب…
الام هي الثابت الذي لا يتغير..كل من حولك يتغير الا امك..كل من حولك يهجرونك الا امك. للشيخ محمود الحسنات
فريق الهاند بول اثبت بعد الاوليمبياد انه فريق ساذج و ينقصه الاعداد النفسي و العقليه اللي تخليه يلعب علي بطوله  يتبع
saba6:   Madaniah يقتلونهم بلا ذنب فقط لانهم مسلمين...  وهيئه الرمم المتحده تتواطا معهم ..  هي حمله صليبيه تاسعه بمشاركه مجوسيه
بمناسبه تاريخ الاوليمبياد انا بصيت علي تاريخ اللي خدوا ميداليات عندنا اكتشفت ان عندنا قصه تعتبر من القصص الهامه في الاوليمبياد
انا خايفه افتح فيسبوك
الله يسلمك قلبا و قالِبا بعد جبدي❤️☹️
: هناك اختلاف بين  الاعجاب و الحب ؛ اذا اعجبتك  ورده ستقطفها ،، ولكن ،،اذا احببتها ستسقيها كـل يـوم..!
عليك السلام في قبرك يافقيد قلبي عليك الرحمه التي تنام معك طويلاً عليك الامان ليوُم يبعثون.
اي والله خايف من امك لاتجي تزعجني
هو انا مش عارف احنا كسبنا ازاي بس هو ربك لما بيسترها بيسترها : D
: نحن الذين بلا وطن يوجعنا المنفي كلما هششنا بالريح شمعه
وشك حلو شيماء رفعت 😂 ايريني صاحبتنا مشاركه بردو في الاوليمبياد
:     انا خايف اغني يا راجل مش كده 😂😂😂😂😂
saakran: هذا المقطع القصير يكفي عن مئات من المحاضرات والمناهج الوطنيه رحم الله ابا سهيل وغفر له  مؤثر  اليوم الوطني
وانا بحضر الاوليمبياد شفت مباراه طائره شاطئيه بين قطر واسبانيا حكيت بشجع المنتخب القطري الشقيق لقيت اسماء اللاعبين القطريه جيفرسون وسامبا!!
انا خايف من الفتره الجايه عشان عارف اني هتصدم صدمه وحشه جدا بس انا الي حطيت نفسي في الموضع دا عشان مسمعتش كلام الناس 😒😒
مش مبين .. اي حاجه وعمال بتتالم .. مش مبين .. بس دمعه من كتر بكاه علي وشه علم !
: يشرفني ان اتقدم لمستشفي الزلفي ومنسوبيه وللزلفي واهاليه بالتهنئه القلبيه بالتمديد لسعاده المدير الحالي ا. ناصر الصافي  اهمال م…
nasr انت فاكر ان الموضوع بسيط ولا ايه؟ دا في دول سقطت بسبب الريكفورد
ودي اضمك لين اكسر ضلوعك ماهي لعانه لكن الشوق ذباح .  قصائد حب 😴💔
: ما بال الزمان يضعُ ثقله علي كاهل الفقراء .. 💔💔💔  الم و
ماله بقي وحش يعني ! :(
المسيح قرب جدا قبل ما اخاف علي نفسي خايفه علي ناس كتير قوي
البت المصريه اللي رمت السهم بره اللوحه لاول مره في تاريخ الاوليمبياد مثلت حياتي في رميه .. تحياتي 😂😂😂😂
ههههههههه وش هالمسخره لا لا ؟!!
رنا رنا رنا عايزه خمس بوسات عشان العين والحسد يالا يا قلبي
العتاب كـ لا يقال الا لمن نحب...🍃
الليله ليله عمرناا ♥♥    3alahwa
حفل افتتاح الاوليمبياد لم يتذكروا من حضارتنا المصريه القديمه الا المومياء
اغلب الرياضات اللي في البدايه جميله بس العاب القوي اساس الاوليمبياد ..
البدري فرغلي    : يا خسارتك يا مصر.. الجنسيه هتتباع بالفلوس  ولسه ياما هنشوف لسه مع العميل القزم عليه العوض
ياغيابهم .. ليتك تذوق غيابهم : ((
:  ArabIdol نانسي عجرم ؟؟؟ شووووو هـالحلا كتير طالعه بتجنن 😻😻
بنت وامها اللذ لذه في الكرسمس
Madaniah الله معكم وهوا القوي والاعظم من هذه الدول والجيوش جميعها
: مصير النساء هنّا مخيف ..!
و كريم اصلا شكله غلبان جدا من غير حاجه، ربنا يصبرهم باذن الله
الفرق بين مصر وامريكا/الصين/روسيا/انجلترا في الاوليمبياد ظهر واضحا في ازمه  ساره سمير والثانويه العامه 1
اتابع ايه انا مش هرتاح غير لما يتحفل عليهم 😂 اما عن الاوليمبياد في حد قذر مسيطر ع الريموت 😂
مصر الان ينماتكونوا يدرككم الموت في عصر الانقلاب
305y: ابيك تقرا بكل الاوقات.... الاذكار خايف يشوفك واحـدٍ ما يسمـــي . . .
ده المفروض انها معبره ولا انت بتفكر عشان مش فاهم?!!
اذا احببت شخصاً .. خذه معك في دعائك دون علمه .. فهكذا يكون اجمل .. واقرب الي  الله ..🌹
ويظنّ اني قد اميـلُ لغيــرهِ انَّي ! وقلبي باسمه مكتوبُ . انا ما شربتُ الحبّ الا مرّهً والكلّ بعدكَ كاسهُ مسكوبُ .  شعر ❤️
اللهم ازل الغمه عنهم واجبر كسر الامه قالوها ونعيدها: مالنا غيرك يا الله
ما شَمِمْتُ الوَردَ الاَ زادَنيِ شَوْقاً اِليِك واذاَ ما مَاسَ غُصْنٌ خِلْتهُ يَحْنوُ عَليِك  رباب الكلم…
لن تصدقوا كيف اصبحت هذه الفتاه!  اصبحت  الفتاه  هذه  هكذا
1:     حضرتك ومن غير ما يرجع مصر فين القضايا المرفوعه؟ مفيش؟ لان مفيش حاجه عليه..لكن بيقولوا انه فاسد..بي…
: اجمل احساس بالكون لما تعشّق بجنون 🎻💘
كسم افتتاح الاوليمبياد.
ذا غزا الكويت نرحمه ليش ونحترمه ليش!؟
تبقا بطل القاره بتاعتك و في اول ماتش في الاوليمبياد تخسر بفارق 57 نقطه .. مش ممكن علي قله القيمه يعني
شيرين صوتها نفس اصواتنا طبيعي .. 😴
تصدقوا بالله خايفه انزل الشغل بكره من صدمه اسعار المواصلات : (
:   هذا مش من اختصاصكم يااعداء الله ورسوله انتم شويه يهود ولابد ماننظف الارض منكم ياعبيد امريكا واليهود  تمام يابن…
هو الكابتن حماده هلال مالعبش الاوليمبياد دي ليه مع انه واخد بطل عالم ف حلم العمر يعني
الاجانب شافوا في الموضوع روح الاوليمبياد اللي بتجمع كل الشعوب من مختلف الاعراق و الثقافات عشان بيتناقشوا في روح رياضيه
: قلوبنا معكم منصوين يحفظكم الله  رساله لجندي عراقي
الله يعيينك الله يعيينك تاثرت كتيير ولله
رصه انشروا وافضهوهم علي تلك الجريمه الافظع :(( حقائق عن جريمه ترحيلات ابو زعبل      jawjaw   cake
هاي امتنان شوفي ????????????
AR مهوي ذا حتي المذيع خايف منه
KSA الله معكم ياشباب الوطن
: • اختيارك لـ  الصمت خشيه ان تجرح مَن تحب، هو نوع نادر وشفّاف مِن  الحُب يعني انك محب حقا.! • • •  كتابات يوسف  اقصي المحاني  ر…
عاجل .. طرد الاعب المصري للجودو من الاوليمبياد
:     حسبهم الله ونعم الوكيل لتعلموا بان الاخوان ارهابيين استنكاروا الطيران الفرنسي ولم يستنكروا الطي…
:  شكرا مارتن يوول *طاهر ينوي اقاله مارتن يول* *طاهر يتراجع عن الاصابه و يول يقود مران الثلاثاء*????????????
: نجوع نجوع المهم نكون????  السيسي جابها الارض
البنات ف الاوليمبياد والرجاله بت جيت سيكسي فور مراسي
مشكله لاعيبه مصر في الاوليمبياد مش انهم بيادو وحش المشكله انهم مبيعرفوش يفوزو ودي حاجه زفت لانهم مش واقعين خالص ولا فوق خالص حاجه مسخ كده
مش عايز اكون هادم لذات و محبط بس ده اسوا تمثيل لمصر في كل اللعبات في كل الاوليمبياد اللي شوفتها
الفائز بفردي رجال   تنس   الاوليمبياد ؟  Rio2016    Olympics  tennis
اللي بيحب الالعاب الاوليمبيه .. في برنامج تعريفي رائع عن الالعاب الاوليمبيه علي ابوظبي الرياضيه .. جدد معلوماتك عن الاوليمبياد لانه قرب
: مشتاق انا ل فنجان قهوه نتشاركه سويه وكلمات صداها اجدي من الف بندقيه ولسرير يجمع شتات افكار ثوريه هزي صندوق البريد ي ص…
: الدموع ليست هي الحزن هو: ان تستطيع ان تمنع نفسك من ان تبكي امام احد من اجل هذا الاحد...
ههههههههههه تعتيم اعلامي سعودي رهيب ليش مدري ليش مايعترفوا بالواقع وان الجيش اليمني داخل المحافظتنا نجران وجيزهن
الذي اودعه الله في قلبك ... رحمه بك ولطفاً منه ... فاحسن استغلاله لتهنا حياتك ...
البكاء امام الله  حُبّ   ~ <3
ياحبيبي احبك والقصايد دليل كل بيت كتبته في عيونك غزل. : بيت شعر لدرب الحب لجلك يميل وقبل شوفك قصيد الحب ماله امل
alkhodhiry الله يوفقهم
قاعده مهمه اتعلمتها من متابعه الاوليمبياد عبر السنين: لو عديت علي ماتش تنس طاوله ومالقيتش طرفي اللقاء صينيين، يبقي لسه مش النهائي
الدروس المستفاده من الاوليمبياد .. كتيره واهمها ان الوصول للقمه اُسلوب حياه اما الي بيحصل علي ميداليه او اثنين دول بياتوا بالصدفه  ريو2016
alamr  ياخي اعرف اغبياء ولا كن زي اغبياء الشيعه لم اراء مثلهم اغبيا بجداره
4892:   Maryoum عيال وبنات سلمان خط احمر لك ولكل من تسول له نفسه في قذف وسب شعب سواكم ورفعكم وانتم ولا شي  كلنا سلمان????????????
كيف يعني ؟؟ قصدك بعد 400 سنه ممكن الليبي يسمح لاخته او بنته تسبح بمايوه في الاوليمبياد ؟؟؟ هكي قصدك ؟؟
RSEDK حرام عليكم
يا قبلتي في صلاتي اذا وقفتُ اصلي ?
: اهل اليمن ادري بشعابها ما نحن الا محبين لهم مشفقين عليهم  يكفيني من محسن الاحمر اذا شارك في الحرب فعلاً ان يطهر شمال اليمن ويب…
لا شيء يستدعي تساقط شعرنا وسيلحقه شعورنا بهذه الحياه.....❗  اخيـــل......🇮🇶
: ليس هناك ﺃﺟﻤﻞ ﻣﻦ ﺃﻥ ﻳﺨﺒﺮﻙ ﺃﺣﺪﻫﻢ ﺑﺄﻧﻚ ﺍﺣﺪ ﺃﺳﺒﺎﺏ ﺳﻌﺎﺩﺗﻪ !   AhmedGamal On CBC Sat11pm
n7rer:  تركي العواد يسيء للسعوديات احذروا من الاسقاط علي والده المذكور فليس لها علاقه بسفاهته وتفاهته وسقوطه ام فاضله ربت وتعبت و…
قهره القلب الحقيقه لما تداري دمعتك وتتضحك
: ياهل تري ،، تقدر تموت المشاعر ونارها حيه ؟؟!!!  انين الليل
طول ماحنا عقليتنا بالمنظر ده، هنفضل نخسر في كل شئ في حياتنا 100 0  ريو  الاوليمبياد
8:  سعود فهد مهرجان الخبرا سعود فهد مبدع ، انت فخر للجميع ، ربي يفتحلك ابواب رزقه ،، تستاهل كل خير
ارحمو المريض مفيش حد بيسمع ربنا يتولاهم بقي
احذر من فتاه تضحك كثيرا ستقع في حبها ❤
:  اليوم العالمي للشباب الامم المتحده تمنح جائزه     افضل ممثل لبلادها     للشابه السعوديه  رزان العقيل شرفت وطنك يا رزان.
وعندما سالت قلبي هل تقدر علي فراقه ؟ بكي  وقال : فراقك اهون من فراقه ..📝
لا ده كاس مصر مش الاوليمبياد
ايه الكرسي البيئه البشع اللي هو قاعد عليه ده !!! بشع بجد
من يعمل لِمصلحه الوطن والمواطن يستحق ان يُذكر و يُشكر كُل عمل يقوم به ومن لايشكر الناس لايشكر الله ..  شكرا وزير الزراعه السعودي
يقاس الحب بقدر اهتمامنا ، ورغبتنا بان لانجعل له نهايه ..
هحاول اتعامل مع اي زفت بيحصل ف حياتي ب اقل الخساير  النفسيه
حجب التواصل الاجتماعي في تركيا. قلوبنا مع اخواننا الاكراد لن ننسي فضل قوات pkkفي دحر داعش اخوانكم من العراق معكم نتضامن لكم منا تحيه
: ان مررت يوما وقراتني ستجدني متعبه ، خائفه ، موجوعه ، وربما ابكي ولكن برغم كل ماقرات لااحتاجك .
علي المصرييييين وجمالهم ربنا يحميهم  MinaAtta
ناااااطرين حفل افتتاح الاوليمبياد 🙄
العاطفه التي في قلبي ، اليس من الاجدر ان تكون متعاطفه معي قبل غيري .....؟؟
قديش هالعالم صغير! صغير والله صغير!!
اه التييييييت بس احنا سرقنا صور كتييييير  هطلع عليهم النكد كله
اه ياا يوونس السوشيل ميديا كلها بقت  لكل حااجه والله  وقصه غريبه انهم ممكن يوافقوا يفضحووا نفسهم   3alahwa !!!
: ايه دا ؟ و جيه عندي في الجاليري ازاي ؟! : D
لا تقسو عليهم :  اليتيم المسكين الفقير
بدايه الاوليمبياد ببدايه العاب القوي معروفه
طول مانتي جنبي.. بلاقيكي تملي وش السعد عليا حبيبه قلبي.. ومعاكي ناقصني ايه؟
المهاجرون منا و نحن منهم اللهم اغفر للانصار والمهاجره اللهم انصرهم وثبتهم  لبنان  بلاد الشام  مسلم  المهاجر الاسلامي
الــست الــشاطــره جـــوزهـــا مــــا يــلعــبش فـــــ شــجــره حــد غــيرها    phelasoif
فيه 3 مصريين ودعوا الاوليمبياد في بتاع ربع ساعه 😂
الوضع الانساني في الجانب الايسر مخيف جدا ، منذ ايام لا توجد كهرباء ( الرئيسيه والمولدات) ،ومنذ امس بدا انقطاع الماء عن اغلب الاحياء  الموصل
اضراب الاطباء العمانيين6 معكم الي اخر يوم💪🏻
لا واسلام ملتحي كمان..شكله هيبقي ماتش الاوليمبياد :))
مسحِت اوُجاعهم وخِبيت وجعِي صِنعت لهم فرحه
♩♡ بين حُب وبين اشواق و شفت صورهماضي العمروضياه كل ما قالولي :راحوا الطيبين ! قلت يبقي ذكرهم عطر الحياه
ازمه الثقه التي يعيشها السوريين كارثيه! كلما زادت ازمه الثقه كلما زادت مصاعبنا ازمه الثقه اضحت بين الشخص ونفسه!
سباحه مصريه فريده عثمان وصلت سيمي فاينل ف الاوليمبياد 👏👏🏊  RioOlympics2016  OpeningCeremony
الاوليمبياد بالنسبالي هي كره القدم وكره السله وبعض مباريات اليد خصوصا الادوار الحاسمه زي قبل النهائي والنهائي غير كدا شكليات
من قوانين الجائره: انك لا تستطيع منع قلبُك عن حب شخص ما.. ولا تستطيع ان تُجبر قلب شخص ما ان يُحبك..  خواطر  كلمات
ربي يوفقك يا بوشرزه و مبروك مقدماً باذن الله و كفو تستاهل كل خير و معاك قلباً و ً ❤️❤️❤️
مششش ممكن
بتفرج علي ماتشات كره الطائره الشاطئيه في الاوليمبياد صحيح اللاعبات بزازها صغيره :( بس شويه طياز ماركه اوعي زوبرك
يداعبُ عيناها سهراً يخالطه عشقاً فتبقي اسيرهَ صمتٍ لاينطق تُخفي شوقاً كي لاتتالم تخشي وهي عاشقهٌ متيمه .
عندما لايريدك شخص الا ان تكون مجرد الم في الماضي  خيبه
مع حضرتك طبعا، بس المنافسه في الاوليمبياد مش سهله يا فندم، محتاجه اعداد وتدريب طويل بدني ونفسي، وده مبيحصلش ربعه للاعيبه هنا
ماما ممكن تفكر تبعتني الاوليمبياد لمجرد ان في ناس كتير بتتجوز هناك اهو
من اقوال السيد عمار  دام ظله  لا تحزن اذا ضاع الحب ومات الحنان  ولكن احزن اذا جائتك ايچه وماكو مكان  .... كلك حكم مولاي
سمعنا عن بطل يروح الاوليمبياد ويخسر لكن بطل يروح يعمل محاولات فاشله ويرجع جديده دي !!
اخ روحي طلعت عشان اجيب لي واي فاي كرهت نفسي ياخ
هو حد حس بان تويتر ماشي معانا بالعكس مع الحياه يعني اللي تلاقيه رغاي هنا وبيعرف ناس كتير تلاقيه فالواقع بيتكلم مع البياع بالعافيه
يتحدثون عن المستقبل، فاري الدموع الحبيسه في اعين الاطفال ودماء متناثره للشباب. ...خيانه وذهب اسود لاجله باعوا البلاد
مؤخرا سرت اعاني من الافلام المرعبه 😂 😜
: ليست المره الاولي التي يغتالون فيها نهار ايامك فلقد اغتالوا بحقدهم ضحكات اطفالك اليمن باقيه رغم الالام ورغم الصمت البشع  مس…
الدخول المشرف الكيوت للطلاينه في الاوليمبياد 💙
يا جماعه احنا رايحين الاوليمبياد تمثيل مشرف يعني مش كل واحد يخسر تقعدوا تشتموا .. فاهمين ؟
كينيا كتبت تاريخ جديد لها في الاوليمبياد. كسبت 10 ميداليات منهم 5 ذهب و5 فضه. العشره في العاب القوي.  Rio2016
بالمناسبه : لايوجد مسيحي واحد في بعثه مصر في الاوليمبياد وبجد كان افضل جت من عند ربنا
: نحن معكم قلبا وقالباولسنا ممن يترززون بالاعلام وويستخدمون الاقاب والمراكز وهم ممن عفي عليهم الزمن  اللجنه النسائيه با…
وانا بتفرج علي المصريين في الاوليمبياد مش فارق معايا انهم يخسروا والا يكسبوا لانها رياضه عادي اللي فارق معايا حاله الاستسلام ومفيش روح خالص!
:  الرحمه : كثيرون علي قيد الحياه ... ولكن قليلون من هم علي قيد الانسانيه ...!
اسامه انور عكاشه لحس دماغ جيل تقريبا ... :) دا بغض النظر ان هو اللي بشر ان حسن راجع حسن جاي ... ومجاش:) ضحك علينا
انت مابتروحش الاوليمبياد ليه صحيح؟ :D
من عاب اخيه بقبح  لم يمت حتي يفعله  ابن القيم
badr:  يوم الاعسر العالمي امي يوم شافتني اكتب باليسار قالت لي بتصير عالم كبير ، لن اخيب نظره الغاليه فيني ❤️
: لما بقرا كتاب بيقي متعاطفه تلقائياً مع الكاتب كان صاحبتي قاعده تحكيلي حوار.
حد يعرف ازاي نتفرج علي فاعليات الاوليمبياد اونلاين ؟  شير فالخير
حتي القلم يبكي ويشكي ويزعل ما زٍد رضي يكتب لقلبي شجونه
اسقيتك من ماء حبي.. فنبت حبك لامراه سواي🌹♡ ي العذري
ياخذني الحنين اليك.. وشوقي لسماع نغمات صوتك الجياش واقول لك ان اخذت الاعمال وقتي فلم تاخذ منك قلبي  …
ga  89:  ٱلحب ما { يغيَره } ٱلۆقت ۆالايام مَنْ  يحبك   يجدد   لك حبـہ بگل ليلہ  قرووب المسافر
قال رسول الله ﷺ:  . ما عمِلَ ادمِيٌّ عمَلًا ، انْجَي له من عذابِ اللهِ من ذكرِ اللهِ . . صحيح الجامع   الالباني 5644 .   يازين ذكر الله
انا متعوده علي ان الناس تقول اسمي غلط و تقول ريهام لكن ايه اللي جاب امنيه لالهام نفسي اعرف ازاي تيجي ازاي بس ؟
اعصاك تسترني ....انساك تذكرني.... فكيف انساك يا من لا تنساني 🙏
خخخخخخخ كسم تضيع الرميات
لما توصل لاخر الدنيا هتلاقي معارفك هناك اكتر من معارفك هنا هيبقي  الموت بتستناه مش بتهرب منه...
شاب يموت حزنا علي شقيقه ويسالونك عن الامان قل هو عطف اخ ..😢💔
هو يعتبر نجم البرازيل الاول والحمل الاكبر علي عاتقه ولا تنسي انه تملص من الكوبا عشان الاوليمبياد وفي الاخير مستوي خايس
هو التنس في الاوليمبياد من زمان كدا ؟!
قالت انت شاعر اوصف عيوني قلت.. عيونك تعلم الخاين يتوب ويرد لدروب الوفاء عاشق .
يا جدعان محدش يعرف قناه بتذيع الاوليمبياد غير bien
محدش يلوم ع المصريين اللي بيفشلوا ف الاوليمبياد لان اصلا مافيش اي دعم لهم
مش عايزه اصاحب حد ولا عايزه حد جنبي فعلا  لاني زهقت من البعد صحوبيه ايه الا تخليني اتصل بيكي مترديش تشوفني مخنوقه  ولا مدايقه صحوبيه ايه !!
تشكيله  النصر بدون اي لاعب اجنبي..!! بينما تشكيله السير خليفه بـ الاربعه اجانب وبعض المحليين المنضمين حديثاً .!!   دهاء السير خليفه  الاتحاد
yeni ومن ايه خايفه لاتناقشيه
سنه العراق مابين   داعش وجحش   كان الله في عونهم
عارفه انك خايف من المستقبل ومن الحياه عارفه انك خايف نتغير وانا كمان خايفه
عايزه اشارك في الاوليمبياد بقي 😔
يقول لي بانه يحبني ولكني لا اري من حبه شيئا انا خائفه
hero ربي يحفظكم ياشعب العراق .. ..الله يحفظكم لشبابكم يا ابطال
مصر رجالتها في الساحل و البنات في الاوليمبياد
معرفوش خالص والله .. بس كلام العيال يقطع القلب ربنا يرحمه و يصبرهم كلهم يارب
اُكل العرب يوم اُكل  صدام حسين واليوم ينعون حالهم ويذمون حظهم لكن،،،، تبقي الاسود اسودا والكلاب كلابا
لحاجه الي تخاف  تخسرها 👉غير  خسرها باش متبقاش👈
خايفه من اتفه الاسباب 💔
بارك الله بالنشامه و تقبل الله سجدتك من المكان الذي تتطهر بدماء مجاهدينا.. نصركم الله و يا ليتنا كنا معكم فنفوز فو…
for Randa انا خايفه يا جماعه .. خايفه حتي معرفش اسافر و البلد دي تقفل بابها عليا.
ALsaif ???????? ايش الاستهبال  هذا ايش دخل اووم ام ابو الهلال  شماعه لكل اخطاءكم واخطاء العالم؟   مطار دبي  مشكلته اكيد من الهلال لاتنسو
يا بت كده !! طيب قولي كلام غير ده !! 😍 هو انتي حقيقيه يعني بالشكل دا !!
حين تكون معي يكسوني جنون العشق حين تكون معي تضطرب نبضات القلب حين تكون معي استطيع ان اقول اني احب  صباح الخير
نفسي افهم فايده فرق زي كره القدم اليد الطايره المصريه ف الاوليمبياد ايه؟ واخدين نصيب الاسد من دعم الدوله ووملهمش تلاته لازمه بيخرجوا من
واضح من التايملاين ان بعثه مصر عرتنا في افتتاح الاوليمبياد 😂
noon: كلب مصاب بجروح بسبب زجاجات كسرها المتظاهرون الاميركان. والكل متعاطف لانه غير مفهوم كيف تكون عنيفًا وانت تحتج ضد رئيس لاحتمال…
yasser0: خايف علي قلبي يبات مجروح
ما انت عيل هتشتغل نقاش يبقي هيفرق معاك ايه زويل مات ولا مامتش خلاص مفيش تقدير للعلم والشخصيات و رموز بلدك
: : دخلتُ علي القبور مناديا ماذا فعلت بهم اجبني ايها الموت؟! فما وجدتُ جواباً علي سؤالي!! سوي ان  الموت حالهم وسيكون حالي رح…
:   تذكرتكِ ف ابتسمتُ حُبًا . .💜  صباح الخير  اقتباسات
فيلم اخرجته انجولينا جولي يتصدر  شباك التذاكر   amman  معاذ الكساسبه
عندما يعاقبك من تحب علي اقل تقصير ..فتاكد انه يكتب نهايته بداخلك بحبر من وجع .....
انجازات ابطالنا في الاوليمبياد .. رفعت اسم الوطن عالي .. برغم الايقاف .. وصفعه بوجه كل .. نائب وقف ضدهم .. وضد الرياضه. مبروك وننتظر المزيد.
الملاكم المصري هيلعب دور8 لو قدر يكسب النهارده تبقي تالت ميداليه اوليمبيه لمصر.. منافسات الملاكمه ف الاوليمبياد التالت والرابع بياخدوا برونز
علي عكس زويل بقي مكنش وطني و كان بايع القضيه و وافق انه يتكرم من دوله احتلال و ساعدهم في تطوير اسلحتهم ..
اللهّم رب الداء والدواء لا شفاء الا شفاؤك اشفِ ابي وابسط عليه و اجعل ما اصابه تكفيراً ثم اجراً ثم عافيه..
:     shosho اني عكسكم خايفه 😶
مبرووووووك لمصر البطله المصريه الرباعه المصريه ساره سمير تفوز باول ميداليه برونزيه لمصر في الاوليمبياد
انا عارف والله العظيم ان الاوليمبياد صعب وشرف الوصول له . بس انا بحس ان لعيبتنا مابتتدربش قبل ما يسافروا ..بياخدوهم من القهوه للاوليمبياد وش
متضامن معاكي فالمناخ التشاؤمي ده
مسائك اجمل
:  اتحاد القوي فساد وارهاب  EHS قبر الي جهنم بعد ان كان في مزبله التاريخ احد مؤسسي الفتنه الطائفيه ...عدنان الدليمي
، البساطه والكلمه  الطيبه .. وحب الناس  ليك   هي دي  الحياه
وتعيش يا جيش بلادي
تقريبا تبع اتحاد الاذاعه والتليفزيون العرب حاجه كده يعني.. الاوليمبياد الي فات كان كده برده
شفتك تنقط خري يامونسه
بقد مايبين انك جداً قاسيه بعُيوني اشوفها علي شكل حنيه عطف ومساعده ايضًا❤️❤️
اي عقوبات تتوقعون ان تقوم دوله  تحيا مصر  بتوقيعها علي اللاعب الخائن المنحط  حماده طلعت اللي رفع علم السعوديه في طابور الاوليمبياد الرسمي ؟
ei89: اعاني من خوف مستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطّل اخاف..بس اني خايفه.
ليل الشتاء مخيف..
يوم الغد يوم حافل علي جبال الحجر للتكونات المحليه وتطال دوله الامارات..نسال الله الغيث
سينجل لاني خايفه من الارتباط وخايفه نندم 😨
يومك.سعيد.باءذن.الله طيبه.القلب. ربنا.يجعل.في.وشك.جوهره.ولسانك.سكره
هو انتو وصلتو لمستوي التعالي بعدد المتابعين  !!
ماتعرفش تسرق في مصر الا بمباركه ومشاركه من كبار موظفي الدوله يعني مش اي حد لابد ان تكون من عيله حرميه معروفه وموثوق في قله شرفها ولها سوابق
atq ودي اسوي هوموورك الويب بس خايفه يتعقد الموضوع اكثر 😂😭💔
: طبيب يبدع في مداعبه الطفل ليصرف انتباهه عنه الخوف من الابره💉 حينما تكون المهنه رحمه وانسانيه  عطف  رقي
حاسس ان الاوليمبياد السنه دي هتكون نتايجها كويسه للاعيبه المصريين
HMD  هو من دمر نفسه قبل الاصابات تدمره ترك طريق الشهره واتجه للاموال لمن انتقل من اتلتيكو الي موناكو ورفض عروض من ضمنها عرض للمان
لو رفعها نقفل الاوليمبياد
هو انت كدا بتعزمني دا انت كدا بتلبسني في حيطه حضرتك يعني
Retweeted نبيل علي العوضي ( ):  اعظم من تَشكي له همَّك وتبث له حزنك وتفرغ اليه غمك... الله ﷻ...
لاتطرون الحب وانتم لاتملكون ابجدياته فالحب بكل اسف منذ 10 سنوات في غرف الانعاش.  حب المصالح طاغي  صباح السعاده  بنات السعوديه تاج وفخر
الاطفال زينه الحياه الله لايحرم احد من هاذي النعمه😘
رسالتي لخنازير الخليج والله انكم لن تنالو ماتريدون بل نحن سننال مانريد ولتعلمو وليعلم العالم اننا لن نستسلم ننتصر اونموت علم
يابني الاوليمبياد بالنسبه ليا هي ايطاليا في الطائره و بس :D
بعثه المنتخب بكل لاعيبتها في الاوليمبياد تقريبا معدتش فاضل حد تحط املك فيه بميداليه ..
صباح الورد جميعا  مدينه الشيخ زايد
ما كل هذه القرود التي نبتت في وادينا المديون !! افاتح العيال في تفاؤل ببكره ازاي بس ؟!
: ☂ ، قل للغياب قلوبنا ماهي بخير لكن كرامتنا وش العذر منها ؟!  بوح  حزن  حب  خيانه  تعب
من دلوقتي كس ام اي.حد.هيقول ان اسلام الشهابي لاعب الجودو المصري المفروض ينسحب في الاوليمبياد من مواجهه ساسون الاسرائيلي
اليوم عيد ميلاد المبدع العظيم صلاح جاهين ،،الله يرحمه،،
شوفي كده تلات اربع اللعيبه اللي طالعين الاوليمبياد...فشله بمعني الكلمه..في ابطال كتير احسن منهم هنا برده بس ده ابن فلان😏
قناه السعوديه الرياضيه منشغله بنقل سباقات الفروسيه وقنوات دول اخري مجاوره تنقل الاوليمبياد!! رغم ان هذا النقل مجاني شيء غريب فعلا.  Rio2016
بنتنا ساره سمير 18 سنه تحرز البرونزيه واول ميداليه لمصر في الاوليمبياد والكويتي فهيد الديحاني يحزر الذهبيه الاولي للعرب مبروك لابطالنا 😍😍
وادي منتخب  كره اليد شال اوبح من  المانيا ف  الاوليمبياد وصيفنا احنا كمان بدري بدري ومن غير خطف  ريو2016  Rio2016  المخطوفين طلعو بيصيفو
نامت عيون الناس الا عيوني.. من صنف عشاق حبي له مسهرني طول ليلي يا زمان غدار ومقدار ريتها في يوم تجمعنا ..
النسيان جميل .😌 لكن اذا نسيت رمز تلفونك ..!! خلي جميل ينفعك ✌مساء الورد
Odeeb غلطه مطبعيه الواد صاحبي ابن الكلب قالي غغط وبعدين صلحلي :(
احب اشوف الغطس في الاوليمبياد رياضتي المفضله 😉
اقسم بالله مرعوبه اروح اعالجه عشان حاسه انه حشو عصب 😒😢
Hariri Dr: عصابات الاسد تكثف القصف العنيف علي احياء  درعا البلد مؤخرا لانها الجبهه الوحيده حاليا والتي تتعرض للضغط الاكبر وسط جمود…
80 خايف علي اسمك
دي وحشه يا جماعه ؟ دي قمر
تقولوا هذا هو سهيل الحسن! حتي الشبه بينهم بسيط والفروق كثيره!
خايفه اخسرهم فبخسرهم ...
اسفين يا توب، انت صح ✋ عمال اقول بالحنيه اهو واحد افطرها ف اسكندريه طب واحده عاوزه ورد طب واحده عاوزه قلب فاضي قلب هادي. محدش بيكبر
كنت اعرف منذ البدايه  ان كل حب كبير هو مشروع فراق
zorro   9   ياكلب حط يوزري زين
ليست حاجه عاديه، بل خوف عارم في صدري يقول لي ان الامور التي كانت بيننا قد تتلاشي دون ان ندري.. لان المسافه تضاعفت مئه مره.
من سحر .. ان تري وجه من تحب هو الوجه الذي تضحك به الدنيا وتعبس ايضاً .
اساس استمرار الحرب  جهوي مناطقي اطماع مصراته  وطرابلس في السلطه والمال ومقدرات برقه في اقتصادها وضرب سلالتها قناه الحدث جمعه انقاذ بنغازي
ربنا يصبرهم.
^^   انتـي بقـي كــائن ايــه !!؟ 👯 = انــــا بقـي كــائـن  النـكـد ، بنت ميتين  الحــزن ،  الموكوسه بـ زياده 🙉🙈🙊
كيف استغل صاحب هذا المحل لعبه     بوكيمون غو     في تنميه مشروعه؟      قصه نجاح  بزنس   المنظمه الناجحه  تطوير الذات
موجوووعه
اتابعك من دون ما تدرين اتابعك و ان غبتي ينتابني خوف واهتم ﻷمرك كني اهتم ﻷمري  حنايا الشوق
Madaniah: سيارات اغاثه مرسله لـ حلب تم قصفها من الاحتلال الروسي وحرقها بالكامل.
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مرمره
قهر الرجال؟ الالم الذي يصيب الشخص حين يبذل كل مجهوده ويجد ان الابواب مغلقه بوجهه في حين ان الابواب مفتوحه لغيره  اليوم
لا تطلب من الله مالا تستطيع تاديه شكره او تحمل عبئه .والا. فلما ءاتاهم من فضله بخلوا به...... فاعقبهم نفاقا في قلوبهم الي يوم يلقونه
خايف اقوله عن شعوري و اخسرهه؟مابي اخسره😍💔
فيه ابناء للقوات المسلحه لسه في الاوليمبياد ولا خلاص كده ؟
بيريز حيوان مدري ليه يقيل كارلو و يتعاقد مع الزبال ذا !!
زي الملايكه اما تشوفها .. وردايه تحلم تقطفها ..
: يقال: ان  البُكاءَ يحدثُ من الخوف، والحُزْن، والفَرَح، والجَزَع، والفَزَع، والوَجَع، والعِشْق.
الله يرحمچ ويجعل مثواچ الجنه  ايمان المراغي
احياناً يُبعد الله عَنك مَن تُحب ليُريك مَن يُحبك  ) فمَن تَحبه سَيرحل مَتي ما اراد ! ولكن مَن يُحبك سَيبقي حَتي تَرحل انت  )  تفكر .…
ونتي زي النور في طبق بنور
السوال بقي انت بتتفرج علي الاوليمبياد حبا فيها ولا فراغ ولا ماده تتويت بيها ؟؟
اوقف حاجز ضهر البيدر و. ر. (1969، نيجيري) بجرم ترويج عمله مزيفه.  قوي الامن  لبنان
انا عايز اقول حاجه في موضوع لبس المصريات دا في الاوليمبياد ان في ناس شايفه ان لبسهم دا تبرج وازاي يلبسو لبس يصف كدا ويلعبوا قدام رجاله اجانب
. كل ما دعيت الله عطف و توافيق اسمه يخاشر دعوتي بالدقيقه .
منتخب الطايره خسر 3 ماتشات ف الاوليمبياد وبيخسر حاليا اهو من الارجنتين والمعلق مصر برضو اننا كسبنا كوبا...😂😂 بلا وكسه 😂😂
مكان معرص والناس عارفه انه مكان معرص وبرضه بنقعد فيه، نموت في جلد الذات والله
شقيقنا الاماراتي توما سيرجيو ابن الشيخ سيرجيو طال عمره حقق اول ميداليه عربيه في الاوليمبياد كل الفخر والتوفيق للاعبنا العربي ابا عن جد
(المثل) اذا لك حاجه عندالكلب قول ياسيدي  يستخدمه البعض اذا له حاجه عند شخص؟  والاعجب! ان الشخص عارف ولاينفذ طلبك الا اذا قلت ياسيدي؟ :)
الدواعش لو كانوا اعداء لكم لفجروا في طهران .. ونحن نستنكر داعش ولكن لا يمكن ان تستنكرون الحشد والحرس الثوري وحزب الله ووووالخ
2: انتظَرتك ، بـ الوعد كليّ  عتاب .. ويوم شفتك ؛ صِرت انا  كليّ عذر ، ظالميّ ؟ حلفتك  برب الكِتاب ! ليه كل ماجِيت .. اعاتبك اعتذر…
ايه الكلام دا ؟؟ دا كدا الدكتوره لو كانت بتفكر ترجع في رايها مش هترجع 🐸
:  نطالب برحيل مرتضي منصور ياخي انت جبله مبتحسش معندكش دم دا تالت هاش ياخي نعملك ايه تاني نقولك مش عاوزينك ازاي ????
هههههههههههههههههههههه صح والله
مخيــــف : هــوَ الوقت الذي تستغرقه في محاوله استيعاب فكره رَحِيل احدُهم الي الابد rkx
:   الله ينصرهم الله يسددرميهم استودعناكم ربي ياحماه الدين والوطن رجال سلمان بن عبدالعزيزال سعود الله الله يجزاهم عناخ…
صباح الخير ياجنود الوطن جنودنا المرابطين في الثغور والحدود قلوبنا معكم وارواحنا فداء للوطن ،،،، االه ينصركم ويثبتكم 💚✌
الله يستر اتوقع بيصير اللي خايفه منه💔.
:  تحب تقول ايه لتميم بن موزه يا جبان ما انت جنست ناس من السنغال للدفاع عنك
باذن الله منيف راح ياخذ حقه اللي صار ظلم 💔 وكلنا معكم وحنا جمهور الفخر معكم بعد ✋🏻
انا الحزن و عمُر المواجع ، لا غاب صاحبّي
hossam: قالتله انا مش خايفه تحب غيري، انا خايفه بس تصدق انها هتحبك اكتر مني..
: وفاقد الشئ يعطيه ببذخ لانه ادري الناس‼️ بمراره حرمانه💔 ✋
: بدات بقطاع المقاولات ولكن لن تنتهي عنده وستشهد نسب البطاله قفزات كبيره ان لم يتم ضخ اموال انعاش للاقتصاد الداخلي .  افلاس الشر…
خايفهَ عليه من الكدرّ  والله اخـاف.
والله كتر خير اي مصري شارك في الاوليمبياد ده ايا كانت نتيجته
الله معكم انت و الفريق الذي معك
الْتَّحْدِيْق بطُرقَات الانتظَار مُخِيْف
dloo3a مرحبا بك
هوه المفروض الاوليمبياد البرازيلي يبتدي هنا الفجر ؟! يعني الواحد يصلي الفجر وعلي طول يقعد يتفرج علي الرقاصات الملط وهمه بيهزوا سامبا 😀
ان تسلم مقاليد سعادتك وراحتك وقلبك لمن تحب، فلا سعاده الا به ولا راحه الا بقربه ولا حب الا له، ولا انت بدونه ✋
خايف يطول البعد ، وتسجّ مني وياخذ مكانك شخص مهوب يسواك .
خايفه اكون من الناس اللي ما الها عزيز ولا غالي..!💔
العاب القوي هي اهم فقره في الاوليمبياد بالنسبه لي بعتبرها ام الالعاب
علي فكره القرد كان في حزبه قبل كده ولما حصل انقلاب 99 هو خلع راح امريكا واردوغان عمل حزب الاخوان ده وكان بيساعده
بدونك لا طعم لوجودي…!
: اللهم انصرهم وثبتهم وسدد اللهم رميهم وانشر الرعب والهوان في قلوب اعداءك واعداءهم  الملحمه الكبري
علي مشارف نجران شدو حيلكم اهل اليمن انجزتم الكثير اهم شي، اجتماع البرلمان اليمني الذي رح يكسر شوكه الكل ورح يسحب الثقه من حكومه الدنبوع
اللقطه دي من اجمل وارق واصدق اللقطات اللي شفتها في الاوليمبياد دي.
gamaal: احمد عادل ،انت برنس✌ يارب تكمل علي كده وتفضل قد المسئوليه👌  يلا افريقيا
دعاء نازله الجنينه حياتي?  StaracArabia   DoaaElSebaii  دعاء السباعي دعاء السباعي دعاء السباعي
: مرتد  في حبك  ولو كنت  تايب مدري متي يازين عن حبك اتوب  توي شباب وراسي  اليوم شايب والقلب من بين المعاليق منهوب   محمد المخل…
ده جاي الاوليمبياد ياخد ازازتين زيت و يروح
: الموضوع مخيف جداً ان حد يبقا معاك دلوقتي ويعرف كل تفصيله دقيقه عنك ،وفجاه ينسحب،وبعد فتره تلاقيه مع حد تاني بيشاركه نفس…
Sy:     يا الله!!!! حفظكم الرحمن حقاً قلوووووبنا معكم و ليس باليد حيله : ( استودعناكم الله الذي ﻻ تضيع ودائعه..
واثقه بنجاح كيوهيون بس بنفس الوقت خايفه انحبط وبعدها معد بتامل بشي من هالمخططات
انا مش فاهمه حاجه من الله ببقولوها بس متحمسه ومبسوطه بالاغنيه   DoaaElSebaii  دعاء السباعي
عندي ماتشات الساعه 9 الصبح وسهران علشان اتفرج ع افتتاح الاوليمبياد وشكلي هروح انام في الماتشات بكره 😄
عليهذا بجب ان نحاكم ثلاث ارباع الفنانين والمصممين المغاربه يوميا في سرقه شكرا ست نضال يا مناضله لفكر وكلمه حق با ابنه مناضل
الاسكواش ده اللعبه الوحيده اللي فالحين فيها مش موجوده في الاوليمبياد .. فقري ياباشا
انا مندهش الدرجه التانيه هي الي شبه اتملت حتي والتالته يمين وشمال فاضيين !! وفاضل ساعتين ونص علي بدايه المباراه
اقسي امنيه: كل ما لمحت عاشقين تمنيتك معي🔕!. . .  بوح  حب  عبارات  اقتباسات  احساس  سالخير 💎.
ومين في مصر مابيحبش يرجع البيت يلاقي الغدا مكرونه وفراخ بانيه ؟؟
مابحبش اللي بيعاملني بمجامله
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل
السؤال لماذا لا نري شجب او استنكار من حكومات السنه كما تفعل ايران الجواب انهم وجهان لعمله واحده   اعدام 21 داعيه سنيا في ايران
اعلام مرعب يخلق حاله فزع لا ارادي لدي الحكام . فهمها كان الحكم محايد فهذه الضغوط تحكم تصرفاته لااراديا باختصار استبداد اعلامي
الناس مرعوبه ان المواصلات هتزيد نص او حتي جنيه و كان المواصلات كانت اكلهم و شربهم و صحتهم و الخ،،،،،،
مفيش طاوله ف الاوليمبياد؟
يلا افريقيا الف مليون تحيه لكابتن مؤمن سليمان وش السعد  ع جمهور الزمالك حفرت اسمك ف قلوب كل الزملكاويه ????????????????????
معكم دائما وابدا.. كل التوفيق لمنتخبنا الوطني في مواجهته المرتقبه امام العراق ..  معاً نستطيع
خايفه نبدا مذاكره ونعمل حاجات مفيده ونسيب الحاجات التافهه تتراكم علينا والله XD
لمن يعتمدون علي  بوتين بوتين تحت حذاء امتنا... لمن يعتمدون علي  نتينياهو الكلب واعوانه تحت حذاء امتنا....لمن...
ولاد الزمالك فخر مصر في الاوليمبياد والله
السلام عليكم انا خايفه عشاني قاعده لحالي 🌚💔
: ◾️لن نستسلم لاجرامكم و  لن تموت حلب نحن احفاد محمد ﷺ  سنخرج لكم من تحت الركام  ملحمه حلب الكبري
تسيل دمائهم وتسيل ادمعنا ويكتوي القلب من حزنٍ وخذلانِ
ضيم  غبنه  خيانه  جلطه  صدمه
رفع اثقال سيدات اوزان واحجام غريبه شغاله دلوقتي في الاوليمبياد اتفرجوا لينا واحده بتلعب اسمها شيماء 😂😂😂
تركي العواد يسيء للسعوديات  كل من اراد الشهره قام يسب في بناتنا  كان  اللي ربته اوروبيه   اقووول لهم   ما ضر السحاب نبح الكلاب
Al3oukli انا مش خايفه الا بعد التاخير هذا كله نمتحنو في رمضان😭
حسام بكر طلع؟ كده المصريين ودعوا الاوليمبياد
:  لا يستقيمُ  الحُبّ الاّ علي ساقين .ساقُ  الاهتمام وساق الاحترام .اذا فُقِدَ احدهُما فهو  حُبٌ اعرج  والحبّ الاعرج لامكان له…
كِنت خايفه افقده،والحين فقدته شعورالخوف ثابت فيني بكل شي.
مولر و التمركز الصحيح قصه عشق
حفل نانسي غدا  مصر في جاردن سيتي فندق InterContinental Cairo Semiramis ...
:  معظم رويات  الحُب ! اختصرها الاندلسي ببيت  شعر حين قال : ولمّا  راني في هواهُ  متيماً … عرف يب مقامهُ  فتمردا ،،
shawan: شاطئ نصف القمر ( هاف مون ) 1977م والذي يبعد52كلم عن الخبر من اجمل الاماكن ولا يزال .  قهوه السابعه  فجريات  جماليات
: . . لايكمل الحب الا بالاهتمام وقليلا من التضحيه وغيره خاليه من الشك ووفاء حتي بالغيااب !!
: هي اللي حبتني ويوم حبيتها تركتني...
جوايا خوف من كلمه الظروف
حفل افتتاح الاوليمبياد ريو دي جانيرو 🎉🎉
هِيَ البدرُ حُسْناً والنساء كواكبٌ وٓ شَتَّانَ ما بَيْنَ الكَواكِب والبَدْرِ  مجنون ليلي  شعر فصيح  غزل  شعر غزل  ابيات…
مازلت ابحث عن الطريقه المختصره لانهاء تزايد هذا الحب الهائل لان مش معقول !
: مع تشتيت المرتزقه المفكات لبوصله العداء تبقي الجزيره القناه الوحيده التي شرفها نتنياهو  حظر جميع حسابات قناه الجزيره
: مبروك ويتربي بعزكم ويجعله قدم السعد عليكم وان شاء الله ما يخيب ظنكم ويبارك فيه ويسعدكم  مبروك المولود علي الشريف  قروب ورد …
elbakry:   ????????????????كل سنه. وانت طيب يا نجاتي. عارف. انو دخول مفاجي هيص ياعم عقبال التخرج كده ونفرح بيك ????????
ان يكون محبوبك احب اليك من نفسك يعني انك قررت ان الحب حياه وليس امرا عابرا !  صباح السعاده
احنا هنبتديها كده يا حكم
المصريين احسن ناس تسف ع نفسهااقسم بالله انت اشتركت في الاوليمبياد وخسرت لادانت يطلع عين اهلك بقا مع انو لوكنت كسبت كنت هتبقا رفعت راس مصر!!
ولو حتي بيبص علي المنافس، ليه يبقي لوزر! يبقي بينافس مايكل فيليبس في الاوليمبياد دراع بدراع ولوزر ازاي يعني!! هبل
اللي عايز يتابع المصريين في الاوليمبياد يتابع  عشان مفيش اي قناه مفتوحه مغطياهم
mnsour   اتكذب ارضاءاً لملوك العهر اتقي الله فيما تقول فلن ينفعك لا سلمان ولا غيره امام الله يوم القيامه
تعيين الاميره ريما بنت بندر جاء متزامنا مع الاوليمبياد المنعقد حاليا. حان الوقت لنتعامل مع هذا الفيل الجاثم علي صدورنا  الرياضه النسائيه
اجمل حاجه النهارده في افتتاح الاوليمبياد كانت علم فلسطين
؟ ياساتر يارب ايه اللي حصل دا !!
السعوديه الثالثه في السمنه  تباً لكم مرهلين وش قعدني معكم
انا دايما تلاقيني بخاف.. لقدرنا يكسرني ويكسرها. انا عمري ماخوفت من حاجه. لكن انا خايف اخسرها.
الاوليمبياد دي متميزه اخر حاجه سباحه 10M قفز سيدات 👈 احجام غريبه الشكل و كان لازم و لابد الدهب تروح للصين وسطهم
dark20: لا شعوريا ان كنت تحب شخص : تبدا تهتم للامور التي تعجبه ، تنام وفق وقت نومه ، وتكره كل ساعه تمر من دونه
واراك من خلف الستارفاحتفي واقول جاء الحب جاءالحب ياوالدي ان عدت للبيت انتشت ارواحنايبقيك فيناالرب 🌹
كنت بائس من حياتي وحزين الساعه12 لكن دلوقتي متفال ومبسوط فشخ  سبحان مغير ا?حوال
القرار بخصوص عمرو الشوبكي انا معرفش ازاي؟!
الواحد اضطر يتابع النيل للرياضه عشان الاوليمبياد.. تجربه مريره فشخ
الاوليمبياد الجايه قربت تبدا ومعلق النيل للرياضه لسا مستني احمد عبد العزيز اللي اتصاب وانسحب يخش يلعب دوره😂😂
:   ربنا يكرمك يا دينا يارب ???????????? بحبك جدن والله ????????❤
يعني !! ما نعمل سجاده الصلاه في مصر .. و اللي بيستوردها من برا يرحم البلد و يبطل استيراد !!!
جفت دموع العين والبكاء توفاه الله بروحي كيعقوب !
: وكانهم في لحظـہ استاصلوا قلبي وتمت زراعتك بنجاح بين ضلوعي انتَ مش انتَ  حياه اه لو يعلـمون ،،
بس ولادنا مركزين اوي في الاوليمبياد دي ماشاء الله مش هنرجع بكاس دوره الاقصي الرمضانيه من هناك
بين المساء وانتي وفنجال قهوه في ذمتي احلئ غرام و تعاليل 🌹❤️ . . .  مساء  شعر  شوق  صباح…
عزيزي المواطن اللي اتخفض راتبه مافي داعي للزعل لانه الكلام ليس شماته فيك، الكلام ً معك وضد من خفض مرتبك! 🙄
وهذا ما قهر قلوبنا مشتته بين اهلنا في سوريا واهلنا في فلسطين واليوم مع اهلنا في الموصل.كان الله في عونهم فما من معين لهم غيره
انا لو كنت هزيت طولي و رحت وقفت حارس لمنتخب اليد في الاوليمبياد مكنتش هبقي اسوا من كريم هنداوي 😣😣
: ????انا اتمرمطت قوي يا راضي اتمرمطت قوي???? ????انا مش عارف حعيش ازااااي كده???????? ????عادي زي ما كل المصريين عايشيين???? ????طااااب ????
تخيل انك انسان تعمل وتتعب لـ 3 سنوات عشان تحقق شي وتفشل فيه ويجي شخص اخر ويحققه النجاح من اول موسم .. شينه بحقك وطبيعي الصراخ علي قدر الالم
حد يعرف قناه بتذيع الاوليمبياد غير النيل للرياضه الهبطانه ؟؟؟!!!
:   bukairy السومه احد افضل المحترفين الي مرو علي الكره السعوديه ، لاعب مخلص لناديه اكثر من بعض اللعيبه المحليين
علي سبيل حُب التملك يا عسي ربي ما يحط بقلبك الا العافيه وانا💜  رتويت  رومنسي يبتي  جميل  رائع  شوق  غزل  صباحيات  بوح  خواطر
: لا تشتكون البرد ..لو يقسي البرد البرد برد لاعاش طاغيه بالشام شعبٍ حظه الذبح والطرد واذا برد .. ما ياجـد اللي يدفّيه  ضر…
اللهم احفظ اهل مصر من عبث العابثين وكن في عونهم حفظ الله مصر من الفتن ماظهر منها ومابطن  هنستحمل معاك يا سيسي عشان
نيشيكوري بوظ عليا الاوليمبياد كلها النهارده :D
انتي حاجه احلي من بكتيير 😍
خايف اتعود علي الدنيا بدونك هذا اغرب خوف مر بكل حياتي !
عيال ابرز بطولاتها في حياتها انها عندها تويته عليها كام ريتويت بيتكلموا عن زويل عمل ايه ????وبيقولك ازاي تترحم عليه هزات اوي والله ????
.. هي وصلت لكداا
: انا خايفه.. و مش عارفه ابطل اخاف..!
hawary: لو لفيت الدنيا بحالها .. انا الاقيك تاني !!  انا دلوقتي 🎵
رمزي خالد ماهو الا ابتلاء هيكمل اللي كان بيعملوا حازم امام فينا
كما حدث مع الدكتور يوسف بطرس غالي يتم الان محاوله تدمير شخصيه الدكتور خالد حنفي من اصحاب المصالح والمنتفعين من بقاء الفساد
اسلام الشهابي بيلعب ضد اللاعب الاسرائيلي يا رب  جودو  الاوليمبياد
مش ممكن مش معقوووول علي الاثاره الحريه تسجل الهدف الثااااني في مرمي المنصوره
بس ده مش هيلحق افريقيا يا دكتور ده في الاوليمبياد
: لذّه  الحُب في جنونه💜
كذاب ياهو بولي سارق الموبايل ثانا راقد
انا خفت وانا اشجع تشيلسي.
الحب الذي يملا وقت فراغك لاتقسم به .. ليس
: 14) فهل عرف الصحابي الجليل  عدي بن حاتم  مطلق دلاله الايه، ام تراه فهم فهماً احتاج معه الي مراجعه وسؤال يظهر له به معني الاي…
ksa الله يسعده مثل ما ساعد ويجعل الجنه داره وينصره
كل سنه تمر من عمري معك ! ازداد يقيناً بانك اجمل عطايا الرحمن .. .. ❤️
حصل حوار ابن وسخه حالا في الاوليمبياد !!!!!!!!!! التحكيم الفاجر والله
ايناس خورشيد اللي خسرت مصارعه الاوليمبياد، ظابط خدمات طبيه في القوات المسلحه، و لو كانت كسبت كانت المؤسسه طلعت بيان فخر لواحد من ابناءها
و مش كل الطرق اخرتها في سبيل لرجوع مش كل اللي بات موجوع بينسي الجرح بالساهل و مش كل الدموع تماسيح ولا كل البشر تستاهل
كان مريض قبل الاوليمبياد وكان بياخد ادويه بتزود الوزن
اقول والله اني تعاطفت معكم الي ان وصلت حد الشفقه عليكم وهو اقصي درجات التعاطف
فرحان لانها مصريه كان نفسي مصر تعمل حاجه في الاوليمبياد 😄 وهي بنت كويسه وتستاهل تكسب 😀
ملخص الاوليمبياد ان المسلمين لم يعلموا اولادهم السباحه والرمايه وركوب الخيل للاسف 😓  Rio2016  Olympics
رابعه مجزره تﻻحق المجرمين قسما سننتصر
انت مش متابع الاوليمبياد ولا ايه 😂😂😂😂😂 مفيش مبروك مفيش هاردلك 🙄
خايفه جدا والله 😳😳  ربنا يستر ياررب
كانوا جايبين واحد يحلل الاوليمبياد عالنايل سبورت قالهم لا والله مش متابع البطوله
ينفطر القلب ويجرح لما يحصل لاخواننا الان ..…
بيعجبها طولي ازاااي بس
elsawy   !! ما تعقلوا الكلمه ياخوانا ! 🙄😂😂
الملولي عمل تغفيله من اكبر التغفيلات في تاريخ الاوليمبياد لما نط في السباحه المفتوحه مع الغلابه بتوعها وخد دهب
انا عاوز العب لعبه و اتقنها في خلال 4 سنين الجايين عشان اشارك في الاوليمبياد في اليابان
هو ليه ميعملوش الاوليمبياد كل سنه؟!! الالعاب الشهيده دي حقها مهدور فعلا
انا فعلاً مش بهتم بكره القدم خالص في الاوليمبياد ، الا في يمكن من الادوار النهائيه بس ، الاوليمبياد مش كوره
انا كمان فاشله في كل الالعاب اللي احنا فاشلين فيها و كنت استحق فرصه في الاوليمبياد
تصد اكتر من رائع من بيتر تشيك و يتقذ الهدف الرابع ...
لا مش معقوووول ههههههههههه!!! واو. طب مين هيدفع لبعض الناس و هو فالسجن؟
اكتر وقت بتفرج فيه ع الاوليمبياد بيبقي وقت الفجر وكل مره افتح الاقي مايكل فيليبس بيطلع الاول وياخد الدهب 🤔🤔
النيل واخده الاوليمبياد زي ابو ظبي ودبي وباقي القنوات العربيه ... اتفرج علي مستوي تغطيه النيل للاوليمبياد وهتعرف ان العيب في الاشخاص
:     سكاي نيوز     تزور فلما عن     المرتزقه الروس     في سوريا.  للعلم، سكاي نيوز مملوكه للصهيوني روبرت مردوخ.
عايز معافره .. ومفيش ف الحب كلمه مقدرش 👌✋
لذيذه اوووي الاوليمبياد دي 😍😍
:  الحُبُّ الذِي يَخلو مِن المُشاجَراتِ و الغِيابِ ، و العَتب ، و الغِيرَه ، و السَّهَر ، و الحَنِين لا نَكههَ لهُ
ريتويت لما مش متابع الاوليمبياد
هتبقي مش مقنعه خالص لو عمر ابوه كانت اول حاجه فكرت فيها لما طليقها خطفه انها تروح لعمر و تحكيله
يا جدع حرام عليك دي هي روح الاوليمبياد
المجلس يخلي عنده دم ويمشي بقا  ابناء النادي فين انتو السبب ال سايبين النادي كدا  قول للاداره جماهير الاهلي مش هبله  اسال شوبير  حسبي الله
انا ملااااااااااااااااااااانه
صباح الهناء عوده حميده ????
saly: عجوز تشكو الجوع والعطش وسوء المعامله. من ابناءها. .....
انا اول مره في حياتي ابقي خايفه اوي كده
عندما  افتقدك لن ابحث عنك بعيدا بل سانظر الي اعماق قلبي حيث تكون دايما،فليس الحب ان نبقي دايما بجانب من نحب،ولكن ان نبقي في قلب من نحب
{اذ تستغيثون ربكم فاستجاب لكم} اللهم انا نستغيثك للمستضعفين من المسلمين في وكل مكان، كن عوناً لهم  يارب انصرهم،وفرج عنهم، واهلك عدوهم..
انا صحيت م النوم الساعه 5 عالمنبه و انا اصلا مظبطتوش ! !!
كان في مشاكل في تمويل البعثه قاموا عملوا ستيكر عليه شعار الاوليمبياد و العلم و كان تمنه جنيه كنا نشتريه عشان نمول البعثه
Berosaat: لا حول ولا قوه الا بالله ربنا يصبرهم 😢😢
: ما كان لفرعون  مصر ان يُهدر دماء الاحرار الابرار في  رابعه  لولا ان قارون  الخليج امدَّه بمليارات المال الحرام..    ذكري مذ…
: جعل ابوي .. اللي عن الدنيا فنا ف الجنان : وتمطر الرحمه عليه  الله يرحمه
: يا عذب الصفات   احساس خالد عبدالرحمن
: ملك انا لو تصبحين حبيبتي.. 💕🎵
انا مشكلتي مع الاوليمبياد حاجه واحده بس🙈 ان كل ما لاعب او لاعبه يفوزوا بالذهبيه و يبدا نشيدهم الوطني و الكاميرا تقرّب علي عينهم ادمع معاهم😫😂
ماذا لو اعتصمت بك نمله الشيخ عبد المحسن الاحمد
يامال فرقا العين ميداليه وحده للعرب في الاوليمبياد لا والي جايبها واحد مجنس  Rio2016
هو انا ممكن لما اجي اتقدملك اجبلك شبكه فضه بدل الدهب ؟!! ليه هو انا طالعه التانيه في الاوليمبياد 😂😂
اللعيبه خايفه تشوط علي الجون
:   RM   1980 لا نقول الا الله يصبرهم.قهر بفقد ابنهم وقهر بان يعفي عن القاتل وهم تحت ضغط كان الله في عونهم
ده معناه اقاله محافظ المنيا انه لم يقوم بواجبه تجاه الام التي اتعرت في محافظته
كريم الزغبي الفارس المصري المشارك في الاوليمبياد عايش في هولندا هو والحصان بتاعه واكيد المدربين بتوعه من هناك الجميل بقي ان في فريق كامل >
مشاعر حبي تقول   من باب الوفاء : كيف انسي من زرع الودَ بقلبي ؟ و صحّي مشارعي بعد سُباتٍ طويل ، ؟
ALsaif: الله يرفع ضغطك يا يحيي الشهري علي هذيك الشوته والله حرام ملايين في هذا العاهه الكرويه بصراحه (مقلب) تخرفنا فيه  حسبنا ا…
: عبدالله مبارك المطوع شخصيه فذه تستحق التقدير ...نبل اخلاق وسمو ماثر
البرشام سايق في الاوليمبياد
s3ada:   alz سنه حلوه ياجميل ????سنه حلوه ياجميل ????عيد ميلاد سعيد وعقبال مئه سنه ????وبغيت حقي من كاتو????كنبغيوك بزاف???? عندك جمه…
: تحت الركام ودماء اهلها تجري كالانهار وصرخات الثكالي اسمعت من باذنه صممُ فاين ابناء امه المليار ؟؟ اغضبوا لاجل اهل …
اللي معترض علي لاعب مصر اللي رفع علم السعوديه في الاوليمبياد خلي امك تروح تلعب رمايه مكانه احمد موسي ستايل — feeling hyper
26:     الله يحرقها كلها من علي الارض حتي البر صار مخيف وين نروح في ذا العالم المخيف 😢
قال لها :ما اجمل ضحكتك قالت له :وما اجمل من رسمها  عذري
السّهم لا يعود بعد انطلاقه .. والثقه لا تعود بعد  خيبه !! ✋
انا لله وانا اليه راجعون ، وداعاً  محمود عبدالعزيز
POWER0 👌من نصر الي نصر باذن الله الله معكم يحميكم وينصركم ويكتب لكم الاجر علي الرباط والتعب
vip100: ꜜ ⍣ صباح النعمه والصحه والعافيه .. صباح والشوق والحنين والمشاعر الدافئه .. صباحكم سعاده واطمئنان وراحه بَـــال •  صبا…
مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم مش فاهم
خايف عليك وخاطري منك طايب لا بارك الله في تناقض شعوري ..
بمناسبه الاوليمبياد احنا لازم في مصر يكون عندنا رياضه من الاصل قبل ما نفكر نبعت لعيب يجيب ميداليه الحاله منيله خالص
: انا معكم من كل قلبي الصراحه انا عندي موبايلي بس انا فداء الشعب السعودي استمرو و و و و و و و و  اليوم 75 stc راح نفلسكم
ماانا اتعودت احلامي اشوفها بتجري قدامي و ماالحقهلش : (!  ياس
ينشبك حلمك بحلمي.
اغار بجنون ولسعات غيرتي تخدش تفاصيل اللقاء ولاهدوء اعدك حين اراك ان اجمع اشباهك الاربعين في سجون ابديه حتي لا…
Ill: من سخريه القدر ان يكون بيننا من يحرم سماع العمالقه طلال مداح او محمد عبده ويطرب لسماع هذا النشاز القبيح
rr2014: في امانه جده..مسؤولين لهم دور كبير في دعم ذوي الاعاقه . .يستحقون الاشاده والتكريم قلوبهم مفتوحه قبل ابوابهم   شكرا ناصر ا…
اوجعتني لجلهم وضحكت بوسط حضنهم  وتقول ابالغ في حزني؟ الله عليك ياموجعنـي الله عليك.  الم
العاب قوي بقي حيث الاوليمبياد الحقيقيه👏🏼👏🏼👏🏼👏🏼
يلا الكل عالتصويت بلاش نضيع مجهودنا علي الفاضي خلينا نزود الفارق بليز        AbdelSalamZayed  IbtissamTiskat
allli :  سعوديات نطالب باسقاط الولايه26  المراه السعوديه مُشرفه ناجحه وصبوره لولا ان اغلبهن يقف في طريقهن عقبه الولايه .
:  ليه انقلاب علشان خطف المعارضين   السيسي خراب مستعجل  اوقفوا الاختفاء القسري
الجيل بتاعنا هينكد ع ولاده ويقوله زمنا غير زمنكم .. والعيال هينزلوا لينا ع ابلكيشن لسه مظهرش ويشتموا علينا وعلي تفكيرنا 🐸
عن احساسك وانت مش عايز حد جنبك ولا حتي يهتم بيك اكتفيت بنفسك وعايز تبعد عن كل الناس 💔
هو الاحتفال بتاع الاوليمبياد حلو وجميل والاوبرا احساس بس انا جعان
الـــف مبرووووك
وبعدين ايه سنه سادسه دي كمان؟!! يعني لما حد يسالني في سنه كام اقوله في سادسه
الاخ اللي رفض يسلم هيلبس عقوبات من اللجنه الاوليمبيه.. ماهو مش هينفع يفضولنا الاوليمبياد
فريده حققت في التصفيه 57.83 ثانيه .. والرقم اللي متاهله بيه الاوليمبياد 58.22 ثانيه اصلًا .. اللي هو حققت رقم احسن من رقمها
امريكا بتكسب عافيه، تحس انهم ولاد عضو مجلس اداره في الاوليمبياد
Gulf ولد الشيخ يخدر الشعب اليمني والسعودي بالتعاون مع السعوديه والحوثين تمهيدا لتقسيم اليمن
تم يا زميلي
: في مشهد تخر له جبابره القلوب امراه في حي الشعار بـ تبكي زوجها و ابناءها استشهدوا بفعل قصف نظام الاسد و الاحتلال الروسي htt…
انا بعد كده  خلي اللي يوعني   بحاجه همضي علي وصل امانه علشان اضمن انو مش يخون
مش وقت جونيور اجاي خالص ،، الراجل رايح الاوليمبياد مع نيجيريا يعني شهر كامل مش موجود
قائد شجاع قائد عظيم جنن جنود ال سعود  حفظه الله وايده ومن معه بنصره
: لحظات مؤثره لانقاذ طفل من تحت الركام في  حلب .. لا نقول سوي  حسبنا الله ونعم الوكيل
نادال عامل احصائيه في الاوليمبياد محصلتش ولا هتحصل 100% فوز في جميع مشاركاته ولا خساره الا الان زوجي وفردي يحق للاسبان يعملوا ليه تمثال
و كمان الاوليمبياد ممتع زي كل مره بكل حاجه فيه.
3G لا مدحك بيقدم قطر ولا ذمك اخر قطر  ( القافله تسير والكلاب تنبح ) كمل نباحك عشان تزيد دراهمك ????
شي بيوجع انك تشتاق لحدا بعيد عنك لحدا مو الك لحدا مانك ع بالو و لا مفكر فيك 💔
عل صحيح ان احد افراد بعثه  مصر في  الاوليمبياد رفع علم دوله اخري؟ اذا كان صحيحا ما الاجراء الذي تم معه؟
والله حرام الضغط اللي اتحط ع واحد حلمه بس ينافس في الاوليمبياد  اسلام الشهابي
حماده طلعت طلعت اللي رفع علم السعوديه في طابور عرض الاوليمبياد صف ظابط في القوات المسلحه....
: اليوم تشرفت ان يكون ترتيب استقبالي بمطار هيثرو شركه الحجي للسياحه اللندنيه  دقه في المواعيد  امانه  صدق   دماثه خلق
ماااشي ، انا هربيك يا ....... ع الكلام دا
علي كثر ماني خايفه من ايامي الجايه يارب وردّها بصدري..
انا مازكرتش بجنيه النهارده  اعاااااااااااااااااااااااااا
khafajia: ❈↝❤ ﴿  سـلاماً علـي مـن راي في الحب عينـيّ وعيني گادت تجن فيه` 👀🙈🙊
تايكندو في  الاوليمبياد ووصلت لنصف النهائي وستلعب مساء اليوم
في الغالب انا احب اتامل اكتر من اني اتكلم
roka: تويتر انسب مكان تتشتم فيه لو بتقول رايك سواء كان سياسي او رياضي او حتا بخصوص تامر عاشور ????
الاتحاد سيد البلد لولولولوي
الناس الي روحنا تشبه روحهم &lt;3
والله لن نفلح مع سالم وسلمان
عايزه فيديو اضاءه شعله الاوليمبياد باحب اللقطه دي قوي
ليله ساره سمير برونزيه الاوليمبياد  مملكه العيله والدعم
القانون يقول كل عامل له كفيل رح كلم الكفيل يصلح السياره مالي دخل انا كفر ماكسس يمشيك عشر دقايق قبل ماينصلخ تقوم تمشي فيه للبيت ياتيس
تحيه لكل لاعبي مصر  اللي رفعوا علم مصر بس  في الاوليمبياد .. عارفين تحديكم لكل الظروف وبرونزيتكم عندنا دهب والله .. ربنا يحميكم
: البنت دايما خايفه !! خايفه تحب اوي ف تتساب خايفه متبينش حبها فتخسرك خايفه تحكيلك ف متسمعهاش وخايفه تخب فتعرف وتبعد خليك…
انتي مش كنتي قايلالي انه مش هيروح الاوليمبياد اصلا وهيمشي قبلها صحيح؟
وقبل ما كان يبعتوه او يوفقوا علي اشتراكه في الاوليمبياد كان لازم المسؤولين يعرفوا ميوله واتجاهاته الخايبه
وانتي عايزه تتجوزي قدوه ليه ؟ انتي داخله الاوليمبياد؟
بفرح لما بشوف المتجنسيين الخلايجه بيخسروا في الاوليمبياد الصراحه :D
:   انتي متخيله انك احلي واحده اعرفها؟ = بجد ! ربنا يخليك 3>   متخيله الماساه ؟
بيقولها: مستعد اتقدم لك بكره بس هجيب شبكه فضه. قالتله: ليه شايفني واخده مركز تاني ف الاوليمبياد. تباا لخفه دم امها 😑😑🔫😂
اسطوره الاوليمبياد في العاب القوي يوسين بولت فاز بالذهبيه رقم 9 وحفر اسمه ضمن ابرز الرياضيين في التاريخ وحافظ غلي لقب اسرع رجل في العالم ✌👏
انا مش خايف من الموت ، انا بس خايف يجي في الوقت الغلط😔😔
في انتظار اول مباره في الاوليمبياد تجمع بين عربي واسرائيلي وكلعاده سحب وكلنا نشيد ببطولاته الخارقه D:
قمر منور
الحين نادينا مافيه صاله حديد ولياقه !! !!
: والله راح نمحيها كانه يوصي الجيش العربي السوري قبل ما يستشهد ،كملوا المشوار وروحي معكم لحد انصر الله يرحم الشهداء وينصر الج…
: احِب غيرتكْ عَلي ، و اخاف عَليك مِن وَجعها .  قروب ساج بفكري  قروب حالمه للدعم  غيره  الحب
: الله ينصرهم ويحفظهم ويسدد رميهم ويثبت اقدامهم ويتولي كفايه مؤنهم ويلطف لهم في المكر ويعينهم بالصبر ويقرب اسلحتهم ويشحذ همت…
ثمَ وضعَ يده عليٓ قلبه كَـ محاوله يائسه ، لانتزاع ما يشعر به .
دا استثناء بعد تعليم وتجهيز ولا الاوليمبياد .. انما مش هنتعب كل شويه معاكوا بقي 😂
Mosul قلوبنا معكم
المصيبه لو ديل بوترو بعد المستوي اللي عمله طوال الاوليمبياد ييجي اندي موراي يبوظ اللي عمله 😕
: ╮• اِلاشتياق اَن اتحدثَ مع رسائلكَـ في غيابكَـ ╮•
nabil ازاي بس
لو مصر ترخص اسعار العقار كان دخل علي مصر عمله اجنبيه صعبه تسهم في دعم الاقتصاد المصري وتدفع عجله التنميه .
يوه انت مركزه معانا ليه كده،روحي اتفرجي علي الاوليمبياد يا دينا😂😂😂😂😂
كلاي تومبسون مجاش الاوليمبياد
اري حب اولادي العظيم لامهم انها الفطره ثم اانظر الي من حرموا عطف الام وحنانها وحبها فقد فقدوا اعظم شيء في الوجود اللهم ارحم امهاتنا
والله عارف كانت اوليمبياد لندن 2012 وكان عنده 22 سنه و الاوليمبياد بتاخد لحد 23 سنه
سامي بهلول 28عاماً لم يستسلم لاعاقته ومضي باصرار لاكمال تعليمه الجامعي فاجتهد وثابر حتي حقق حلمه، واعتلي منصه النجاح
راتب شهر للمرابطين في الحد  يستاهلون اكثر فهم العيون الساهره وتركوا اهلهم واولادهم واشغالهم
بعض الصور والمقاطع مؤلمه جداً ماودي اشوفها .. وين قلوب اللي صوروها ؟  حقيقه  مؤلمه
Ismail ريكو هيخلص  بس هيطول شويه النصيبه لو مرتضي مش مهتم ممكن الاهلي يخده او الاسماعيلي هم عوزينه و الشرطه موفقه لكن ريكو عوز الزمالك
في واحد من الاوليمبياد اتسحبت منه الفضيه عشان ثبوت تعاطي المنشطات .. وابننا محمد ايهاب المصري هيصحي الصبح يلاقي خبر حصوله عالمميداليه ! : D
اللي يكذب يروح الاوليمبياد  حماده طلعت
: انا مو خايفه عشان الاختبارات قربت انا خايفه لان عقلي مسوي سكيب للاختبارات وعايشه جو الاجازه من الحين .
افضل لاعب في تاريخ الاوليمبياد نيكولاس ماسو انا قررت كده واديته اللقب :D
: عارف ليه انت عايش الياس ودافن نفسك في شويه زكريات زباله  وحد ييجي يكلمك ف الصح بتزعل عشان عقلك وقف من الصدمه انت كويس بس محتاج…
Spokesman    اشكرك استاذ حمد علي دماثه اخلاقك وسعه صدرك  واتمني للجميع التوفيق
:  رساله للي باعك ???? اللي باعني في يوم وخان ???? يبقي صفر علي الشمال ✋
تصغر عينيك ويتسع قلبي، كُلما ابتسمت !  بوح  غزل  بوح تالي الليل
واحد دلوقت كاتب انه لو اتعملت الاوليمبياد عندنا كام واحد من المشاركين والجمهور حيتسرق ولما عاتبته شتم وبلك
خايفه جدا
خايفه ننام نصحي نلاقيهم قفلوا نص الوزارات 😂
يا مرتضي يا مرتضي بكره هنيكك يا مرتضي..
يوميا ارجع متاخر اخد دش واحضر اكل واتفرج علي الاوليمبياد او هبه رجل الغراب وانام 😌😌
امريكا لو شاركت بمنتخب الجامعات بتاعهم في الاوليمبياد هياخدوا الميداليه الذهبيه و هما حاطين رجل علي رجل 😜
متعاطف مع قضياهم منذ عقود
يرتجف قلبي ويزيدبي الحنين لا طروا الحب قدامي ااه ياخافقي قلبي تيتم وصار جريح يتوجع.. 💔 عسئ الليالي تزين ويجبر بقلبي المسكين.. 😔
x: .. ان كنت تشكـي بـ الخفــا عشـق وجروح غيرگ يموت بصمّت في  عشـق روحـگ 💔 ..
:  اليمن  هادي: السلام لن يتحقق في  اليمن بسبب تعنت وتمادي مسلحي  الحوثي في حربهم علي الشعب.
5nSa الثاني مخيف ! تقليل من حلقات القران !! يارب سترك
احلي حاجه ف الدنيا ان يكون في حد بيحبك وبيهتم بيك حب الناس هو الاكسجين اللي الواحد بيعيش بيه  ايمان الاء
اف والله احسني خايفه اكثر من هيتاي : (
طيب يا علي؛ اقعد غيظني كدا، لغايه ما تلاقيني جايبه ماما و الولدين في اول طياره، و جيت قعدت معاكم لغايه الاوليمبياد ما يخلص 😒
بعض الاشخاص لهم حب لا يحكي ولا يكتب 😍😍😍
: ومحدش يتكلم معايا في دين ويعمل فيها علامه وهو ميعرفش ان اسرائيل ده نبي .. جتكم القرف في تمثيلكم وادعاءاتكم الكدابه.. ????
ان ما طالوك عابوك فيك والقافله تسير وكلاب مقديشو تنبح هههه  امجد بطل ✌????️❤️     كلنا ضد مريم بيفور63
خايفه يمر الوقت دونك 🎼.
كل دا بميداليه في الاوليمبياد
هو كذا ولا كذا ايفانوفيتش خلاص لازم ينقل مستواه نزل بس ياخي في الركنيات يخوف
:   sniper1 الله ينصركم ويؤيدكم بنصره وعزه نعم المولي ونعم النصير قلوبنا معكم بالدعاء👍
43: وجود نظام ولايه الامر في مجتمع يحتقر المراه بطبعه     جريمه    !!  TogetherToEndMaleGuardianship
عيد ميلاد عبدالمجيد عبدالله  كل عام وانت بخير دخل عمر58
الاطفال احباب الله اللهم احفظ احبابك اينما كانو اللهم ارعاهم بعينك التي لا تنام😟
: يا رب يسرها علي كل ضايق وارفع ستار الهم عن كل محزون لو كان في درب السلامه عوايق تهون مع يا خالق الكون
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 لاعب ... اللي عايز يسرق قطر يستغل الفرصه دي البلد كلها في البرازيل
: هو دفء القلوب والنغمه التي يعزفها المحبين علي اوتار الفرح وشمعه الوجود..🎶
وطن 💗
كل الناس خايفه من بكره ويجي بكره ولسه خايفين🤔 بكره مش يوم بكره دا فكره هما جواها محبوسين✋
يا عم حرام عليك دا انا كنت متعقد وانا بشوف بطوله اوروبا اقسم بالله مش مشكله فلات المشكله اعمق من لغد رامي لكح نفسه :D
واخدين المجد الاوليمبي بجديات اكتر من اللازم ..و هذا سبب تفوقهم في الاوليمبياد في اخر 3 دورات
تخيل انت عاجز انك تجيب علاجك ، شوف الياس اللي انت هتبقي فيه قد ايه،،ربنا يصبرهم ويتولاهم برحمته  ارفعوا الحظر عن استيراد الدواء
ﻛﻞ ﻣﺎ ﺍﺷﻮﻓﻚ ﺍﻗﻮﻝ ﻻ ﻣﺶ ﻣﻌﻘﻮﻝ اﻧﺎ ﻗﻠﺒﻲ ﺍﺯﺍﻱ ﺑﻘﻰ ﺑﻴﻚ ﻣﺸﻐﻮﻝ ﻭﺑﺴﺮﻋﻪ ﻛﺪﻩ❤
نطالب برحيل مرتضي منصور واحنا كاهلويه نطالب برحيل العرص  محمود طاهر فهو  دولجي امنجي اوسخ من مرتضي ( الكوره للجماهير ياولاد الوسخه )
دنياك لو تسوي من الحــزن ذره             ما كان تاليها توابيت وقبور العمر يمضي بين حلوه ومـــــــــره       والموت حق وقابض الروح مامور
:  الڪلام الڪتير اللي جواڪ .. مخليڪ  مُڪتئب مُـ۶ـظم الوقت  |💔💔|
يابنت الخلال صرت خايفه علي فنجان القهوه لا يخطفونه من يدي😊😅
2010   الله يلعنه ويلعن ابومن خلفه الداعر ابن الداعر اكذب منه مابلا العريفي والقرني كم من فتال يورط له الناس وهو بعيد
ممكن نكسب النهارده...ولا هيحصل فينا زي ما بيحصل في الاوليمبياد!!!؟؟  افريقيا يا اهلي
انا خايفه ادخل انام السيسي يتهور وحاجه تحصل جديده تفوتني
alrsam71 قلوبنا معكم 🌸❤️  العشق الابدي  الشيخ قيس الخزعلي 🌸❤️
اخواني الاطباء انتم من اثمن ثروات الوطن  انتم اثمن من النفط  ثقوا بان الكل معكم قلبا وقالبا  اضراب الاطباء العمانيين5
اعتقد اصعب حاجه بالنسبه لاي بنت في الاوليمبياد انهم بيقولوا وزنها
اه قريت، كلهم حققوا انجازات بتضحياتهم ، بطله مصر منعوا تاجيل امتحانات الثانويه لها بسبب مشاركتها في الاوليمبياد و اضطرّت تسقط.
طب اللي مش متابع افتتاح الاوليمبياد يجي جنبي 🏃
لا شي يؤلمني اگثر مِـن غيابگ 💔
حتي اقرب الشخاص يخذلوننا وما اقساها من  خيبه
الحب الحب، الشوق الشوق
: اذا لم تستطع اسعاد شخص تُحبه، فادعُ اللهَ ان يسعده، فهو اعلم بمواطن اسعاده  مصلحون  Moslehoon  الدعاء  السعاده
الاوليمبياد مش بفلوس اصلا انت ممكن تنقل اي حاجه تقريبا
انا خايفه ف يوم يقول مش هنتنفس منتفسش
لما نصعد ان شاء الله، نخرج من الدور اﻷول من غير منجيب اهداف!!!
لا دي بعثه بوركينا ف الاوليمبياد
روح انجاز البطل فهيد الديحاني ترفرف حول باقي ابطالنا المشاركين في الاوليمبياد ..كل التوفيق لهم لجلب اخوات لذهبيه الديحاني اللهم امين!
منوره الاوليمبياد يا بلدي❤❤✌  كلام معلمين الجمعه
المصريين مبدعين ماشاء الله في الاوليمبياد ..كلهم خسرو 😂
الوَجَعْ .. انّ تكُونْ الامّنيَهْ والخَيّبَه تَوامَانّ لا يَفّترِقَا  شعر  حزن  الم  مواجع  بوح  خواطر
ابراهيم عيسي: مصر اللي اد الدنيا صغرتوها قوي في الاوليمبياد بالبرونزيتين وعنجهيه لاعب الجودو الرافض مصافحه الاسرائيلي الذي غلبه 100/ 0
ياللهول  prt
يا الله!!!! حفظكم الرحمن حقاً قلوووووبنا معكم و ليس باليد حيله : ( استودعناكم الله الذي ﻻ تضيع ودائعه..
اعتذر ..ان بدالك شي غير اني احبك*
:     الله يهونها عليكم ويصبركم...
بلا حب بلا كلام فاضي بلا خرابيط ،، غير حب الله وحب محمد صلي الله عليه وسلم مابي
: لا معايير تربطنا بالحب وتجعل ذلگ الحب اگثر برگه ّ ان تعيشه دون ان تُدرگ انگ وقعت في شباگه  ثغرشتاء ❄️🍃  قروب سفير للدعم ht…
مين الدول اللي في طابور عرض الفرق المشاركه في الاوليمبياد دول .. ناولوني كتاب جغرافيا!
طلع النسيان مش هو الحل! :D
: ابن الحلال بيعافر  بنت الاصول بتستني  و ابن عمتها الي راجع م الخليج بيخودها دي سنه الحياه .. اصله مش بيقبض بالجنيه ????
لماذا تستنكرون ع  الجزيره من تاريخ اسست وهيا ضد السعوديه تلفق الاخبار وتلفق الاباطيل وتزور الاخبار يهوديه لسان عربي
المفروض كونا ندخل بالنواب دول الاوليمبياد
لا تقول انك ضد مريم و انت تتابع حساباتها و ما حظرتها  ما تجي (ضد) و (مع) سوا         خليك واضح و حدد موقفك  كلنا ضد مريم بيفور51
alkhaledi: اشتقت لغالي رحل دون شوره ماعاد يرجع لو بكت عيني دموع غايب ولكن في عيوني حضوره  الي جنات الخلد. نواف ????????
خايف احب غيرك وانخذل من جديد .. .. فارقتني الثقه من يوم تعتذر تجهز بدايات افراق♡!
خطف ايه دي عايزه حد يخطفها من الاوليمبياد كلها ويرجعها مصر اساسا بالرقم ده
يعني بتجي لو قلت لك   فيني حزن .؟؟ اقسم برب الافئده اني  حـزين💔🚶
Hamza ربنا يتولاهم برحمته ويهيئ لهم من امرهم رشدا اللهم اميييييييييين، اللهم اميييييييييين، اللهم اميييييييييين،
هناك اشخاص يسحرون القلب من اللحظه الاولي ويجددون فيه الحياه.  جبران
عارف بس انت و يكانك اشعلت شعله الاوليمبياد ليهم ف هن wait &see فشخ يعني :D
فرحتنا ما بتكمل الا معكم مساكم فرح متطوعينا 😊😊  متطوعو الاردن  تطوع  سعاده  عطاء  اطفال متطوعو الاردن...
يعني الصين تطلع بالاوناش دي في الاوليمبياد ويصدرولنا احنا شواحن مضروبه؟ لعنه الله علي الشيوعيه.
مره طلع نص جسمه من السياره بيمسكني بغيت اصيح من الرعب 😭 صاحبتي تقول لاتبيني انك خايفه، حشي تمساح يحس اني خايفه يهجم
ترامب مصيده لاتمام الغفله  المفاجاه
في ماتش ف الاوليمبياد خلص 8 0
لازم يخترعو جديده اسما فوبيا التخرج
سيف زاهر: لم استغل منصبي في تسريب معلومات  اتحاد الكره التفاصيل علي ..
hamdy  اتمنا.لك.امسيه.سعيده. كلها.فرح.وسرور..
في نسوان ملط نزلو في حفل الافتتاح بتاع الاوليمبياد ،، شكلها هتحلو اووي
بلد محبوس فيها كاتب روائي لمده سنتين تقريباً، اسمه احمد ناجي بسبب فصل في روايه، والتهمه خدش الحياء العام، شخر وقول احا انت ساكت ليه..
ما احلم الله عني حيث امهلني ، وقد تماديت في ذنبي ويسترني !!
انت بره غزه ما دحشك في الضيعه الضايعه !!
النفسيه محتاجه غيبوبه لمده شهر
سيدي المحترم محمد بن راشد ال مكتوم تحيه طيبه وبعد كان عندي فكره كنت حابب اسوقها لدوله الامارات اتمني التواصل تحياتي لفخامتكم
يارب اتمني اشوف مصر بااحسن حال وياليت اعلامكم يحترم وقفتنا معكم في اسوا ضروفكم ولم نتخلي عنكم ودعمناكم رغم الضروف الاقتصادي
مش معقووووول الساعه لسا ما صارت 6 !!!
: تبتسم فيفوح عطر قلبك ويضحك الياسمين لظلك تنتشي الروح لذكرك  قروب خالد للرتويت  قروب شعله الامل
صالح رجل مخادع ومكار الي ابعد حد ولابد من التلويح له بجزره لينساق اليها او جلده بالعصاء لينساق الي مصلحه اليمن ماهوخسران شيء!
ماتش الجزائر وهندوراس في الاوليمبياد حلو وبونجاح عالمي واعتقد السد مش هيفرط فيه
يا اعذب  الحُب .. عشتك انا مرّه 0
محمد خير كلامه بيعجبني من زمان اصلا. بيفكر شويه وبيتانّي وبيعمل ضميره، مش مجرد غوغائي محترف تهييج حافظ كلمتين كبار
كفرحمره   استشهاد احمد حمدو رمضان (49) عام  نتيجه القصف من الطائرات الحربيه الروسيه علي المدينه . حسبنا الله ونعم الوكيل
تجين ... نبدا من جديد العلاقه ؟ احبك الاولي لهـا طعم ثانـي ! 😍
واهو بكره نقول كانت ذكري
:  خايف نكون انتهينا من قبل ما حكايتنا تبتدي واقف في النص مش عارف انا موجود ولا مش موجود ولا كل اللي مابينا انتهي وخلصت ال…
المعني الحقيقي لكلمه الكريسماس
: يا تحسين سماع اشاع... عنا رجال متل سباع... باشاره من دولتو... من خلي قناتك تنباع..  ع.م  تحسين مكهرب
اصلاااا ليث ده مصررررررري  StaracArabia  LaithAbuJoda  StaracTheFinal ليث ابو جوده
فقط في  الحُب تُسيطر العاطفه علي جميع القرارات💕،،؛
ربنا يسترها عليه انا خايف عليه والله
: الخـــــــــوف ان تخطفك ( السمــــاء ) ، وذنب الامسِ لم يُغفــــــر...! . . .  صوره و خاطره  خاطره  الموت
10  كئابه ف مكه ي الكلب
حقد المصاروه علي عمامهم السعوديين تنوء عن حمله البعارين 🏃  مصري يرفع علم السعوديه في الاوليمبياد  Rio2016
هلا
ThreeWordsHeWantsToHear الفطور جاهز حبيبي
???????? كان مستشاراً للانقلابي عدلي ومن ثم يقول انه نادم والان يريد الترشح في 2018 علي اساس انه في بلجيكا لا مصر! استغباء
لازم الجزاير تمشي مع مصلحه الامه والا سوف ربك يعاقبكم بعذاب من عنده اذا الشعب السوري يقتل و تقولوا الحق مع بشار وايران وروسيا
الاطفال ليس منا من لم يرحم الصغار ...
: مغردون بعد  راتب شهر للمرابطين في الحد: يستاهلون حُماتنا، وابوفهد كريم ابن رجلٍ كريم، والله يردهم سالمين
: اللهم انصر جندك المجاهدين في سبيلك في اللهم سدد رميهم واشدد ازرهم اللهم زدهم بسطه وقوه وعده وعتادا اللهم اجعله جهادا ف…
لا كنت منتظره وفدهم وسط وفود الدول ف الاوليمبياد
HBI: 30 |  رمضان ????  اللهم اعِدهُ علي الامه الاسلاميه وهي ترفل في ثوب الصحه والعافيه والنصر علي الاعداء يا سميع الدعاء  . .????????
انا هحضر المحاضره بمنظر امي دا ؟؟
دلِني لحضُنك واتركِني اضيْع .. ♡  😴
والله الاوليمبياد دي من الحاجات العظيمه جداً اللي في الدنيا
لا ادري قلبوهم تغيرت !!!! ام عقولنا ابصرت
مبروووك اول 3 نقاط ❤️❤️ اول مباراه واداء مقبول ، مع انسجام مختاريان وبوجبا باذن الله نشوف يونايتد يسر الناظرين ????❤️
علي ما بعثه الصين تعدي هيكون الاوليمبياد خلص
للذكر مثل حظ الانثيين ما عدا في الاوليمبياد المصريه برافو بنات مصر فرحتونا  Rio2016
لا تخذل فَتاه اختبات خلفَ ظًہرك امنت بعٍشقك ُ  لہا احبتك برغم ان فَي  بلدِنا شُبه  محرم فَ بربك گن ۆفَيا لاجلہا ،،
طب الاوليمبياد مسليه فشخ، ومفيش امل اننا نستضيفها قريب، ما ينفعش نعمل احنا ميني اوليمبياد في مصر منها نستمتع ومنها نبقي تدريب للاعبين بتوعنا
فقدنا فيك الامل ، مفيش منك رجا ، رمينا طوبتك من زمان
ذحين عصام الحضري بمصر يقولون له يا طرش البحر ؟؟
ارسمك في عيني علي حزه اﻟشوق ويا زين حالي يوم اشوفك بععيني. . . .  خواطر  غزل
مستني ملك  الموت اقابلو وانا  مبتسم😢  keta   يشعر بـالحزن
نضاره الشمس الريبان ضاعت و حاسس اني نسيتها فالكليه و خايف اكتب علي جروب الدفعه ليتحفل عليا و حاجه بؤس يعني 😢
ماتش للتاااااااااااااااريخ ، الباشمهندس ديلبوترو يفوز بمجموعتين لواحد في واحده من افضل مباريات التنس في الاوليمبياد  Rio2016  tennis
KSA: لاعب نادي  النصر يضيّع ضربه جزاء ! ويضربها بطريقه غريبه !  نادي النصر  الهلال  الشباب  الاهلي  الاتحاد  الاتحاد
: الله يرحمك ياجفران ويغفرلك ويسكنك جنات النعيم  جفران المري  الله يرحمه
كلمه تقراها تقشعر اصلا و يجيلك حاله شبه اكتئاب
ربنا يرحمه يا رب ..و يصبرهم
ماهو مشممقن بقي مش احل صح وانقل غلط 😭😭كده اوفر بجد اوفر😭😭😭😭
اسطوره الاوليمبياد فيلبس كسب الميداليه رقم 27 بس المره دي فضه، كده عنده 22 دهب و 3 فضه و2 برونز  يلا ريو  Rio2016
السيسي يشيد بـ تجنب التخريب  ويكافئ المصريين بقرار صادم  سيسي  تخريب  مصريين  قرار
ما يحدث الان من تخاذل بعض الفصائل و مناطق الثوار مع حلب، هو ما حدث من قبل في الحروب الصليبيه، التاريخ باخطاءه يُعاد و لا نتعلم. كارثه
بارك الله فيكم فيعلم الله انني كلما دخلت التاق ازددت حماسا وقوه واصرار علي المواصله معكم رغم انشغالي استمروا  اليوم 76 stc راح نفلسكم
جمالها يالله !!
ام تفاجئ ابنها وتزوره في ثكنته العسكريه  مؤثر:   via
شغلت قلبي عن الدنيا ولذتها فانت والقلب شيء غير مفترق وما تطابقت الاحداق من سنه الا وجدتك بين الجفن والحدق  سمنون المحب  دبي  الامارات
و اذا سلوني الناس عن حبك اقول بلا سبب ماهو ضروري اقنع العالم بشي جازلي !
: من يصدّق انّ هذا الشاب المكّي سيتراس النادي الاهلي ويحقّق الاهلي معه ثلاث بطولات متتاليه الاهلي ومساعدالزويهري???? غير!
انا اروش حاجه شفتك بتشغل دماغك فيها هي سوق دوت كوم متحورش يا يسري خطط ايه بس ????
و لانني احب الاشياء الراقيه ; العاليه التي يصعب وصول الاخرين اليها .. احببتك انت
هل ترضي علي اختك ان تشارك في الاوليمبياد في السباحه؟  المطلاع تنتفض للعقد الثاني  شعوري يقول  موجوع قلبي الفين متابع
taaz ليييييييه كده يا اخي .يا اخي حرام عليك يا اخي  بصوت عبد العزيز :(
يعني ، انام بشرابين واصحي بواحد
منتخب  كره اليد ومنتخب  كره الطائره يهديان هزيمه اليوم الي السيد الرئيس  السيسي راعي الرياضه والرياضيين  الاوليمبياد  ريو2016
الشركات في مصر من اغبي الشركات كانت ممكن تتبني اللاعبين وتبني معاهم حمله اعلاميه لها ولكن امامهم الفرصه للتفكير في الاوليمبياد القادمه.
: طب ما احنا جبنا علي معلول ليه ما عشان كدا  ربنا يسهل بس ونشوف حد مكان فتحي ده البارح مش عايز يتصاب كان هشيلني ????
: اقسي معاناه ،،اذا كان بكاء القلب بلا انين ولا دموع تخفف عنه .
هو حاكمها بالسوط و الحديد الناس خايفه تتكلم يبقي حايقدروا ينزلوا؟؟
ابو يمن يتلاعب بالاسعار في محلات المندي حسب مزاجه وكانه في تعز
نهاركم خيرات ياوجوه الخير 🙏😘  تفاءل  خير  محبه  ايجابيه  بلال العربي  تامل  صدق. Have a…
دي فازت بميداليه ذهبيه خمسه اموووواه ..... في الاوليمبياد
هاني رمزي الافضل للفريق ويقدر يعمل فرقه زي منتخب الاوليمبي اللي كان معاه في الاوليمبياد  السوبر الاهلي
افتتاج الاوليمبياد !
: وانا كمواطن عربي مسلم استنكر الضربات الامريكيه في ليبيا وفي اي بلد من البلدان العربيه والاسلاميه  الموت لامريكا
هو عندما تجلس الي جانب شخص ما ، دون ان تفعل شيئاً ، ومع ذلك تشعر بسعاده غامره
الكويت ((((( بدون )))))) عَلَم في الاوليمبياد  ريو2016
تدري وش اللي مَ يخليني انساك ؟اني لا جيِت احب ..غيرك ، ذكرتك 💙
: اللهم يا كافل العباد .. احفظ اهل  الموصل من كل سوء ومكروه .. والطف باهل مما غشاهم من مصاب برحمتك ياعظيم ياوهاب .
والله العظيم هان ف عيني كل شي بعد م شفت حاله اهل سوريا والعراق تشوف ولدك يندعس من دبابه واخوك يتشرح قدامك اي قلب يتحمل هذا ؟.💔
في الحب اقتنعت : تذهب الاقوال وتبقي الافعال .
: تخافين من فرقاي واخاف من فرقاك وانا خايف ان الخـــوف هــذا يفرقنا
سوء محليين او مجنسيين ربعنا دائماً مسيطرين علي الصداره في الاوليمبياد 🇧🇭❤️😎
تري ماهي اول مشاركه للسعوديات في الاوليمبياد
من بين البنات انتي عليكي العين، يامو الخدود تفاح وفيها غمازتين
ده احنا مبنلمسش الكوره !!!
بناء علي فكره بيع الجنسيه المصريه و رفع علم السعوديه في الاوليمبياد ليه منعملش مساحه في العلم تبقي sponsered و المعلن يحط فيها للي هو عايزه؟
: عجبا .. كم تبدو الاعمال المتعبه مريحه للغايه ؛عندما نفعلها لاجل من نحب❤  عجبا
المعتقلين يخرجوا وحق الشهداء من اول ثوره يناير لحد دلوقتي يجيي وبشار الكلب يتعدم.  حلم نفسك يتحقق
ㅤㅤ استشهاد البطل الملازم اول عبدالمحسن بن مسعود الحبابي  الله يرحمه ويصبر اهله  اذكروه بدعوه ..
الواحد دلوقتي مقداموش غير انه يدعيله ويدعي لاهله انه ربنا يصبرهم علي اللي هما في ودي رساله فعلا لينا كلنا الموت في ثانيه اللهم احسن ختامتنا
المنسي 😂😂هيخش الاوليمبياد ويحقق رقم فيلبس 😂😂
يارب ادم علينا راحه قلوبنا ✨
الاوليمبياد هيبدا بكره ولا امتي ؟
ﻳﺎ ﺭﻳﺖ ﺍﻟﺒﻨﺎﺕ ﻋﻨﺪﻧﺎ ﺗﺘﻔﺮﺝ ﻉ ﺍﻻﻭﻟﻴﻤﺒﻴﺎﺩ ﻭﻳﺸﻮﻓﻮﺍ ﺍﻷﺟﺴﺎﻡ ﺍﻟﺮﺷﻴﻘﺔ ﻭﺍﻟﺠﻤﻴﻠﺔ ﻟﻠﺮﻳﺎﺿﻴﺎﺕ ﺑﺪﻝ ﻛﺘﻞ ﺍﻟﺘﺮﻫﻼﺕ ﻭﻋﺮﺍﺟﻴﻦ ﺍﻟﺒﻠﺢ ﺍﻟﻠﻲ ﻫﻨﺎ
السؤال المرعب اللي خايفه من اجابته هي زياده البنزين دي كده قبل ما يشيل الدعم والا بعده 😨😨
ماذا تعرف عن دحلان خائن وعميل لاسرائيل وينفذ ماتمليه اسرائيل من خلال دوله خليجيه وهو من سمم ياسر عرفات وخليفه بن زايد !!  الله ينتقم منه
hayet:     اللهم اجعل اليمن بلدا امنا ويا الله اخرج اليمن واهلها من الضيق الي الفرج قلوبنا معكم ولا نملك الا الدعاء ل…
الصلو ... ابطال الكتائب ( اللواء 35 ) يتوجهون نحو الصيار لبدء استعادتها من عصابه الحوثي وصالح ... كان الله معكم وثبتكم ونصركم ...
:  تباد بسكوت العرب اللهم ارحم ضعفهم…وقلّه حيلتنا… في شهداء ومصابون…مستشفيات خرجت عن الخدمه…رعب وهلع وخوف… يال…
: لاتنسوا ابطال سوريا من دعائكم  الجيش الحر فخر الامه وزادها من المجاهدين الابطال يحاربون بسوريا عن الامه جلجلوهم ????
خايفه اكل 😐
امريكا بتروح الاوليمبياد تاخد كل الميداليات و ترجع
خايف من السر.. ولا خايف تقول الحقيقه؟ وفكرك اللعبه اللي ربيت معك كل العمر.. مع العمر تبقي بريئه!
:        من لا يري سوء نوايا اسرائيل وعدم مبالاتها باي حق للفلسطينيين هو اما اعمي او منتفع .. الحقيقه…
عربي ايا افريقي اكتب عربي يخرب بيتك مصر كبرتك وعلمتك وانت بهيمه  ياخساره يا مصر هذيل عيالج
قصه الخليج مع المتصهينيين كقصه تركيا مع الموازي حزب غولن تفاجا الاتراك بعمقها وشبكتها وتوسعها وامتدادهامع دول فكادت تشرذم دولتهم
:  فهد مطر شغلته بالحياه يغتصب اغاني فنان العرب  محمد عبده ويحولها الي شيلات.
انت عايز تتناقش مع اهلك!
مشكله الاوليمبياد ديه تقريبا الاستاذ نبيل الحلفاوي كل مايتكلم عن حد يخسر 😭😭
اه، ده حتي ما بيتكلموش عن المواد اللي بيذاكروها.. انا خايف لا يكون حصلهم حاجه
عااااااااااا الاوليمبياااااااد النهاردااااااااع
اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟؟؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم
من الواضح ان امبارح مش هيتكرر تاني في الاوليمبياد دا 😂... طب ما كنا نجيب غانا نلاعبها بالمره امبارح
: عادل العتيبي.. من الجنديه في الحرس الي دكتوراه في الطب تميز يستحق الاشاده    سعودي يرفض الجنسيه الامريكيه
انتي اجمل حب واحساس وشعور  رومنسي  شعر  ذوق  احساس  احساس  حس  مرهف  رايق  شعري…
يسعد صباحك ايش فيك شكلك خايفه
حاجه بستفز منها ان احمد يونس ياخد اجازه من البرنامج    Youness   3alahwa
zoalfakar 😰 اعرف مريم الشريف بس والباقي اسامي ربنا يصبرهم يارب ويرحم ابهاتهم ويجعل مثواهم الجنه
الدرس المستفاد من الاوليمبياد دي ان احنا بلد وسخه
ترجع اكثر مشاكلنا الي اننا تظاهرنا بالجهل حين فهمنا.. و ابتسمنا حين شعرنا بالرغبه في البكاء.. و صمتنا حين كان يفترض بنا ان نتحدث !!
والي بعملوا ما الو علاقه بالجهاد. .وبمعني الحديث انو لو الكعبه تنهد حجر حجر وله تراق قطره دم مسلم  والدين منهم ومن فكرهم براء.
يافندم انا بتكلم علي دور ولايحه للمحكمه الرياضيه في الاوليمبياد مبقولش ده محصلش او مش هيحصل!!
احنا لاعبيتنا في الاوليمبياد بيخرجوا من دور 256 بتقولوا ايه ياجماااعه 😃😂
alkaseer: اروع مَا يَكُون فِي العُمر هُوَ  الحُب .. وَلَكِنّ الاروع .. ان يزهو ب  الوفاء ..
السباح السعودي احمد جبريل حصل علي المركز 47 في الاوليمبياد من اصل 47 مشارك الحمد انه ما غرقش : D
ما ذنب هذا الطفل والالاف من الاطفال في .. الله ينتقم من  بشار وكل من عاونه من حكام العرب والغرب  دوما تباد
: ليبيا: البرلمان يستنكر الضربات الامريكيه ودول الجوار تستنفر جيوشها
انكسر في القلب ما لا يمكن ترميمه 😭
اكتر لعبه بتتابعوها في الاوليمبياد ؟
خايفه اشتم
:     ما فيها جدال، امريكا لم تسبب عشر ما سببته بريطانيا من ازمات في الشرق الاوسط
صباح الورد يا عنتبلي بيه !
الحمد لله عندنا ترام
امير مرتضي منصور الراجل دا كان سبب رئيسي في تخليص اغلب الصفقات ...ربنا يباركلك يابني
عامل عبيط وبيتفرج ع الاوليمبياد لو كان حاجه ضد الزمالك كان زمانه بيتكلم
لا بالعكس الباثولوجي انا كنت بحبها ..
انا مش مهمه عند حد فا ليه اخلي حد مهم عندي مهما كنت بحبو ؟
لاعيبه مصر بيخسروا في الاوليمبياد بسبب اخطاء اداريه دا احنا مسخره 😂✋
خايفه من هاليوم ✈️😢
: خسر بشرف وحاول احسن ما ينسحب ورفض يسلم ع ست من الصهاينه لان ممكن يكون متوضي مش بيسلم ع حريم فخور بيك  اسلام الشهابي
الواد الكازاخستاني سجد سجده ابو تريكه و قام رقص رقص مهرجانات بمنتهي الرشاقه 💪👏  weightlifting  في الاوليمبياد
ليه مفيش ضومنه او طاوله في الاوليمبياد طيب كنا عرفنا ناخد اي ميدليات.
ايه ده ؟؟ انت عجيب بصراحه
فعلا موقوفين من الفيفا و اللجنه الاوليمبيه بسبب التدخل الحكومي و ممكن يشاركوا في الاوليمبياد تحت العلم الاوليمبي
يقينا وليس سرابا،الحب كسب وليس اكتسابا،الحب بذره تبذر في تربه القلب،وتنبت وتنتشي وتبرعم لتنمو في داخل الفؤاد…
96: افراح وَ سرور يوم ميلاده ، اعياد وَ زهور يوم ميلاده ????????    مولد السلطان ..  رضا جان
في ف كتاب كده  كانو مشبهين الروتين ب الانسان اللي بيدخل النار كل يوم ويطلع منها يغير جلده ويدخل تاني دايما بقي متخيلين احنا بؤساء اد ايه
انا اكثر انسان جرب شعور يا فرحه ما تمت.
المستغربين ان اللعيبه بتعاتنا بتخرج من الاوليمبياد من غير مدليات دول عايشين معانا في نفس البلد؟! طيب صغيرين مثلا ميعرفوش تاريخنا الاوليمبي؟!
انا اللي من كتر ما اتقلي يا فاشل حاسيس اني فاشلت بجد
تراجف ايديني من البرد وقول اللهم هون برد الشتاء علي والفقراء في كل مكان كل المسلمين خاصه والمسالمين من ديانات اخري عامه
كل ما اشوف الاوليمبياد اتاكد ان الرياضه دي اجمل حاجه في الدنيا والله
مش فاهمين انك مضغوط وبتمر بفتره صعبه جدا في حياتك .... بس يفهموا كويس اوي انك بقيت نكدي وبتتعصب بسرعه والحاجات دي !!   ابراهيم النجار
يا خالق كل شئ ناقص .. كمالته معاك يا شايل من الحاجات حته .. بنترجاك بحق المشهد الكامل و اسمك اللي انا عرفته...
اعشق بكل جنان
558: يقع ظلي في حضنك ف تامل كيف يستسلم لكَ ..!! عندهاتنام عين احلامي بلا خيال ك عطرٍ يفتقد مسام انثي
مواعيد كره القدم النسائيه في الاوليمبياد امتي يا جدعان؟! انا بحب اتابعها كل مره
طيب مش عارف هما كانوا رايحين يلعبوا طايره في راس البر مثلا و جم خطفوهم وحطوهم في الاوليمبياد ازاي
:  منَ تعلم الاكتفاء بَ شخْص واحد ،عرف معّني  الحٌب .
: بس انت قولتي غيره او انانيه او شك ???? مقولتيش خيانه يا فريده .. مقولتيش خيانه ???? ليه عملتي في كدا ????????
: اللهم يا من اذن للصبح بالانفلاق عجّل لاخواننا في بعد هذا الكرب فرجاً، وابدلهم من بعد خوفهم امناً يعبدونك لا يشركون بك ش…
ممكن حد يكرهك بمجرد انك محبوب لناس كتير
جمهورهم مرعب. الله يستر
مصر هتخرج في الاوليمبياد دي من غير ولا ميداليه بسبب التعريص ال حصل مع ايهاب عبدالرحمن
انسحب بالفعل الاعب المصري من الاوليمبياد لرفضه اللعب من لاعب اسرائيلي .. عاش يا بطل
والله اني خايفه من المعيوف راح ناكل تبن معه .
:   نحن مقصرين بحقهم لهم الكثير علينا ﻻكن ﻻنملك لهم غير الدعاء نسال الله العلي القدير ان ينصرهم علي الاعداء بحق…
مش مستغربه ان البنات هي اللي بتفوز ف الاوليمبياد وبالذات ف العاب القوي لانها لا بقت حاسه بامان ف الشارع ولا حتي مع راجل ربوا عيالكم شويه
من هنا بعلن اعتزالي متابعه الاوليمبياد النحس دا :D
baddrr:       SAS     f99   يارجل الخميني اباح ماهو انجس والخامنئي والسيستاني انجس وا…
اه هتنفعهم الاوليمبياد مغيش اكتر منها 😂👏🏻
عالماشي | غدا.. لقاء نادر للنجمه ناديه لطفي علي شاشه ماسبيرو زمان   اتحاد ال...    ترفيه  فن  موسيقي
اذا لم يعد لنا قلب يستطيع ان يتحمل مشاهد مصائب وتعز ونحن بعيدون عنهما،فما بالك بمن يكتوون بالنار ويعيشون الدمار!! مالهم غيرك يا الله
اما بتفرج علي البنات اللي مشاركين ف الاوليمبياد بحس ان عندي ستين سنه 😒
مساء العسل
اسال الله ان يتقبل شهدائكم ويشافي جرحاكم ويشد من عضدكم ويمكنكم من عدوكم ويصون بيضتكم يا امل الامه بعد الله.  مازال للملحمه بقيه
سالوا العرص : هل تعلم نسبه البطاله في مصر ؟؟؟ قال : المصريين كلهم ابطال !!!..اعم مش فاضي انا بحارب الارهاب... المختمل تحيا ماسر ...
لان المجاهدين في العراق ارهابيين (تنظيم دوله ) لايعترفون بهم مو مثل سوريا فيها فصائل معارضه مصادق عليها امريكيا
: نعم الحب اكبر من البعد وعلي شانك يرخص كل غالي
انا كل متحمس لحد في الاوليمبياد بيخسر فربنا يستر علي ايناس
الاوليمبياد حدث محتاج تكون جاهز بملاعب ل35 لعبه منها ملاعب للكانوي والكاياك وجيش من الناس اللي عندها خبره اداره بطولات رياضيه بكفاءه  انسي
: حتي لو كنا بنتكلم كل يوم مثلا وفجاه سكتنا او مابقيناش نتكلم ببقي مرعوبه اتكلم وبفكر الف مره قبل ما ابدا كلام عشان ماكونش تقيله…
كنت اعلم ان للشوق حنين وانت من علمني ان للشوق انين كانين شوقي لك وحنيني 💜  شعر  اشعار  خواطر  عتاب  بوح  ابيات  قصيد  مقتطفات غزل
حتي في الاوليمبياد الجيش المصري مسيطر علي الميداليات حبيبتي يا مصر
خايف يخون الصمت و اتكلم .
السؤال ما هو الهدف من الاوليمبياد ؟ طبقا للجنه الاوليمبيه و ميثاقها
يا حماد الله يصلحك نريد منك ان تنتقد شمر ابناء عمومتك في العراق الذين يقتلون اهل السنه !!
يعني هنذاكر من بدري كدا !
الحب يستاذن  المراه في ان يدخل قلبها، اما  الرجل فانه يقتحم قلبه دون استئذان   جورج برناردشو
طب كده نراكم الاوليمبياد الجايه فرق المستوي كبير الشباب حاولوا بس دي امكانيات
• . لا حبك اخترته ولا اخترت فرقاك . الحب صدفه والفراق اختيارك . .  صباح الخير
لاتبكي يا اختاه فحذاؤك اشرف من حكام العرب  تالم  الصمت  رساله الي  العالم  المتحضر
idriss خايفه ندير بلوك مازلت نحقه 😂
سيبك من علاء ابو القاسم و الجودو و الطايره و اليد ، اللي عزمي محيلبه عمله النهارده ده اكبر فشل في الاوليمبياد
هلا هلا
انتي يابت حافظه مش فاهمه معندكيش غير الجرجير يابت خافي علي نفسك احنا المصرييين بردوا
ماتش كره قدم نسائيه في الاوليمبياد بس حاجه عسل الصراحه .
mhnm: لماذا الانظمه العربيه الداعمه لمجرمي واذناب ايران.تصمت علي التدخل السافر لسليماني...خذلان  نرفض دخول الحشد للموصل
الغرض الاساسي من الاوليمبياد ان كل دوله تفتخر باللاعب الرياضي اللي يمثلها. لذلك مره ثانيه: اه يالقهر😭
كرسي متحرك لذوي الاحتياجات الخاصه يتيح لهم التنقل وقوفاً!  ابتكارات  ابداع
انا بحب الاوليمبياد اكتر م المونديال
: لاء بقي فكك من علي فتحي وفكك من ال 14 وفكك م الوزير معلش هو الحكم حسب لنا ضربه جزاء!! وكمان مش صحيحه؟!  باصي لعفيفي
10: اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم
مغصوبين ع الحجاب كان الله في عونهم
بالصوره  بطله مسلسل  تامر حسني  مفاجاه.. من هي؟
eyad1 والله نفسي اجرب بس خايفه ، شكلي بعقل🙂😂
لن ننسي سنجار ندعِ الله ان يرحم الايزيد والصب من مات منهم ومن قُتل ومن اغتصب واللهم فك اسرهم من الدواعش والطف بهم
وما  الحُب الا ان تخاف  الله فيمن  تُحب✋💕
في بعض الظروف تكون غريب الاطوار ... ولا يفهمك احد ... ويظنوك منطاوي ... فالحقيقه لا !
فاللي بيشاركوا في الاوليمبياد دول بيكونوا لسه هواه بيلعبوا في دوري الجامعات او حتي المدارس
: زي لما تبني حاجات كتير من غير اساس قوي و ثابت و فجاه كل حاجه تتهد فوق دماغك، ساعتها ماتلومش غير نفسك.!
موقف المطالبين صعب جداً خصوصاً بعد تنصيب الامير لرئاسه فريق الخصخصه. كان الله في عونهم يا استاذي.
:  غريب في هالزمن  المساجد ببلاش بس فاضيه ..????  المراَقص بفلوس بس مليانه ..????  ناس غريبه .. ????  تتجاهل الجنه بالمجان ، تشتري الن…
ايه والله انا اللي خايفه منه انو يخلون دينيز مع تونا
alghfaily: اللهم تشكو و تنتحب؛ رجالها ونساؤها، كبارها وصغارها، سهولها وجبالها، مدارسها ومشافيها ، فاللهم انج مستضعفيها، وانصر…
الهام شاهين باحسها زفره زفاره علب التونه المفتته
الخميني مات منتحر في جهنم وصدام مات شهيد ونطق الشهاده
الاوليمبياد ؟ الواحد يلحق يدور في جوجل علي رمي الجله و الباليه المائي و القوس و رباعيات الخيام عشان نعرف نهري مع الناس اللي هتهري
يا دكتور برضه نشجع فرق مصر المشاركه في الاوليمبياد  EGY
خالد عصر ممثل مصر يخسر امام الكونغولي جيانان وانج في الدور التمهيدي لتنس الطاوله بنتيجه 4 3 في الاشواط  مصر في الاوليمبياد  يلا ريو
الله يحميهم ويحفظهم  رمزيات  غرد بصوره  الاطفال
yoka isa اي خدمه انت بس تؤمري ^ *
متعاطفه مع سوسن،وبنفس الوقت م ابي تيم ومايا يفترقوا.💔😢
aneen000: يبه انا حنيت لكثر اشياء .. واولهم انت يبه اشتقت لك يبه وينك يبه ااخ لو انت مسافر وترجععَ لي ااخ
معكم قلباً وقالباً انجلينا جولي ما احسن منا بشي 🙂
alh1133: من سحر الحب .. ان تري وجه من تُحب هو الوجه الذي تضحك بهِ الدنيا ، وتعبس ايضاً! الرافعي  رباب الكلم  قهوه السابعه  كو…
: كل ما نكبر ونكبر تزيد احلامنا تصغر ماغير جروحنا تكبر ونتعود علي الالام ..  شعر  بوح  حب  الم  عشق  سندس محمد  ا…
الله ينور ياسطي :D
: هو لسه فيه ناس بتضحك علي مسرح مصر !!.😐
: متضامن مع نائب الشعب المحترم هيثم الحريري Haitham Elhariri
h77: العجيب في الحب انك لاتتعلق فقط بشخص واحد،، بل تتعلق به وباهله ومدينته وتحب حتي طريقه نطقه لبعض الكلمات،، ثقافه لايتقن…
:   اما خايفه انا اصحي علي مصايب تانيه 😂
: معكم الله يااسود السنه في  حلب وفي كل ارض وتحت كل سماء. لن ينتصر المجوس لقد لعنهم الله واخزاهم ولن تقوم لهم قائمه ولا رايه♦️…
مَهما بَلغ الحبُّ جمالهُ في قلبّك ، لا يُساوي ،،، جمَال حياتَك بلا حبّ ٰ 💭💜 .
loaloa: السيسي بيزلنا كل ما يلم قرشين من قرض او تبرعات لازم الاسعار تغلي
المتسبب الاول في عدم وجود نهضه وتطور في شتي قطاعات الدوله هو ؛ ( مجلس المناديب ) ⚠️حيث بدا المنحي في الانحدار  بشكل رسمي وملحوظ ⚠️ كويت
va94: شعور الفرحه اللي م بعدها فرحه لما تشوفي صديقه قلبك عروسَ،حبيبه قلبي الله يتمم لها علي خير????????????.
ف كل استاد موجود ..  الحريه لجمهور الزمالك
اسمي المشاعر والاحاسيس يشعر بها الانسان تجاه الاخر فالحب ليس مقتصراً ع شريك الحياه بل حبنا لاقرب من اخوه صديق …
شكلها هتكون اسوء مشاركه لمصر في الاوليمبياد
انا عامله excel sheet اقسم بالله بعد اللي حصل مرعوبه افتحه 😂🙌🏼
ايه كوبايه الاوليمبياد دي
انا لو رئيس الزمالك وعارف اد ايه قيمه المنصب ده .. كنت هعرف ان مينفعش بعد كل ماتش اتكلم وشعوذه وسحر واشتم فناس .. انا عندي 18 سنه .
وجهك عليه من الحسّن وقبول .. وملامحك ، الله يا كثر الرضا فيها !
ادي اللي ف بالي بالملي قمر ومن السما نزلي.
120 لاعب ولاعبه في بعثه مصر في الاوليمبياد 2برونزيه وتعيش انت ياحج طب والباقي انت تعيش ياحج
اللهم انهم مغلوبون فانصرهم ربي قد مسّهم الضر و انت ارحم الراحمين .  العراق
:   حبيبي اوباما افلامك محروقه انت تدعم داعش والمجوس ايران هذه لعبه صهيو ايرانيه امريكي ملابس داعش امريكيه واتحداك يار…
احتلال اسرائيل لفلسطين لن يستمر باذن الله يمهل و لا يهمل
الان اسرائيل تغتصب ارضنا وعرضنا ! اما ايران ( تدعي) صداقه العرب وما يبدر منها ليس ضارا بالعرب مثل دعم حماس مثلا
لان زي ماقلت سابقا الهدف مشاركه الامم بصرف النظر عن الدين و العرق و الثقافه فلسفه الاوليمبياد نقرب الشعوب كلها من خلال الرياضه
خايفه انزل عشان متصدمش ف اسعار المواصلات الجديده
خايفه كثير من امور
ﺭﺑّﻲ ؛ ﻻ ﺗُﺒﺎﻋِﺪ ﺑَﻴﻨِﻲ ﻭ ﺑﻴﻦَ ﺷَﺨﺺٍ ﺃﻧﺖَ ﺗﻌﻠﻢُ ﺍﻥّ ﺳﻌﺎﺩﺗِﻲ ﻟﺂ ﺗﻜﺘَﻤﻞُ ﺍﻻ ﺑِﻘُﺮﺑﻪ
افتتاح الاوليمبياد بالنسبه لي:  العد التنازلي  رفع العلم وعزف النشيد  دخول بعثه اليونان والبرازيل  الشعله♥ اربع ساعات تتقلص لربع ساعه قفلنا
هو احنا هنفضل مقضيين الاوليمبياد كل منخسر يقولوا مشاركه مشرفه مش هنشوف ميداليه :)
ياربي خايفه💔
alasd العراق كُلهُ مختطف من قبل الرافضه والفُرس عليهم من الله مايستحقونه ..
صباح العسل والقشطه ازاي بس .... وانت مصحيني من احلي نومه 😒👊
احنا العرب ليه بنروح نشترك في الاوليمبياد ما نخلبنا في حالنا احسن وبلاها فضايح ونضحك العالم علينا
هو صحيح 110 مليون كتير جدًا بس اي حد من داعمي ريال مدريد او پاريس او مانشستر سيتي يا ريت يخرس خالص عشان دول جابوا كل المعاقين باثمان باهظه!
الاوليمبياد عمومًا بتبدا منافساتها من الصبح بدري جدًا اللي هو بيوازي وقت الظهر عندنا
حكم ابن وسخه ، هيودينا ف دهيه
انا خايفه بجد من الاختلاف
اموات يا صديقتي، اموات نحيا وسطهم في حياء نكاد لا نظهر نخاف ان نصبح مثلهم فنهرب من الواقع بتناول جرعتنا المعتاده و نستمع الي الموسيقي ليلاً
يارب عجل نصرك وفتحك الذي وعدت لاهلنا المحاصرين ياالله كن لهم عونا ونصيرا يارب
Dandy: الجو بدا يتحسن ولا ايه .. ؟!! * خايفه تصدق *
تلوين ..  عيش حلمك عيش سنك  الكرامه الزقازيق
شغل مفيش شغل ،، سفر مفيش سفر ،، حتي النوم مفيش نوم  .
و تشجيني معانيها و ارددها و اغنيها و انا سهـــــــــران و يجي النوم يناديني الاقي الشوق يصحيني علي الحرمــــــــــــــان
:    ياريت اتمني ..فانا دائما متعاطف مع المراه مقدر لدورها في المجتمع وفي الحياه والعالم زوكمان دورها العظيم علي…
حفل افتتاح الاوليمبياد هيستغرق 3 ساعات و 20 دقيقه
تضحك وتقول انا كنت بعمل كده !
اصبح العراق بين فكي كماشه شله مجرمين .. داعش من صوب و الحشد الشعبي من صوب ولا عزاء للضحايا
ilabeeb الموضوع خرج عن السيطره خايفه افتح الدولاب مثلا الاقيهم قدامي 😂😅
وصل بيا الحال اتابع الاوليمبياد من صباحيه ربنا لغايه دلوقتي لابجد بمناسبه ايه!! 20 سنه وبنتنافس نبقي اتفه اكتر من الاول ازاي!!
اقترح اسم وكاله الفضاء المصريه ربنا يحمي العسكر احنا اصبحنا بمصاف الدول الكبري  لا والاخوان عاوزين يرجعونا لعصر المعيز  ربنا يحمي السيسي
الاوليمبياد ديه لو كانت اتعملت من 7000 سنه كنا فشخناكم
بولت مقضي الاوليمبياد لعب و هزار، عمل لمذيع قرنين وبيغني للمراسلين وبيسف ع المتسابقين في التراك وهيروح ب3 دهب هو امتع حاجه في ريو2016
متعاطف معاه جداً والله. 😔
: حمله محاربه الاعتدال والوعي..هي افلاس اخلاقي توقيف حساب د.محمد العوضي   awadi  والشيخ محمدالمنجد    فضلا اعد…
قررت اتابع الاوليمبياد
مصر في الاوليمبياد .. خساره امل مصر الاول علاء ابو القاسم في سلاح الشيش امام بطل ايطاليا.. نلم عدتنا بقا ونروح  يلا ريو
والمشاهد الي عندنا دي متقلش خالص عن وجع المشاهد هناك.حالنا اضبح موجع ومؤلم..لنا الله وللغلابه والمظلومين
: .. هو ارتياح قلب لـ وجود قلب
ذوبان روح في روح ليكونان جسداً واحد
وعلم السعوديه كذلك . اذن لا خطا حدث من اللاعب المصري في الاوليمبياد
: (ياتي علي الناس زمان خير مال الرجل المسلم الغنم،يتبع بها شعف الجبال ومواقع القطر، يفر بدينه من الفتن)حديث صحيح   هل نقول…
alaa77: انا خايف من الفتره الجايه عشان عارف اني هتصدم صدمه وحشه جدا بس انا الي حطيت نفسي في الموضع دا عشان مسمعتش كلام الناس 😒😒
ايه دا انت شايل مني ؟ طب خد شيل تاني بقي ..
: العداءالانجليزي المسلم محمد فارح رغم سقوطه في السباق   ريو2016    نهض وفاز بالذهبيه خونامتعاتقش جابهامن فم السبع ????????
احلي حاجه فيكو الكلام فعل مفيش
مره شيشه و مره علم بلد تانيه، الاوليمبياد الجاي نبعتلهم صوفينار
1 2011:   اسال الله العلي العظيم ان ينصرهم ويثبتهم علي الحق ويهلك عدوهم .
Spokesman اخيرا رجعت والله كنت خايفه عليك ياخي..يارب ان اسمي فيها يااااارب
عفي  الله عن جوفن بهہ م ينشاف يكن  الضيق في صدره ولا جاب لهہ طاري..
تفضلوا ايران تُصرح الان يقولون:لديهم يقين راسخ بان الارهابين من استعمل الكيماوي (هل انبئكم علي من تَنزل الشياطين تَنزلُ علي كل افاكٍ اثيم)
Hannawi بس انا خايفه ان الجامعه ترفض لان احنا تبع الملحقيه
alessa10   m من تابع الحلقه يجد ان الخطيب يناقض نفسه بنفسه
تدرون وش اصدق من الدمعه علي خد اليتيم بسمه عقيم تلعب بحضنه بنت اخوه  الاطفال
متعاطف مع هذا الطفل يحمل اخته و يركض بها هرباً بعد غاره جويه علي احد احياء المحاصره.  تباد بسكوت العرب
رغم الادله بالصور وتوثيق ذلك بالفيديو الا انهم مازالوا يبرؤون عدوه الوطن ويكذبون ابناء الوطن !!
يا ام نيازي صحي نيازي وقوليله مصر جابت ميداليه ف الاوليمبياااااد 😂😂😂 اخيرااا مش مصدق نفسي يا لمبي 😂😂😂 ساره سمير 😍😍😍
عاجبني فشخ العرب الي داخلين تحت علم الاوليمبياد دول و خصوصاً الديحاني اللي خد الدهب رمايه قاعدين يطبلوله في حين انها متحسبتش لعربي ولا حاجه
:  هبه مجدي الف مبروك بجد ربنا يخليكوا لبعض فعلا شخصيه محترمه واتجوزتي شخص محترم  يدمها عليكم سعاده وفرح علي طول يارب
ياريت يا جماعه لو شوفتوا لاعيب تنس اسمه كريم مامون في الاوليمبياد تشجعوه كويس عشان قريبي و يخصني بصراحه يعني
هو افتتاح الاوليمبياد امتي والساعه كام بتوقيت مصر؟
هذا وانتم متعادلين ذهب ذهب كيف لو فزتم الماس وفضه
معنديش الشغف اللي عند الناس كلها بموضوع الاوليمبياد يا خوفي لاكون فقدت شغفي بكل ما يخص البلد دي
:   محتاجه اجري فالشارع وانا بعيط واصرخ واطلع كل اللي جوايا بس خايفه يقولوا  مجنونه . 💔✋
: شاهد????2️⃣ امطار وسيول  قريه الخوانق  با العرضيات عصر  اليوم ماشاء الله تبارك الله  فريق طقس بدر  احمد القرني
حينما تتوقّف روحي عن روحك . سيتوقّف قلمي عن عشق الحروف وتقفل الورق
: طائفيه القضاء في  السعوديه تعدم متظاهر شيعي و تسجن داعشي قاتل في  سوريا   اعدام 21 داعيه سنيا في ايران
ملكتي قلبي بدون استئذان تحكمتي بـ مزاجي وقيدتيه فيك هلكتي نبضاتي وفز قلبي لـ اصغر تفاصيلك💭😴✊❤  رتويت  رومنسي يبتي  بوح  خواطر  غزل
. يارب اشتد الكرب وعظم الخطب تكالب عليها اعداء الاسلام؛ فاللهم فرج كربهم، وانتقم من عدوك وعدوهم، واشف صدور قوم مؤمنين💔.
ربي يعينكم ويحفظكم ويسددكم ودعاؤنا لكم بان يحفظكم الله من كيد الاشرار ومكر الفجار
ايه يا حفني قله الادب والسفاله دي ما تلم نفسك يا اخي ????????
فليبس كسب الميداليه 19 دهب في الاوليمبياد !!!!!! 😳😳😳😳  legend
ان شاء الله الكاراتيه لما يدخل الاوليمبياد هيجيب دهب 💪🏼💪🏼
📍الحزن !! ماهو الا تلك الدموع التي تتراڪم امام بريق العين وتتغلب عليها الظروف لتنزل بحرقه ! والشيء الذي لا يعود يعتبر   لا شيء
افضل شي العاب القوي في الاوليمبياد 😍
في معجنه بين ايران وجورجيا في الاوليمبياد ، تابعوها بصوت مذيع النيل للرياضه
سرقوا من فلسطين الليمون.. ونحن نائمون حرقوا نخيل عراقنا الميمون.. ونحن نائمون باعوا ياسمين الشام...
: من  الجزائر 😉 🇩🇿 الف محفظه لتلاميذ  الصحرا الغربيه 👌🎩👏 نحن معكم للابد حتي الاستقلال 😍 ✌ ❤
الاوليمبياد مش واخده حقها الاعلامي كويس لحد دلوقتي حتي كره القدم مش واخده اهتمام كبير من الفرق المشاركه نفسها
اظن اننا سنلتقي قريبا سمعت امي تدعوا لي بالسعاده 😉
اوحش حاجه في الدنيا القلب  بجد💔💔💔
Omar انام و اصحي الاقي قله الادب دي ...
ما شيكا قبل كده اول ما جه من اليونان راح الاهلي مستبعدش الصراحه انه يكون مضي ومن قبل لاعيبه كتير مضت للاهلي
نفسي اقول اني مش بحبها بس خايفه اتحدف بالشباشب
وبغض النظر عن كل شيء يبقي المصرين الوحيدين اللي شتمو وسخرو وشغالين تريقه علي لاعبيهم المصرين في الاوليمبياد حتي اصابهم الاحباط ومفيش دعم لهم
:      qt  رايت رام الله الغريب : هو الذي يسالونه دائماً من وين الاخ ؟ !!
: خايفه تكون نصيب مش مكتوب ليا 💔
اعشق الحديث معك .. حتي وان تكرر ، وان كان بدون ملح فانت ملح  الكلام  خاطره يب  العراق
ربنا يصبرهم علي ماابتلاهم الناس دي شافت ظلم كتير ! ربنا يفك اسرهم ويفرج كربهم ويرحم ميتهم ويرد غائبهم  البلتاجي ايقونه ثوره
لما تحس ان وجودك زي عدمه يبقي عدمه احسن ..
قلوبنا معكم يا خير الجنود
:  عيون..  بالصور..  كارول سماحه تستجم مع زوجها وابنتها بـ  الساحل الشمالي   SAMAHA
وكيف لي ان اخبرك عن تضاعف دقات قلبي عند سماع صوتك..♡
يا رباااااااااااااههههههه
يا سلام ما احلي شعور الواحد يخلص دراسه و يكون عبي راسو نوم   SocialMedia  بس بقول
مبروووووووووك..... لاحمد قمر.. خامس الاوليمبياد 󾌰󾌰 فاكريني حقول للزمالك؟؟؟ بعينكم 󾌩󾌩
انحدرت اميركا علي ايدي ايدي بوش من امه عظيمه الي دوله ارهابيه ظلاميه فاشله وحقيره متخلفه منذ ان تحالفت مع ايران...
الله عليگ
خلصت الحلقه و تقهويت وباقي ما جات الساعه 11 ، يا نهار ..
انشاءالله  الزمالك هيفرحنا انهرده ويعوضنا عن حرقه الدم بتاع الاوليمبياد ده ❤
: احنا فداء لك ياقائد اليمن يازعيم الرجال الوطنيين
ما بقتش عارفه اكمل دعاء ولا اياس وبطل ادعي بس كل حاجه حواليا بتقولي مش هينفع يا رب 👐  ياس
وماذا بك يا  هم دائما ترافقني !! 😢 اليس  للسعاده حق في روح تعبت من الهموم ؟؟ 😔😔 تعبت من  قروب تويتي الدعم  دندون عتيبه للدعم
الاوليمبياد بتعرفنا ان كره القدم دي ابوخ رياضه
عدد البعثه المصريه في الاوليمبياد 122 82 لاعب و40 لاعبه يعني البنات تلت البعثه وحققوا ثلثين الميداليات 2من 3 ده غير في بنتين خدوا مركز رابع
انا فقدت القدره في اني احس بطعم الايام مفيش حاجه جديده ولا حاجه مبهجه زي زمان.. حياتي بقت عباره عن يوم بيتكرر كل يوم ✋💔
مطلوب مني مقال عن الاوليمبياد ، مش عارف هكتب ايه والله!
هو الناس اللي بتحتفل بقناه السويس و الاوليمبياد دول في غيبوبه و لا احنا للدجه دي بنضحك علي نفسنا وسط لا مبالاه و انهيار للاقتصاد و للبلد
اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟؟؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم
ثم اني اتوه اذا نظرتُ لعينيك رغماً عن ثباتي.♡
احنا بقينا فضيحه في الاوليمبياد
يا تري كيف حال اهالي راس غارب بعد السيول وتعويم الجنيه وزياده اسعار البنزين والسولار والبوتاجاز؟  وجع
0 ي الله كل ذَا نسيتوا تعبها معكم طول السنين اللي جالسه تسويه من ابسط حقوقها والله لو شي ثاني تدفعون وم تفكرون بالمبلغ
ياربي ربنا يصبرهم ويصبرنا انا بقول كده وانا لسه مش مصدقه بردو والله يارب
ربي ان لي رفيق احب قربه ولقاءه فلا تحرمني من وجوده بحياتي. وحدك اعلم بما له بالقلب  سكع  نمير البيان  نبض مغرد
!!شعرها غير طبيعي.. انتي زيها ولا ايه؟
اعجبني فيديو   من     عدنان ابراهيم : احتقر دموعك لانها
كان نفسي اتفرج علي الاوليمبياد 😞
تعبت من كتر الناس العماله تموت .. خايفه الضربه الجايه تكون ف اقرب الناس ليا
: حبيبتي ناوليني من  عينيك جرعه ومن ابتسامتك  قبلتين ومن نعومه انوثتك رعشه ومن صوتك  عناقين لالوي عنق الابجديه بخاطره و  …
كان الله في عونهم دعواتكم لهم مع صلاه الوتر
فاذا اشتقت له رتبتُ موعد لقياهُ في مقطع اغنيه ذات يوم هو سمعه واحبه هو، فاحببته انا فانه الوصل الي قلبه✨💙. 🖋 يات.
ماتشات الكوره شغاله قبل افتتاح الاوليمبياد .. غريبه جدا
بكل مره اسمع لوك افتر يو اجدد اشتراكي بحبي للوي
الحُب مو كلمه احبّك ، الحُب احيانًا : فزه قلب من تنبيه ، رساله ، سؤال ، اهتمام ، كلمه حلوه ، دعوه حلوه .
الحمدلله علي حياه يدبرها الله وفق رحمته...
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق الايراني
احيه ديه فضلتني انا علي كل الولاد دول.
تقريباً دي اول مره نشارك بالعدد دا كله في الاوليمبياد والاحسن من دا كله ان بقا في رياضات كتير بنشارك فيها  Rio2016  egypt
: طاغي حضوره مايشبهه (احد) ازرق (هلالي) بالسماء عالي  سيد النوادي بكل ارض (وبلد) وجماهيره بكل (مدرج) تلالي    الهلال متعه الر…
اليلو دراجونز حضروا ماتش الاسماعيله النهارده ؟
kuw      مشكور وضاح عالموقع المؤثر ...الله يكثر من امثالك????????????????
: وحده الله يعلم عن حجم  انكساراتي💔 وحده الله يعلم عن حجم اتكاء وهو جاثم علي قلبي   وعن  الحنين الذي يتنهد في  صدري كل…
كي يُغرم بكِ زوجكِ من جديد، اقراي هذا المقال حتي نهايته!  زواج
انا مبسوط فشخ للبنتين و الله بتجربتهم في الاوليمبياد و بتشجيع الجمهور ليهم هناك
حرق  وروبن هو ولده
كان في اسئله جوايا لا ليها جواا  ولا رد
معروف يوسف فاكر نفسه بيلعب علي دهبيه الكونغ فو في الاوليمبياد  يلا قمه
متعاطف مع المنتخب العراقي ، لعيبته شوي ويدمعون وهم يرددون النشيد الوطني ❤️ وركز علي ترديد النشيد الوطني
خل المشاعر تنام وبالها خالي ، محدٍ سواك انت .. ضحكها و بكاها  لحالي ووقتي الحالي مهو حالي  والذكريات الثقيله .. كيف بنساها !
كره القدم النسائيه بتطور بشكل كبير جدا المستوي الفني في الاوليمبياد عالي جدا والاداء ممتع  Rio2016
وعشان كده بولت هو نجم الشباك الاول في الاوليمبياد .. حتي في وجود اعظم اوليمبي في التاريخ
عجز الموازنه وصل ل93.7 % من الناتج المحلي يعني لسه اقل من 7 % و نفلس و بهايم لسه يتابعوا الاوليمبياد
اقسي شعور يراودك وانت مخذول،انك علي كثر الوجع كنت طيّب. .
صبح علي جيرانك مثﻻ
102006: تنام عيناي .. ولا ينام قلبي ! يالبعثرات قلبي .. الا تهدا !!  مشتاق
الصرخي يحطم كهنوتيه السيستاني الصرخيُّ:  مخزيهٌ وفاضحهٌ وتسببت باِنهيارِ العراق
MinaAtta on cbc  مينا عطا ايه دا بقا دا بقا دا بقا دا
: اللهم نسالك بانك انت القهار الجبار ان تقصم اعداء امه محمدﷺ وتنصر المسلمين في بلاد الشام وجميع بلاد الاسلام وتحفظ دماءه…
الله يكون بعونكم .. من داعش ولا من النظام ولا من القصف الروسي والمجوس الايراني ولا من الحصار وصمت العالم لكن (الله معكم )منتصرين
تحيه صمود لكل واحد عايش في مصر لحد دلوقتي ومشربش سجاير ولا شيشه ، ولا بيحشش ولا جرب اي نوع من المخدرات علشان يواجه هذا الواقع البائس ????
خايفه ارجع احب ، وانا الي دائمًا كان شعاري فالحياه   لا يلدغ المؤمن من جحر مرتين .
للعلم كل ميداليات الاسرائيليه في العاب الجودو 4 ميداليات و الشراع 3 والكانوي 1 من بدايه اشتراكهم في الاوليمبياد الصيفي سنه 1992 ب
مجلس جمهور الشباب بحائل . معكم قلبا وقالبا
Mo3gza البقاء لله ي صحبي :((((
احس خايفه
y شفت هالصوره في اكثر من تطبيق و طبعا نفس التعليقات، استغربت يعني معقول بس هالشي الي لاحظوه العرب خلال هاليومين؟! العالم وين!
: عبارات من احدي مخادع مرتزقه  ايران عبيد الاسد بمنطقه  الراموسه بعد تحريرها عايدي  المقاومه السوريه  ملحمه حلب الكبري ht…
افتتاح الاوليمبياد ماحدش يفوته بقي الساعه 12 ✋
حلو كثير الله يوفقهم وينصرهم علي الظالمين
ههههههههههه مافيش جو
احتاج اقرا اقرا لكن خايفه من الصفحه الاخيره . بعض الكتب لازم ما تنتهي 😿💌
يمممه لو تعرفون شكثر خايفه وقاع ارجف 😂😭💔
الهنود قالبين صلاله مومباي  مو معقوله اللي لابسه فستان قصير   والباقي ساريهات  و اذا نزلت الشارع تسمعهم :اري توم ، كيا كاريه  يحسبون محد فهم
البشريه خسرت (زويل) هذا اليوم???? الشرقي الذي انار الغرب ..
اسلام الشهابي الاوليمبياد اللي فاتت رمضان درويش مسلمش علي منافس اسرائيلي بس عشان كسب محدش اتكلم بطلوا نفاق بقي شعب غريب متضامنه مع اسلام
هنا شخص خايف يفتح الموقع ويشوف غياباته 💔.
News24: الاف الموظفين في سعودي اوجيه وبن لادن بلاء رواتب منذو اشهر كثيره والسبب رواتب الحراميه ????????   سعودي اوجيه بدون رواتب4
الاوليمبياد فيه 2 اتخطبوا وقدملها الميداليه😍😍
خايفه ادخل البيت و امي مش فيه .. ربنا يرحمها و يعوضها باحسن منه في الجنه و يصبرنا ..
بصراحه متعاطف مع شعب الامريكي في تيا :)
يا اهل الشام اصبرو فقد تكفل بكم الله النصر صبر ساعه
من اكبر اخطائنا اننا نمر علي لحظات الفرح مرورًا عابرًا، ونعيش الحزن بكل مشاعرنا...
MT94: لا تكذبوا علينا يا منافقين داعش ليس جسم غريب علي المجتمع السني ولا مخلوقات فضائيه ، داعش تاسس في اول اجتماع لاصحاب السقيفه  الح…
لا دا احنا نشجع اجاي في الاوليمبياد بقي
ممكن يكون ابوه اتوسطله عشان يوصل بطوله بره اثيوبيا بس مايقدرش يدخله الاوليمبياد طبعا
otyf:  انقذوا حلب تبكي اسي تلك العيون والخوف ينهش والظنون تبالمن قتل الطفولهثم انتم تنظرون ياويحكم يامسلمون لك الله يا  تبا…
5550: انت اكثر شي يستاهل اجييھ و انت اجمل شي بعيوني تري ♡  بوح
نيجيريا الاول علي الجزائر. متعاطف مع الجزائر اتمني يفوزون ويتاهلون .
media: مفتي الاردن: يجوز للمسلمين تعزيه اتباع الديانات الاخري بموتاهم. يعني كتر خيرك علي هيدي الفتوي الانسانيه .. من اي كوكب حضره…
3 ربنا يخليهوملك وتفرح بيهم ❤
: اللهم انا نستودعك برها وبحرها، رجالها ونساؤها، اطفالها وشيوخها، يامن لا تضيع عنده الودائع.
لما تتحقق احلامك ماتنساش تدفع ديونك القديمه
وجع الغياب ان تكون حاضرا في ذاكره احدهم ولا يستطيع الوصول لك ان يشتاقك احدهم وانت بالقرب منه ان ابحث عنك فاجدك قد…
الطعنه اللي رست فاعلي عمود الظهر يا  ليتني ما التفت ... وشفت طعانها بعض الهقاوي خطا وانشهد انها محدٍ رغب عزلته ... الا علي شانها 🔐
مصر في الاوليمبياد.. ريم منصور تبدا  القوس والسهم  بفارق 6 نقاط عن المركز الاول
: اعوذ بالله مريم يعني تتواصل مع الشيميل اي شي يغضب الله انتي بالمقدمه اللهم عليك بها انها لاتعجزك عاجلا غير اجلا مقرفه  كلنا…
احنا تقريبا مش هناخد دهبيه في  الاوليمبياد دي الا اذا عملوا مسابقه رقص شرقي 😀😀
اختياري لكم احبه ، و اعرف ان سلطه الحب جباره من  ابداعات  الشاعر  مدغم ابو شيبه  شعر  شعراء  قصيد  علي فكره…
انا بتفرج عشان احسدهم بصراحه اقل واحد شايل 250 كجم يعني ربع طن الله يخربيتهم 😂😂😂😂 المصرين ف الساحل محدش راح الاوليمبياد اصلا😂
وما خفي كان اعظم.        او يام في الجراب يحاوي.    . البلد بلدهم بس. ربنا يهدي الضال امين
من فين جبتو السيدات هذول!!معقول هذه اقصي اهتماماتهم بيتي وزوجي وطبيخي!!!انا اقدر اكون ام وزوجه وكل شيء تاني فنفس ال…
momo: الحد الادني للدخل في مصر بيجيب 12 كيلو لحمه  مفيش في الدنيا جنان كده الحد الادني للدخل في هولندا يجيب 250 كيلولحمه   دول ت…
: عذراً احبتي في الموصل فليس لدينا غير الدعاء اصبروا وصابروا ورابطوا… الله معكم
عملتلها ريتويت بمناسبه ساره بتاعه الاوليمبياد 😃
اكثر لقطه علقت معاك لحد دلوقت في الاوليمبياد ؟  Rio2016
: كلنا سلمان نفديك بكل ما نملك   قروب شباب الوطن
901:       حطو لنا دبلوم تربوي ابرك لنا   تخلونا نتشرد في الرياض ????
اي حد معدي هنا يدعي لموتانا بالرحمه و يدعي للي بيحبوهم ربنا يصبرهم..
مطار الخرطوم  الان وصول رئيس الجمهوريه الي مطار الخرطوم شامخا وبطلا للعزه والكرامه....  كم انت موهوم وغبي
يسعد روحك يا جاكيت ~
طيب سؤال بجد لو انت راجع من الاوليمبياد بميداليه و قالولك انت هتقابل السيسي عشان هيكرمك و ده امر مش طلب هتعمل ايه
من اشكال المتعه اغــار من المنام اللـي خذاك بلــذته مني   واغــار من الصباح اللي تفتح لاجله عيونك
احلي حاجه الاوليمبياد شغاله 24 ساعه كل ما تفتح تلاقي لعبه شغاله كنا متلطمين من غيرك يا غاليه :D
طبيبه مصريه ؟!!
الاجمل من الفشل انك تحتفل بذكري الفشل هابي ترعه داي
دمهم تقيل علي قلبي طول عمري من وانا في الجامعه مش بحبهم خالص بورسعيد مين والنَّاس نايمين وهما مش بيحبوا السوايسه ????????????
انا ما حزني الا النازحين اللي هجروهم من قري حجه و وادي المغياله في حرض تركوهم كذا قالوا روحوا للسعوديه بدون اكل ولا شرب
: يا اهل العراق حكومتكم سلمت بلدكم للايراني قاسم سليماني   هو الذي يقود جيش العراق والجحش الشعبي  يا اهل العراق   ضاعت بل…
حلوه الوحده اوي والهدؤ
احبك وانت كده
نهار  اسود مش ممكن اصدق والل اروح فيها
كده بقوا اتنين هنتكلم عليهم بعد الاوليمبياد حماده طلعت واسلام الشهابي
صراحه خايفه اسحب علي الميد تيرم بكره واخذ وضعيه يوم السبت الفاضي و اهلي بعد يسحبون علي ولا اتذكر 😭
نركز مع العاب القوي ، لن ادع جنسيتي تفسد امتع العاب الاوليمبياد
كان في ماتش مصارعه دلوقتي في الاوليمبياد و للاسف اتغلب ف مفيش 5 دقايق
تحيه للبطل الالماني ليمثل فلسطين في الاوليمبياد 😊👏😊👏
ده فيديو حياتي
بمانسبه الاوليمبياد،تفتكروا ايه الشئ الي لو كان رياضه اوليمبيه كانت مصر اتفوقت فيه ؟
محمود عبد العزيز بجد من اعظم الفنانين ف مصر .
المعارضون  ضد هيلاري كليتون رسمو صوره تشوه حقيقه المرشه هيلاري القصد من هذه الصوره تشتيت تفكير المرشحه  CNN
طيب ياريت تو ينا مره واحده في الاوليمبياد امريهي حط علم بلد تانيه او حتي اوروبي. مره واحده
بيطلع في الاخير حلم
من كثر ما انا خايفه من اختبار القدرات قايمه من الساعه 8:30 والمشكله ان اختباري بكره😭😭💔.
دينا مشرف تودع الاوليمبياد بالخساره 4 1 امام منافستها التايلانديه بعد نهايه الشوط الخامس بنتيجه 11 9.
صراحه خايف علي دينيس، مباريات مثل هذي تقتل مواهب لو ماقدم مستوي
ولان الست مالهاش غير بيت جوزها وراحه جوزها وخدمه عيالها... يحتفي المصريون بفوز نسائهم في الاوليمبياد! وعجبي!  شعب متسق بطبعه
تابعوا الاوليمبياد يا جماعه هتنبسطوا فعلا <3
بعد النتائج المهببه ..تحس كده ان البعثه المصريه مش ناقصها غير حسن فهمي  الاوليمبياد
Bn mussa لكن دور بدون كلام هذا اصعب نوع من انواع التمثيل
قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب و1000.مشجع و 100مساعد...الي يبي يسرق قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل   مسافر الي قطر حتي يسرقها
: معكم قلبا وقالبا 💜  ظلم طالبات كليه ضريه
يا شباب كدا فريقنا كل يوم بينقص !
الستات رافعين اسم مصر بره يا خيبتنا التقيله يا رجاله مصر الف مبروك لمصر فوز  ساره سمير ببرونزيه رفع الاثقال في الاوليمبياد 🇪🇬 👍
هو احنا داخلين الاوليمبياد ليه ؟؟! وزاره رياضه بنت وسخه مش شايفه شغلها ومبتنميش مواهب ومفيش اهتمام بالالعاب خالص.. لا ومستنين نكسب ميداليه!!
😍 دي مش فوتوشوب ع فكرا✋
: النواصره تحتاج منا اكثر من التعاطف الاكتروني،،الشتاء علي الابواب والجماعه غالبهم الفقر والحاجه  النواصره يفدون الوطن
طبعاً في كثير من المدن الا محافظه القنفذه منسيه صحياً لا مستشفيات ولا مراكز كان الله في عونهم
حرام والله
شاي و بسكويت للمره الرابعه علي التوازي ..^ ^
هو انا مش هاحضر الاوليمبياد بقا
مشوفتش لاعب نشط ع تويتر زي Ferdinand.
ايه الجوع الي بينزل عليا لما بزاكر دا؟؟؟
فعلا الحياء والعفه تشمل كلا من الرجال والنساء وهي احدئ صفات الانبياء  اللهم ارزق نساءنا عفه فاطمه عليها السلام
احلامي كرجل عجؤؤز ماتت  عشيقتهہ منذ مراهقتهہ ّ ، ؤعااش ؤحيداا ينتظر  المؤت سبعين عاماا ..!
المفروض الجيش يتدخل ويروح الاوليمبياد
ياشيخ انا احبك ولكن سمار وجهك مخيف بعض الشي!!
الاوليمبياد هتبدا 5 اغسطس ويارب اعرف اشوفها بقي 😩
خايف من اليوم الي صبري بينفذ فيه😪.
انتو بقيتوا منتشرين كده ليه
:  ايه مش عجبك في مصر يلا يا اعلام مطبلاتي ????????
اتمني ان ما يكونش الساحل الشمالي واخدك من الاوليمبياد ... هي اوليمبياد واحده كل 4 سنوات ... ماتنساش مباراه المصارعه المصريه:)
سؤال طيب للي بيفهموا ، هم من امتي بقوا بيشيلوا واقيات الراس ف منافسات الملاكمه ف الاوليمبياد ؟
مفيش حد ابن حلال كده يركب صوره عصام سراج علي احمد حلمي في الناظر و هشام سليم بيقول الشئ ده كل ما يتكلم ينرفزني
اهل سوريا والعراق ربنا يرحمهم و يصبرهم بس احنا اقتصاديا منفرقش عنهم حاجه .. بالعكس هم احسن
ما شاء الله اسرائيل بقت تشارك في الاوليمبياد 😡
والله الرفعه دي غلط معلق مصري علي الاوليمبياد .. يا رب الصوت يتقطع
alnssr:  راتب شهر للمرابطين في الحد  اطال الله في عمر القائد الاعلي لكافه القوات العسكريه وجزاء الله  سماحه المفتي خيرا  وسود الل…
0: يداعبُ عيناها سهراً يخالطه عشقاً فتبقي اسيرهَ صمتٍ لاينطق تُخفي شوقاً كي لاتتالم تخشي وهي عاشقهٌ متيمه .  حرف البدر  قر…
انا وانتي مش محتاجين عيد حب لان كل يوم بينا مهما كنا بعااد بيبقا 😍😍😍😍😍😍   يشعر بـالمحبه
عذرا نويتن ف رنا سماحه سر الجاذبيه  رنا سماحه في انت حر
: مااخذبالقوه لن يستردالابالقوه والصهاينه اغتصبو  فلسطين بالقوه بدعم الاستعمار وتواطيءوتخاذل العرب وخيانه بعض الفلسطينيين…
Almadani   نسيت من ربك قول بشار الاسد ؟ حتي الكفر كفرتو
: وظلّت روحي خائفه مرعوبه من الاماكن الشّاغره و من لافتات الطّريق و ستبقي تقرا الوداع ولم تُكمل كلمات الوصال كثيره اقرّر ان ا…
: سود الله وجه منهو فالمواقف مايبين  لا بدا اللازم تخفا ولا خفا اللازم  حظر  . .  الشاعر نايف الاحمري
للاسف كل اللي بتمني خسارتهم في  الاوليمبياد  بيفوزا :) هحاول اعمل  العكس واتمني فوزهم يمكن ربنا يكرم  ويخسروا :))  Rio2016
خايفه نقول الي فقلبي ديرلي سين:(❤
والرهانات شغّاله جنب الاوليمبياد طبعا.
اذ خانت المراه فهي تبحث عن الاهتمام .. و اذ خان الرجل فهو يبحث عن عاهره
بس انا لو غبيه كنت هرتاح المشكله اني بتغابي  و لو بنسي هرتاح برضو المشكله اني بتناسي و مش بعرف اسامح كمان و مفرمله نفسي اني انتقم
اتمني مولر اذا بيستمر علي ذا المستوي يعتزل ويحفظ تاريخه مع البايرن .. مو معقول اللي يقدمه ومو معقول ابداً مجامله الاداره والمدربين له
الاوليمبياد فيها شويه مصريين يفرحوا القلب الحزين.
هو فيه اشهر من مشهد بلحه!!!!
Azim   الحمدلله الذي كشف عن مصر الغمه وانقذها منذ هذه العصابات
هاي الشكوه قبل ينه يمكن و ع الفاضي جد انكو افشل شركه ب الاردن بس شاطرين تسرقو مصاري  معا لمقاطعه شركه زين  ????
wdx مش معقوووول من يصدق
دا احنا المنشطات عمله معانا شغل النهارده في الاوليمبياد 🚬🚬
اسوا ما في الاوليمبياد النقل التليفزيوني :/ مفيش حاجه كامله ،،اووووف بجد
خايفه من كلمتك يومته 😭
مراه ترقص امام الرجال يعني الحييييين عادي نروح الاوليمبياد و نقعد نتنطنط و نتقلب ... لكن هذه اللي بالكاد يسمي رقص حرام و عيب ؟ 😏
ممكن نتعرف علي بنوته
كل حاجه مع الايام يمكـن تروح غير حب تربع في ضلـوع بدوي  انشهد  شعر  حب
rhaifa:  احساس خالد عبدالرحمن بانساك وانسي ما مضي  وبشـوف بعيونـي الفــرح  بانسي الندم وجرح الهوي  عـلّـه يطيب قلب انـجــرح
:   وصل الحوثي الرياض واستلوا علي النفط في المنطقه الشرقيه صراحه يا اخ نجاح اخبارك لم تعد محل ثقه
التلاته اللي حصلوا علي ميداليات في الاوليمبياد همه نفسهم التلاته اللي واقفين جنب السيسي في يوم الشباب يبقي ده اسمه
اني نتعاطف ديما مع الشينات والشينين،،متضامنه معاهم،،،حتي بنياتك متعاطفه معاهم،،،،ربي يهديك وخلاص😕
انا حقيقي بحب الاوليمبياد ومتابعها كلها كل مره،، ومن احلامي اني اشارك فيها 🏃🏃
دايم احساسي صح جدا خايفه.
اللهم غيثامن عندك يروي ويشفي صدورقوم مؤمنين انهكم الفقد والانين اللهم اني ابراء اليك من قلهحيلتي وهواني عن نصرتهم اللهم ولاناصر الا انت💔
والله خايفه انزل الاقي التاكسي بقي 10 جنيه بجد..
وقلت يعني شوي وراح تخف والا انا كل شوي وتزيد والله طول وقت الاختبار خايفه استفرغ علي الورقه
الاخ اللي كان رافع علم السعوديه في عرض دخول البعثه المصريه في افتتاح الاوليمبياد
وكذلك لو كان قاده الفصائل المقاتله بسوريا حكماء لمااطال تشرذم مقاومتهم من عمر  حلف الرذيله بقياده بوتين..
انا خايف انام الوقت يجري اسرع و البس ف امتحان بكرا ده .
ahmed67 انا خايفه بجد ومش طايقه الهزار ولا السخريه م واقعنا المزري
اول لما السيسي قال انا شايف النصر زي منا شايفكو دلوقت هوب دبل كيك لقيت كل اللاعيبه المصريين في الاوليمبياد بيخسرو وبيروحو علي بلدهم
: هو انا ممكن لما اجي اتقدملك اجبلك شبكه فضه بدل الدهب😊 : لي هو انا طالعه التانيه في الاوليمبياد👊😂😂
ايام الجزيره المفتوحه ما كنتش بفوت نص ساعه في اي لعبه في الاوليمبياد ..ربنا ينتقم منك يا ناصر الكلب
العزاء اليوم ف مسجد الشرطه الشيخ زايد 😐 😐 😐 😐  الساحر  محمود عبدالعزيز…
: الانثـي ورده سرعان ماتذبل اذا لم يسقيها عاشقها بـ والاهتمام..
كتبت تويته امبارح اني خايفه من يوم الجمعه جدا من غير اي سبب .وكان خوفي ده علي حق لاني عشت اكتر يوم وحش في حياتي تقريبا
ياريت ادم الشناوي يكون متاسس كويس مش عايزين نشمت فينا شريف اكرامي و احنا اللي كنا بنتريق علي الواسطه ????
: احببتكِ حتي ايقنت ان الاكتفاء انتِ ♡  رتويت  رومنسي  بوح  خواطر  غزل  شوق  ذوق يبتي  صباحيات  جميل  رائع  صباح الخير
: فُتنَ قلبي فتنهً تاوي بي لعمق الحُبّ يا نبض ذاك القلب الذي اصبحَ في قبضتك..  عتم  بوح  احبك  تصويري
امانه يعني شعور يقهر خايفه بس مدري من ايش يدي ترجف وقلبي يوجعني وحرارتي ارتفعت مدري شفيني وجع خلاص....
ومن اي الطلاسم ذاك السحرُ في عيناك
من الحاجات اللي خايفه ربنا يحاسبني عليها..اني ف الكليه اخدت اعلي تقييم علي ادائي في الفصل علي قسمي كله و يمكن علي الدفعه
بحب اوي اشوف العرب بيكسبوا في الاوليمبياد او الدوري الماسي او بطوله العالم ..
Kholu24: ليس ان تلغي اﻷشياء التي تحبها من اجل من تحب ان تفعل اﻷشياء التي تحبها مع من تحب
وقع بحبك علي الانثي ترانيم وتناغم موسيقي الطبيعه مع بعضها البعض فان كان في استطاعتك ياادم قولها لاتتردد فهي تحب ان تسمعها كل حين  لومي
دعوات العراقيين الاحرار لكم وقلوبهم معكم والسنتهم مع اكفهم تتضرع بالدعاء لكم بالنصر المؤزر علي اعداء الحياه والانسانيه داعش
: اللي هو عايزاك و محتجاك في حياتي بس خايفه منك 🙄
صار عندي فوبيا خوف من ابسط شي 💔
الحمدلله علي الافلام والاغنيات والقهوه والكتب. تنجيك من الواقع.
ثوره 11 11 كفايه فوضي الشعب قادر علي التغير قلوبنا معكم يامصرين نظام السيسي نظام حقير
حرام اللي بيحصل دا والله منكم لله يا ظالمه هتروحوا من ربنا فين ربنا يتولاهم برحمته  انقذوا اطفال السرطان
عندي mixed feelings تجاه فوز ساره سمير بميداليه الاوليمبياد، اللي هو فرحانه ليها هي شخصياً كبنت قدرت تتحدي وتوصل. لكن خساره ف البلد مبتشجعش.
daly   دفعت هذا المبلغ لايران ولكنها ستبيع بضعفه الف مره اسلحهلدول الخليج التي ستتصور من هذه الخدعهان ايران تخيف حتي امريكا
اني  عشقتك .. واتخذت قراري فلمن اقدم يا تري اعزاري لا سلطه في .. تعلو سلطتي فالراي راي .. والخيار خياري 🌹 نزار ده هيخرب بتنا 👌
الحُب كما يمنحنا  الحياه يمنحنا اللا وجود !  معادلهٌ مجنونه لا يعقلُها سوي من وَقع في  شباكه يوماً
يلاحظ في مقدمه الرساله ونهايتها اطراء جم لعلماء حائل ولاسره ال الرشيد يدل علي اهميه حائل العلميه انذاك.
معقول ؟! لا
لم يَقْسُ بالاحبابِ طُوفانُ الاسَي الا مَدَدتُ لهمْ حبائلَ رُوحي . وحَملتُهُمْ في  القلب نحوَ مَرافئي فكانما قلبي سفينهُ نوحِ
ياخي من كثر ماانا خايفه جاني تبلد صرت مابي افتح ولا شيء ولا اتعب نفسي ابد
ايمن يونس ده رغاي فشخ وحورتجي
اقول كل تبن ياحوثي ياحمار وخلك باليمن بلاد الشام بعيده عن شنب ابوك نخلص من كلابنا ونجيكم باْذن الله
هي الاوليمبياد اصلا بالنسبالنا عباره عن حاجه بتفكرنا بيك يا ماجيكو
لا يخلو نادي من عاهه.. وغالباً يكون حبه بركه منير برشلونه.. اربيلوا مدريد.. هيرنانيز دي تشيلي الخ الخ اليوفي..
المفروض نقدم طلب للجنه الاوليمبياد عشان يستحدثو الميداليه دي هنكسر فيها ارقام قياسيه 😂😂
واحنا متعاطفين معكم جدا ونريد مساعدتكم ولا نريد منكم جزاء ولا شكورا✋✋✋
محتاجين اعاده تاهيل شامله لذكرياتنا و نفسيتنا قبل 2015
كان الصحابه اهل صدق  عن انس ابن مالك رضي الله عنه قال  (والله ماكنا نكذب ولا ندري ماهو الكذب)  كماان الكذب في الجاهليه كان عار واحتقارللكذاب
رياضي من اعضاء بعثه مصر في الاوليمبياد يحمل علم السعوديه مع علم مصر !!
ما هو العشري تربيه جوزيه بقي   يلا دوري
الحب لا يقاس بالكلمات فهو شعور يبدا من العمق ثم يتحول الي دافع للعطاء ، للحمايه ، للقرب ، للاهتمام   حياه
تراقب شخص لانك تحبه بدون مايدري ومهما صار بينكم عجزت تنساه وتمثل له انك مو مهتم ، ترا هي اصدق مشاعر الحب لكنها توجع بحجم صدقها.
ليه يعم هي الاوليمبياد بتقفل ؟
صباح الجمال رضوي
هي الاوليمبياد افتتحوها ولا لسه !!؟
خيبه امل مصريه في الاوليمبياد يتحملها اتحاد فاشل بكل مقاييس
ايها الابطال قلوبنا معكم وانتم تقاتلون وحوش الارض الدواعش دعائنا دائم لكم بوركتم وبوركت تضحياتكم  العراق بكم ينت…
عرص اتفوووووووووووووو  عبدالرحيم علي
صوره جميله والله .. الام خايفه علي ابنها والابن خايف لا تضيع رجولته قدام امه
:         الله يوفقك شيرين دايما من نجاح لنجاح يااااااااااااارب
الجو مرعب اليوم بشككل 😫.
:  الخليفه  الماسوني كشر عن انيابه تجاه دولتنا وين اللي يهاجموني لاجل خليفتهم وين المهابيل اللي سهروا الليل يدعون له وتركوا الد…
: و فجئه هبط سوق الاتراك وارتفع سوق العراقيين .........  الصدمه
مصر بتلاعب المانيا كره قدم شاطئيه في الاوليمبياد .. ماتش مهم جداً دي اول مره اشجع حد ضد مصر في اي لعبه : D
اوردغان اوردغان اوردغان زويل زويل زويل  بتضلكم  تحكوا عن الاشخاص و تفخموا فيهم لحد ما توصلونا نلعن سيرتهم و سيره الي بجيب سيرتهم
الله يسلمك انا مره خايفه ومو عارفه كيف ابدا....ارجوك كوني معاي
: كل صباح يبدا بك .. هو صباحٌ لذيذٌ ، عصيٌ علي النسيان..!  حديثٌ خطير النوايا
انا لما مش بلاقي حد اشتغله .. بقعد اشتغل في نفسي و اضحك :D :D
النهارده عيد ميلاد اخويا الصغير و جاري في الاوضه بتاعتي كل سنه و انت طيب و ربنا يكرمك و يوفقك و يخليك لينا …
انا حزين، اراقب الحياه وهي تفوتني، وهذا ليس مجازاً، انه امر مرعب
هو الاسكواش بقي من العاب الاوليمبياد ولا لسه؟
: انا متضامن مع الاطباء العمانيين ومع المطالبه وتنفيذ مطالبهم في اسرع وقت  اضراب الاطباء العمانيين5
ثوره الغلابه مااحب اتدخل في شؤون الغير لكني متعاطفه ومتضامنه مع الغلابه في اي مكان ادعي الله بيوم الجمعه ان ينصرهم وتتحقق جميع مطالبهم
جدي مرييض ... ومرضه صعب عليه ..ادعولو بالشفااء العااجل الله يحفظظكم ; والله خايفه يصيرله شيء لاقدر الله 😭😭😭😓😓😓
مبروك للكويت اول ميداليه ذهبيه في الاوليمبياد
وما الحب الا  لوالدي   وما الشوق الا ضحكته ..  الله يرحمه
مدحت شلبي كان سواق تاكسي قبل كدا كميه الرغي دا ؟؟
عبا جيوبه بالافراح وطاح ف الحزن بالضحكه  وجلجل صوته قال يا جراح اديني قافلك السكه
اقسم بالله هناك وزراء يحتاجون مشانق حتي يتعض غيرهم منصب وزير تكليف بالخدمه بكل العالم غير الخليج عباره عن جاه وهياط وصرف.
: الله يحفظ سلمان ويطول بعمره  راتب شهر للمرابطين في الحد
sultanh95   ii270 شكلك خايفه من مدرب الدجاج
اندري ديجراس الكندي حقق برونزيتين ( 100 متر + التتابع ) و فضيه 200 متر في ريو ، هيحقق الذهب في طوكيو لو بولت اكتفي بعد هذا الاوليمبياد .
علي قد ما شايفه ان لازم الناس تنزل 11/11 علي قد ما خايفه ان مصر تتفشخ بعدها
اول ما الاوليمبياد تخلص هانرجع نكره مصر تاني اشطا ؟ 😂
ليس الدموع التي تجري من العين ماؤها ، ولكنها نفس تذوب وتنفطر ..
:   صح السانك يا سفير المراجل وبيض الله وجهك علي القصيده الجزله وهاذي عوايدك دايم جزل وبيض الله وجه محمد شبل من ذاك الاسد
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق الهندي
ما هذا الالم 💔!
elghonami دول مكسحين والله ويقولك زمالك واهلي بلا ارف  والناس تتخانق وده يفرح ان الاهلي اتغلب والاهلي يفرح لما الزمالك يتغلب حاجه تكسف!!
لاعبه الجودو الحاصله علي ذهبيه في الاوليمبياد اعلنت انها مثليه جنسيا بعد اما فازت علي طول
تدافع قدام الارجنتين طبيعي بس تدافع قدام كريستال بالاس !!
من اول الاوليمبياد بقولكوا هدايه ان شاء الله 💪🏽💪🏽
ان شاء الله مصر هتطلع من الاوليمبياد ب6 ميداليه اوليمبيه مصر فيها ابطال والله العظيم
انا خايفه جدا ربنا يستر يا سقراط معلش نسيت كل سنه وانت طيب :))
saudi 40  ارحمنا يا مستشار وزاره الدفاع لو كان فيه تحذير كان عن طريق القنواه الرسميه  اما فقالك ذا ما ينفع ي مندس
انا بعد خفت من خوف القط 😅 .. 💎
احسن حاجه في الاوليمبياد دي الدول اللي بنعرفها لاول مره ايه جزر كيمان دي ؟
وانا اللي كنت خايفه علي جزر المالديف
الناس اللي بيلعبو فروسيه في الاوليمبياد دول تحس انهم من ايام نابليون بونابرت الحمله الفرنسيه
1988massacre نظام ايران استبدادي درجه اولي لابد ان يواجه بقوه وغضب
دايم يقولون اذا تبغين  شخص يحبك ضحكيه  المشكله كل ما يضحك ، انا اللي  احبه زياده. 😴❤️  عشق
الاوليمبياد بشجع كل الفرق العربيه في دوله مش لاقي سبب اشجعها اولا كل لاعبيها اجانب مجنسين يعني اللاعبين مش عرب ثانيا انها  قطر بنت الوسخه 😄
ياريت علي الرجبي، ده فيه العاب تقريبا مبتتلعبش غير في الاوليمبياد !!
النهارده في بطوله جديده هتدخل دولاب بطولات نادي الزمالك
التنميه البشريه ف مصر هي ان واحد مش لاقي شغل يلم من 20 شخص مش لاقيين شغل گل واحد الفين جنيہ عشان يعلمهم ازاي يلاقو شغل???? وربنا يديم الاونطه????????
بطل الجودو المصري اسلام الشهابي هيواجه لاعب اسرائيلي في الاوليمبياد
يا بعثه علوق  مصر في الاوليمبياد
لم ننساك ياهادي العبد الله  حلب بانتظارك بعرس النصر ياحبيب شفاك الله وعافاك
Amiir لا مينا مشلش الفولو من عندها  انا من فانز مينا بس فين انفولوا دا
الفيلم اللي علي ماكس خلص ، نروح ل ام بي سي 2
الحمد الله.. الحمد الله.. الحمد الله انفك الحصار عن حلب بفضل الله و همه الرجال .. لا مجتمع دولي و دول داعمه و...
605: حبيبتي فيها الحلا عرضٍ وطول من زينها الفاتن وسمح المحيّا  شعر  عمر بن صبيح البدراني
وشوش المصريين اليوم خائفه محبطه تتحسب من غد قد يكون مرعبا لكن تلمح نظره استهانه غير مفهومه ربما تعني:اللي حيجرا علينا حيجرا علي غيرنا
YEMEN2t:  الامم المتحده مجرد مشروع كاذب مزيف لا انساني ربحي يخدم مصالح الغرب ويتاجر في دماء الابرياء مادام ذلك يحقق ارباح..!! htt…
تعبت بقي يا ربي  يومين مش بنام بسبب حته لوجو ؟! ده انت ولا منك رسمه ولا منك كتابه اصلا يا لوجو يا  معفن
ME  A مرحبا
شوفت بوست الصبح بيقول: ”المصريين اللي في الاوليمبياد هم اللي موديين مصر هناك مش مصر اللي مودياهم هناك.“
فيه لاعب جودو مصري هيلاعب واحد اسرائيلي في الاوليمبياد ياريت يلعب ومنسمعش حوارات الانسحاب والهطل ده
قررت اشارك في الاوليمبياد الجاي في رمي الجله مدري القله
احا دبي قطعوا علي الاوليمبياد عشان يجيبيوا مؤتمر اعلان السوبر الاماراتي في مصر !!
البنات في الاوليمبياد دي اثبتوا انهم رهان حلو لو مصر عاوزه تاخد ميداليات في الاوليمبياد مستقبلا  عاش
الليله للتاريخ يا بولت .. اول عداء في تاريخ الاوليمبياد يحقق ذهبيه 100 متر في 3 نسخ مختلفه
افتتاح الاوليمبياد ف ريو دي جانيرو حاجه تشرح القلب الحزين والله 🙌
لا اعلم اي نوع من الوجع تسلل لاعماقي ؟لكن هو وجع ظلم امتزج مع قسوه بشر بلا ضمائر  وجع
يا  ربّ من كانتْ لهُ عندكَ  دعوهٌ اُمنيهٌ حاجهٌ و لكَ فيهاَ  رضيَ و لا تحرمهُ  السّعاده يا صاحبَ  الرحمهِ و  العطاء
هو مفيش حد epee من مصر طلع في الاوليمبياد ولا ايه؟: D
a M1380 كلام مخيف ! وهل للتقنيه دخل في التجويع ؟ علي الشباب والحاله هذه التركيز علي التقنيه ليضمنوا مقاعد لهم في سوق العمل مستقباً
اليابان ونيجريا في الاوليمبياد .. الدقيقه 9 في الشوط الاول والنتيجه 2  2
StaracArabia    اي حد جزمه هيفتح بقه بعد كده علي كنزه بالجزمه لان الاخترام مينفعش مع الاشكال دي واي حد حقاني ينشروه
متخيل كميه البؤساء اللي بقينا فيها...ابطال الاوليمبياد مفيش علي لسانهم الا كلمه اعداء النجاح  ساره سمير  محمد ايهاب.. بلد تدعم الفاشي  مصر
SAMAHA من جديد مصر تخسر رمز من رموز العلم لديهم للاسف الله يرحمك احمد زويل ويغفرلك
ماهو الحب احساس يجعلك تحلق وتنسي ان ليس لديك جناحين فتقع وتتكسر ان لم يلتقطك حبيبك ... انتبه
الاوليمبياد خلاص هتخلص الاسبوع الجاي لما تخلص هاكتب عن ال PL 😂😂
اصلا انتي ازاي ليكي وش تتكلمي !
ولا اي كلمه اتقالت في يوم ما بين اتنين تسوي حلاوه كلمه منك قولتهالي
ولا بايديه ولا كان بايدياا
انا خايفه من سواقين الميكروباص بكره والله !!
مَا كَانَ قَلْبِي فِي مَـدِيحِكَ يَشْتَفِي  اَوْ يَكْتَـفِي بِفَصَاحَهِ البُلَغَـاءِ
المصري خالد عصار X الكونغولي وانج جيانان تنس طاوله Bein 3  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
اووووووووووووووووووووووووووووه سيمون بايلس مره اخري 4 دهبيات في الاوليمبياد يوم تاريخي تصفيق هستيري في الملعب
انتم بتعملوا دعايه له !!!؟:)))))) الناس زهقت من النقد و الاحباط و السلبيه عند الاعلاميين .. فيه مجنون حيسيب الاوليمبياد !!؟
:   حب عظيم للناس اللي لمن نحكي معاهم نحس ان همومنا انتهت ، بالاصح نتعافي 💛!
: ان اعناق طيْفك ان ابتسم لذكراك ان استنشق عطرك الملتصق بثيابي .! هي قمّه الاشتياق ♬ ♥  يا عاشقي  خواطر  حب  بقلمي  رومن…
اخر شخص في العالم جلس وحيداً في غرفه فسمع صوت طرق علي الباب
فيه 5 مصريين بيلعبوا ب اسم قطر عموما في الاوليمبياد منهم في كره اليد مش عواض لوحده يعني اللي كده  QAT  EGY  Rio2016
: شاب جدع، ضحي بكتير عشان بلده، ليه يتحبس انفرادي لشهور وبنته ومراته يتحرموا منه ويعاقب بسبب حبه لبلده!  مالك عدلي حر
مصر في الاوليمبياد ريم منصور تنهي جوله التصنيف في المركز 56 وتصطدم باللاعبه الصينيه المصنفه رقم 9 في دور الـ64  يلا ريو
لا تبحث عن الحب الا في صلاهٍ تؤديها في وقتِها ، فعندها ستُحبك الحياه وتهديك اجمل ما فيها ..! صبحكم الله بالخير
قمه الظلم والتسلط والحقاره، اسال الله ان يرحم ضعف سكان الموصل، وان يقيض لهم من ينصرهم
تجربه انسانيه عندما يعبر الطلبه لابائهم عن حبهم...كيف يكون الرد؟!
قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يخنب قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل 😂😂😂😂😂😂
ياقلبي واضح خايفه ومرتاعه 😢 انتي اهدي و روحي شوفي اختبارات وتدربي عليها انشاءالله تتوفقين يارب 😭
ساعيش مع حبك مهما مر الزمان فلن انساك يومــاً وان بعــد المكــان 💜  شعر  فرح  حب  حزن  خواطر  عتاب  بوح  برودكاست  قصيد  مقتطفات
دي مقبره عربيّات ف دبي حد يعمل ف النعمه كدا 😬
FCB الله يوفقكم قلوبنا معكم ❤️
انا بقيت خايفه و شايله هم اللي جاي والموضوع ده مخليني مش عارفه اعمل اي حاجه او احس ان في حاجه كويسه
يعني مش كفايه سايبين الاوليمبياد اكبر حدث في تاريخ الرياضه وبتتفرجوا علي ماتش بين فرقتين سارحين في مايه البطيخ كمان بتتناقشوا فيه وبتحفلوا
فراح سجل اجاي اللي مش موجود اصلا و في الاوليمبياد و انت موقفك متازم في الصعود
مبروك ليفربول ، دافع عدل ب اخر عشر دقايق ، فينغر صلح اخطاءك ولا بتاكل نتائج اكثر من 4 ????
رغم انه بالنسبه لي كس ام كدبه  السلام العالمي  تحت اي مسمي، بس متابعه الاوليمبياد مريحه للاعصاب فشخ.
حنيتلك ... وادري الحنين رجفه وانين وقلب يتوه .. و التوها  سنين!!  توهان  انين
لغايه دلوقتي ماشوفتش ماتش كره قدم واحد في الاوليمبياد ، ممكن اشوف النهائي بس
يخربييييييييييييت العسسسسسسسسسسسسسل يا جودعان :D :D الواحد لازم يحب العربي بقئ كده بصراحه حلاوه...
شكراً مريم استمتعنا الله يسعدك ????.
اجمل ماقيل بالحب ابحر في حب الصحابه للنبي ﷺ واقطف من بستانهم حتي تكتفي واشرب من نهرهم حتي ترتوي فهناك الخالي من الشوائب.
رحل الساحر لكن سحره مازال في القلوب💔😓.  الله يرحمه
في 10 دقايق ابو القاسم والقماش يخرجوا من الاوليمبياد :(  rio2016
ksa: مصر للمصريين  مثلاً  شعار يردده كل مصري والامر عادي لكن حين يطالب السعودي بالسعوده وتوطين الوظائف لانقاذ ابناء البلد من ا…
كان بيرقص بعد الماتش والطبل البلدي وبعدها اتاثر وكان هيعيط ع محمود عبد العزيز ؟!!!!!!!!!!
لا شجب .. ولا تضامن .. ولا جلسات خاصه !!! لانهم مسلمون وليسوا نصاري او شيعه او يهودا.... في  سوريا قتل طيران...
: نم قرير العين بعد التعب  يا ابي الاكبر من بعد ابي   ذكري وفاه الشيخ زايد ❤️
خايفه انه م يطلع صحيح
ابقي اعرف  قيمتك عندهم الاول ، قبل ما تقولهم عشان  خاطري
سالت عليها كويس !؟
السباح السعودي احمد جبريل حصل علي المركز ال47 في الاوليمبياد من اصل 47 مشارك .. الحمد لله انو مش غرق ..=D =D
بتنساني ؟ انا اتحداك تنساني ، انا نبضك : حط يدك ع قلبك وبتلقاني 🙈 تالي الليل😂  رامسين بعدنا😁
موتي اخر نقطه ندم جوايا من ناحيتك ..
كيف يفكر الغرب  تصريحات خطيره كسينجر الحرب العالميه قادمه  وسوف نقتل كل المسلمين ونحتل مصر ومخططنا بدا التنفيذ...
:  الحسم العسكري لابد منه ولابد ما تحترق  صنعاء مثل ما احترقت  عدن و  الضالع و  تعز ودمرت جميعها من قبل الحوثي وعفاش اتباع ال…
فهمني وضعك بفلوس انت؟؟ ولا خباثه انتخابيه؟؟ لا تدعي الحياديه وانت منتب حولها...ولا تتدعي الاصلاح وانت كذاب  بني هاجر
اعشق لمعه عينيك واعشق ابتسامتك واريدك بجانبي طوال العمر   MBC4
اُقسِمُ انّ اناقتگ ليّ وثغرگ الفاتن تزيد قـلبي عِشقاً وحباً وغراماً بگ
علي اساس انجازاتتا كبيره في تاريخ الاوليمبياد 😀😊  نساء الاولمبياد لايمثلوننا
:  قُبلهْ واحده، بامكانها جعل الجسد باكمله يبتسّم  امير
ahm: !! دا بيحاول يعدي الترم صافي مجنون دا ولا ايه ؟؟
شيء ما مختبئ داخلي يجعلني خائفه يجعل من يومي الجميل قلق
اللهم اشف خالد الزهراني احيانًا نتمني لو نملك السعاده بين يدينا لكي نعطيها من نحب عند حزنهم ..
يازمان العجايب وش بقي ماظهـر كلِّ ماقلت هانت .. جد علمٍ جديـد ان حكينا ندمنا وان سكتنا  البريد والاوامر الملكيه
:  مساؤكن  حب و  سعاده احبابي ???? : :    lovely  fans  love  yo all  zakichreif  زكي شريف
Ahmad Adel: انا خايف علي نفسي اصحي الاقيني خطبت والله 😂😂😂
نيالو لي عندو حبيب😢
وفي قلبي مستقرك وبصدق نبضي كنت لك وبوفاء الذكري تبقي الهوي  ذكري  قصص  ورد
وللحبيب شوق تفوض منه العين فتفضح ذاك الاشتياق من اول نظره مساء العشق مساء الحب 😍😙 عبود النزقه✒  بوح اشتياق  بوح ماله وقت
ما بقاش غير ابراهيم سعيد كمان .
هذا واجب علينا وعلي كل عربي شهم يحب الخير لبلده ومصر بلدنا الثاني بعد المملكه العربيه السعوديه ومصر والسعوديه بلد واحد باذن الله
:    خساره تنصدم في ناس فرشت الدرب لخطاهم وهم بارخص تراب الارض يبيعوني ويبيعونك..
لاعيبتنا رايحه الاوليمبياد تتفشخ
12 0: عديده ذكريات موجعه اعيُن باكيه خواطر تعيسه تخيلات موحشه حقاً اشياء تتغير كثيراً هذه  الايام    قروب بنت سليم للدعم  ق…
:  تحيا مصر  احمد زويل كتب اسمه في صفحات التاريخ المشرف ولكن  بردعه الغرب كتب اسمه في مزبله التاريخ شتان مابين هذا وذاك…
ميدو، انا عايزه اشارك في الاوليمبياد، دلوقتي، يلا دلوقتي
من كثر ماني خايفه عليك صرت اردد الله يحميك
لو عدوك عنده حاجه  خايف  يخسرها اياك تكون سبب في انه يخسرها  خوفه  دا هو نقطه ضعفه اه ، ولو خسر هيبقا نقطه...
عاشر من تعاشر فلا بُد من الفراق  الموت 💔!
رغم اني كان مش عاجبني نفاقك مع كل رئيس الا انك كنت حاجه مشرفه لمصر .. العالم المصري احمد زويل في ذمه الله :(
في الغالب وبدون تدخل من وزاره الشباب والرياضه لو فيه في الاوليمبياد ميداليات لتعديه الشارع .. عبور الطريق.. بالفصحي كنا حناخد الدهب
: قـال لهـا: احّ ـّـٌٍ❣ـٍّبّكَ قالت : وما هو الحب عندك وما معناه اجابها :  عندي عفه وحياء كـ حب علـي والزهراء 😳🌹…
لا تحاول اقنااعي بانّك  مميّز و ، و ان الجميع  يجنون عليك ♥♥☺فـ  انا غالباً احب الاشياء التي لا  تعجب  احد☺…
المقاومه السوريه  ملحمه حلب الكبري   الغضب لحلب   بوتين ينتقم من اطفال حلب  حلب تستغيث  اشو رايكم بالزباله هاد؟؟؟
ArabsGotTalent ميرسي بيكوو
ياجدعان كسم اسرائيل وكسم اسلام الشهابي وكسم الاوليمبياد ماتش الاهلي فاضل عليه ساعتين
: احبك بقلب يرفعُك دعوه للسماء کُل يوم . ٓ ٓ ❤️
الله يخرب بيتك يا شيخ و يخرب ؤيت اليوم الي شافتك فيه مصر
الله يوفقهم ويوفق جميع اولادنا واولاد المسلمين يارب
84: شماعتنا الوحيده التي علقنا عليها كل شيء، مسكين هذا الحزن ليس لدينا غيره لنطلخ به تهمه الغياب والجراح والاكاذيب!** .…
ان ليس هو الخساره الكبري .. الخساره الاكبر هو ما يموت فينا ونحن  احياء ..
انتم يا زبانيه الخليج احقر من ان تكونوا حيوانات او بشر. دينكم جنس و مذهبكم منشطات جنسيه و مخدرات
مصر لحد دلوقتي في الاوليمبياد :صفر ميداليات وفضيحتين❤️
يمهه بموت خايفه 🙂😭💔💔.
انا خايفه من يوم القيامه جدا ، لو ربنا اكرمني و دخلت الجنه هتشفع ف صحابي اللي اخدتهم الدنيا .
يعني ياجدع ربنا كرمك ورايح الاوليمبياد ارقي حدث علي وجه الارض تقوم تصغر نفسك وتصغرنا كده ليه! ليه يارب مبتلينا كده بس.
هو فريق الطايره ده رايح يتعولق بس في الاوليمبياد ؟!!
yousef خلاص يا شيخينا  مافي غير  نزار قباني لهاذا الاسبوع نحن لا نعترض ولكن هناك من هم احكم ونحن نتعلم منك وعلي يدك فلا تنسي هذا
البورتريكيه مونيكا بويغ تصنع التاريخ بتتويجها بالذهبيه الاولي لبلدها في الاوليمبياد علي حساب انجليك كيربر 6 1 و 6 4 .  براء
Abo EzZ و انا وعهد الله حبيكي wtever happens....
hfc:  حساب راقي يستحق المتابعه  ❤༄رووووعه  ∏✥ ❤༄༅ذوق ∏✥✥ ❤༄༅ابداع ∏✥✥✥ ❤༄ اخلاق ∏✥✥✥✥ ❤༄༅تميز ∏✥✥✥✥✥ ❤ ༅ اناقه ????????????????????????????    …
ضعت انا او حبك اللي ضاع بي في سراب العشق كما عاشق فني لاني اللي فزت بك ولا فزت بي اهتني عش وانا معك مهما صار…
: اللَّهُمَّ كُنْ لِلْمُسْلِمينَ وَالمُسْتَضْعَفِينَ فِي كُلَّ مَكَانٍ؛ فَرِّجْ هَمَّهُم، وَنَفِّسْ كَرْبَهُم،وَتَوَلَّ امْرَ…
تركت كل اللي يضايق خفوقك**وفتحت لك باب الغلا حب واخلاص  بدر التركي  الشعر  بوح  انا  ويلان  عنزه  الكويت  غزل  قروب  شاعرها  المنابهه
الاوليمبياد مزفته التايملاين
خايفه يكون صعب
اعانقه عن بُعد..؟!
ماشعورك لوكانت ابنتك اواختك تموت جوعا بين يدك والقهر والحزن ياكل قلبك ولابيدك حيله  تخيل 💔  SiegeKillsYemenis
ولا عارفه احل شي، اكلت هوا
هههههههههههههههههههه مسخره هههههههه موتني ضحك
بوست عجبني بجد  السوريين اللي شرفونا مصر من 4 سنين. بقوا اصحاب مشاريع و تجاره و اتجوزوا عندنا.. و احنا لسه بنشتم في بلدنا! تسلم ايديك فعلاً
فجاه وبنص الامتحان ✋🏻 بلاقي حالي حافظه اغاني جداد 😂💔  الله يحميني 🙈
بطوله الاوليمبياد في السهر؟
mems عند كريم .. تعالي انا لسه صاحي
ياجماعه الخير د عواد تعني هدر وليس دكتور حتي لو كان دكتور خبيث صعب يتكلم مثل ذلك الكلام عن النساء ولكن د هدر مافيه تحليل غير ذلك
مصر هي كمان خايفه
اه يا بلد ..
الاطفال امانه بايديكم انتبهوعليهم من اقرب الناس لكم لاتخلوهم بلحالهم مع اي احد اعطوهم حقهم من وقتكم لاتهملوهم واسمعولهم وابعدوهم عنالاجهزه
هي مصر رايحه الاوليمبياد علشان تودع بس ؟!
لو انت فكرت تدخل الاوليمبياد وهاتنافس بقوه وتاخد ميداليه ، هاتكون في ايه رفع الضغط
sniper1 الله يحفظهم من كل شر .ابطالنا سيروا والله معكم .
من يصنع لنا  الابتسامه 😊 هو احق ان نهديه  الصداقه والموده وكل فروع 🌸 🌺
ابراهيم غالب  محتار امام خيارين يا يصمت ويغامر بمستقبله او يتحدث ويضمن مستقبله المادي فعصفور باليد خير لشخص لا يثق بعودته
المشاعر الصادقه اسمي من ان تمنحها لشخص لا يقدرها، ومن المؤلم ان تتجاهل صوت عقلك وتجري خلف رغبات قلبك لتضمن وصولك لمن لا يستحقك  حقيقه
ونحب نشكر الاوليمبياد انها هتقضي علملل الفتره اللي جايه
حفل افتتاح الاوليمبياد شغال دلوقتي و البعثه كلها كانت داخله شكلهم حاجه تشرف كده
بتعيط ليه ؟ = اصل افتتاح الاوليمبياد حلو اوي يا لمبي 😌
f المصريون مظلومون معكم !!
مصر ف الاوليمبياد البلد الوحيده ال شايله علمين علم مصر وعلم السعوديه 󾰑󾍃 شعب مسخره وربنا 󾌴󾌴 طيب ليه !! 󾍃 اكيد عشان الرز 󾌴󾌴
وما الحب  الا ان تخاف الله في من تحب .
هنرجع تاني لتغطيه الاوليمبياد ..
عباره محروقه وطياره مفقوده العالم بقي كارثي
وضحكت علي الحيطان صورنا زمان♡`  بوح  كلمات  جرح  البحرين  الكويت  السعوديه  الخليج  الصوت الجريح  اخبار  رساله مع زجاجه عطر
العرب في الاوليمبياد = يا بخت من بات مغلوب 😊
تويب تقوله هابي نيو يير   احلي تويب في 2014   Noona احلي من احلي حاجه حصلت في 214 كل سنه وانتي معايا دايما &lt;3  &lt;3
هو منتخب امريكا للسله 🏀 رايح يتفسح في الاوليمبياد 😂😂
!! ايه اللي جاي هناك دا ؟
ولاني خايفه من دعاويك 😊
وبالمناسبه برضو، فيه سباح امريكي رفض يسلم علي المنافس الروسي في نفس الاوليمبياد، ومحدش رفعله المشانق
طيب يارب نيجيريا تخرج من الاوليمبياد 😐
tv  يستاهل الاستاذ/ سرور منور هذا الحفل المميز والحضورالمشرف من قبيله ثقيف ونشكرهم علي تكبد عناء السفر   لقد شرفوا القبيله بحضورهم
sj107:  الجيش المرابط نفخر بكم يارب احفظهم من بين ايديهم ومن خلفهم ومن فوقهم ومن تحتهم  انت خير الحافظين
الحُب هُو ربيعه بن كَعب حينَ يساله رسول الله ﷺ ماحاجتك ؟ ، فيقول : اسالك مرافقتك في الجنه ❤ ❤
انا في اقصي مراحل اني خايفه و مش عارفه اعمل ايه.....
ومن كثرك ف صدري خايف لاتجيني عين😴.
انا مفيش حاجه خايفه عليها في الجو ده قد ان الكونفرس يتوسخ
: هو ان لا اعزلك عن العالم الحب هو ان اتركك بالزحام .. وانا اثق تمامًا ان قلبك لي ..  حبيبات حب
بجد هي دي احلي ايامنا اللي لما نعجز و شعرنا يشيب هنفتكرها !! لا يا جدعان متتضحكوش علينا
حاسس ان كل كلمه بكتبها هتشرد عليها بعد كده .. سامحني يا رب  بس انا انسان فاضي ف بسلي نفسي بدل ما اكتئب و اشد بودره
هو يحبني .. ومستعد يتقدم لي .. 💞 الشيخ عبدالواحد المزروع    سند للاعلام 🎥
كسب بطل الاوليمبياد اللي فاتت بس خسر امام بكل العالم كده كان وحش في القرعه
من اجمل ايام حياتي بجد  كتب كتابي علي حبيبي
الكلمه ال بدايق عمرها ما بتنتسي :$
: شنط السفر مفيهاش مكان مليانه خوف من المصير
الغرام في القلب كالعطر في زجاجته لا قيمه له الا عند انتشاره
سعوديات كثر هن اللواتي يرفعن اصواتهن طلبا لحقوقهن واحترام اختياراتهن. هؤلاء نساء احببن الرياضه ومارسنها قبل الاوليمبياد
albedah   دعواتنا ترافقكم ابنتنا ساره .. وقلوبنا معكم ..🌸
ميته خوف شكله يمني الله ياخذه ،، عطيته حظر
صمتكم 😱 اشعر انكم تخططون  لقتلـــي 🔪
ما للوجع صوت لو نشكي مُواجعناَ ولو يِنكتب حَرف .. رافَق نبرته غصّه  يا رب
ومش هتصدقي لو قلتلك اني بستسخف الكوره اوي في الاوليمبياد غير في الادوار النهائيه ، حاسسها شاذه في الدورات ده
احا ديل بوترو خرج دجوكوفتش ونادال من الاوليمبياد
احببتك مرغما ليس لانك الاجمل ، بل لانك الاعمق ، فعاشق الجمال في العاده احمق .. !
انا وش ذنبي ك سعودي يجي فلسطيني ملعون جدف ماخذ جنسيه امريكيه ويسب السعوديه عشان فلسطين العن امك يبن الكلب قم حرك مكوتك ودافع عن بلدك
جثمان احمد زويل يرجع سليم .. الامريكان مش هيسيبوه هيشيله منه لانهم عايشين علي الاستنساخ ابعت وزير الخارجيه ده اللي هيشلني  السيسي  شيري
masry11     هذا يا شموخ هو نفسه محمد العزاني  هو غلط علئ الهنوف شتمها بقوه والله  هو نذل
ماشاء الله المحمدي كورته نظيفه.. والله زي شيفو متوازن دفاع وهجوم شئ يبرد القلب
: لما بنحب مشاعرنا بترتبط بالخوف 😦 خوف الفراق ...خوف من النصيب ...خوف نكره في يوم اللي حبناه 💔
خلاصه يومين فرجه علي الاوليمبياد : البعثه المصريه فيها لاعيبه تقريباً اتفاجؤا انهم هيلعبوا او حد صحاهم من النوم علي البرازيل علطول
3alahwa عميتشين اهلك ياشيخهه
: ان لم اكن بجانبك ..!! فانا خلقت ادعو لك بما يسعدك <3
دا منظر ناس مركزه ف ماتش بكرا اقسم بالله ممكن بكرا نتفشخ حرفياً مستوي الاهمال دا 😑😑
و يوم ما حبها .. حبها من ضحكتها ♥
Zahlan: ام ثلكي فقدت كل عائلتها زوجها وابنائها قضوا جميعاً بقصف طيران القذر بوتين حي  الشعار شرقي نسال الله ان يذوق من خذلها…
DT لك جزيل الشكر استاذ ع ردك الجميل  DoaaElSebaii
ضعي ما تشائين من مساحيق التجميل فانا اتلذذ في ازالتها
اتفضل يا زول خش الاوليمبياد مرهبا مرهبا
ياعم ملعون ابوه علي ابوك انته واجع دماغي اهلي لي علي الصبح قوم يابني شوفالك لعبه
الناس اللي حاضره حفله الاوليمبياد مبهجين والرياضيين شكلهم مبهج والبنات اللي راكبين عجل دول مبهجين جدا برضو، كولكشن بهجه 😍  olympics  Rio2016
وللحب ايام وذكريات لا تنسئ.. وللفراق ايام يتبعها اشتياق لا يوصف.. غرفه رقم210 غرفه  الاحلام  احبك  احبك انت الروح 💋  عشقي الابدي ❤
همسه مع الله تضيقُ فجوات الوجع ويخفت صوتَ الالم مع الله تتضح الصور وينجلي  الظُّلم مع الله تسكنُ الروح وينقشع . .  كن مع الله
اصلا مسلسل الشمال والجنوب ده بكرهه كله علي بعضه كفايوه فانزه الغتت
ايه رايِك في حوار الشبكه الفضه دي؟ • يجيلي شبكه فضه ليه طالعه التانيه في الاوليمبياد؟ ههههههه 😂😂  ...
alzahrani:  حُب تشريح للحظه الي تضم فيها احد وتحضنه ، كيف القلوب تحضن بعضها .
حمد الله ع السلامه هموووس منوره بطلتك يا غاليه ان شالله تكوني استمتعتي بعطلتك
s7 خوله تراني خائفه بدون شي😂😂
يارب  خذ بيدي                 رب  احفظني من الشياطين انسهم  وجنهم رب  اشفيني  واشف كل مريض
توني صحيت وودي ارجع انام بس خايفه انام واقوم والاقي الويكند خلص
ابقا جدع مع غيرك  متكونش عويل
:  الجيش المرابط نفخر بكم نِعم الرجال انتم قلوبنا معكم ودعواتنا لكم بالنصر القريب ان شاء الله حفظكم المولي 💚💚
asdel   اه هيرجع هو وهما عشان يسرقو مصر تاني من اول وجديد يلا اهلا وسهلا بالوطني حسين سالم
الاوليمبياد شغاله والمصريين شغالين يجيبوا ذهبيات في بطولات خارجيه ده فكر خارج الصندوق :)
هو ده مستوانا احنا بعيد فشخ عن الناس دي كسبنا ماتش كوبا قبل اللي فات وده كان اول فوز لينا في الاوليمبياد في تاريخنا
الناس اللي بتحسد وتحقد علي غيرها دي مبينقرضوش ابدا !
شكل مصر ف الاوليمبياد..البرونزيتين وقفلت ع كده... احنا طلعنا من كل الالعاب😂😂
الجميل بالحياه وجودك ،،،
:    نصفي الثاني مع ديانا  نصفي الثاني قدامي شوفوه يا ناس لايق علي بالحب لايق طيوب وحساس دعوه امي جابته عيني فوراً…
، حب الذي يبني معك .. ولا. يسرقك من يوهمك .. !!
انتي مال امك انتي لي المفروض تمشي انا لي عمله التاق ده
بنحاول نتلهي في الاوليمبياد .. و لكن 😞
من شفت عينه وانا تايّه وسط عينه، ماعاد احس العيون الباقيه تغري 💖  بوح  غزل
الواد الاردني فشخ الواقع . ولاعيب جامد جدا . ومبروك للاردن اول ميداليه في تاريخ الاوليمبياد
عندما كُنت صغيراً ، توقعت بان اي شخص كبير لديه رجاحه عقل وثقل .؟ ولكن لما كبُرت انصدمت بان الاكثريه ( ماعندك احد ‼️😂 )
A013    الله يسحقكم يا اذناب الفرس اليمن ستنتصر واللعنه علي عفاش وحزبه
هل يطهر «داعش» الصحراء المصريه من الالغام؟
راعي تيشرت السويد في الاوليمبياد H&M كوره قدم و يد و كله كله H&amp;M
جمهورهم مرعب
هكذا يباد  الاطفال في  العراق بدهس بالدبابات وهم احياء اين الانسانيه بل اين الخوف من الله 💔
SA: كفن الميت وكفن المحرم  الشيخ ابن باز رحمه الله .
الاسكواش مش لعبه ف الاوليمبياد انما الجولف وتنس الطاوله عادي 🤔😅
في فرح من اللي كانوا عندي  : D : D اتاجل بركاتك يا حاجه لبني انا كدا هقلق
رحمه الله علي الفنان الكبير محمود عبدالعزيز عظيم من عظماء الفن  محمود عبدالعزيز
الحب ليس غلطه الغلط ان نحمل اخطاء من نحب نستطيع ان نفعل المستحيلات ان احببنا و نستطيع  التكاسل  ان لم يهمنا ا…
تسلم
اللي معاه ربه يمشي علي الميه .. شعارنا في الاوليمبياد
ينكسرون هناك وسيكسرون هنا
قد لا يكون بتوقف النبض فقط !!  الانتظار موت والملل  موت والياس  موت وظلمه المستقبل  المجهول  موت
O H1379:  الشعب يريد الحديقه  الاسم : امانه جده  الوظيفه : اوسخ من كدا مافيش
mohie:  الاخوان مجرمين والنصر للمصريين الارهابيين دول باجرامهم الاعلامجيه دول ادواتهم كل واحد يؤدي الدور المرسوم له بعنايه
:   لا ما با نتكلم من شان بوفهد وقصور  الرياض ما تزعل! ابناء  الحد الجنوبي و  نجران الان تموت عادي اهم شي فهد
نشاالله قلوب العراقيين معكم
مَن يُحِبك ،ٌ لا يُبكيك    مَن يُحِبك ، لايخذلك    مَن يُحِبك ، لا يّكسِرُك
يعني كل اصحابي رايحين حفله عمرو دياب و انا اللي قاعد بتفرج علي الاوليمبياد
حمله البصق علي BBC وحتي mbc والعربيه والحدث والجزيره كلهم ضد السعوديه انسو امرهم والله عار مايحدث من صهاينه العرب الجرب .
اواه ياقلبي مما اصابهم حسبي الله المنتقم ينتقم لهم حسبي الله وكفي
وهل من المروءه ان تتخذ خلاف الدوله مع  الاخوان ذريعه لتمرير عارك !؟ انت وعشقي كمبارس في المسرحيه  سعوديون ضد التطبيع
الحمدلله اني طالع القافله ان شاء الله علشان مش هاكتب تويتس تاني عن الاوليمبياد فالناس مش هاتتخنق مني تاني و هتستريح 😂😂
انا كل اللي لغت انتباهي ف موضوع الاوليمبياد ان كوريا الجنوبيه المركز التالت 😂 مفيش اي انتماء لمصر خالص
المنتخب المصري لليد بيلعب ضد بولندا في الاوليمبياد دفاع بولندا عامل حاجز لو شبح عدي منه دفاع مصر ماشي بمبدا حلق عليه وامسكه 󾌴
مصر خدت 28 ميداليه بس علي مدار تاريخ الاوليمبياد ، معظمهم قبل سنه 60...نفسي الناس تعيش الواقع بقي
وربنا ... المطر دا عشق 😍😍
سحب فيدال و هوميلز والله خطير عثمان ديمبلي لاعب موهوب😍  دورتموند بايرن
فيه ملاكم مصري بيلعب دلوقتي في الاوليمبياد اسمه شريف جونيور الواد ده جاحد اقسم بالله ورافع علم مصر في الحلبهو😘😍😍
شعور نفسي ابكي..بس مش قااادره لانو في جفاف بعيوني..! ررررررر!! 🙇  يارب 🙏
: قمه الوقاحه انك تستهزء بحد عشان تضحك الناس عليه و تزعله هو !
التعديل ده لسه حاصل ف الاوليمبياد دي ، انهم ابتدوا يسمحوا للملاكمين المحترفين انهم يدخلوا المنافسات
اعمل ما بدالك...
انا خايف اغني يا راجل مش كده 😂😂😂😂😂
اكتر شي بنفرني من البني ادم انو ما يكون فيو احساس بالناس اللي حوليه او بمشاعرهم .... ياخي شو الحقاره هاي !! قررف والله وعفن بنفسياتهم
😲 يا الله
تركي العواد يسيء للسعوديات   مقال بلغه ركيكه وحجه واهيه والفاظ سيئه الانتقاء.  للاسف اسات للموضوع ما خدمته
اللاعيبه المصريين رايحين يدوقو طعم الوداع في الاوليمبياد في الغالب .
ابغي انام، لكني خايفه اني انام وانسي المعلومات، يالله هم علي القلب..
اساس الفتن الاوليمبياد ينشرفقه الشروهذا من اختراع اليهود لاشغال العالم عنهم وعن شرهم
بقيت خايف من كل حاجه !
روح السيسي طاغيه علي كل حاجه خاصه بمصر ، يمكنك تلخيص مشهد البعثه المصريه في الاوليمبياد انها سيسي جدا
: اقول  لل باعو مصر شوفو حزن مصر علي د زويل العظيم الشريف لانه لم يخن مصر وشوفو احتقارنا لكم في وجودكم وبعد موتكم لن تجدو…
لا بس الاوليمبياد مسليه اوي
ساره سمير .. قوه الاراده .. برونز في الاوليمبياد
مش سامع صوووت يعني
هنا غزه. . في ظل انقطاع الكهرباء! !! حسبنا الله ونعم الوكيل علي كل واحد له سبب في هذه المشكله المقيته سواء من قريب او من بعيد!!
ممكن الفيديو ده يكون حقيقي؟
Alali هذا استغلال سياسي وقح من شخص وقح جالس يبتزنا بطريقه مستفزه ولكن اهل الخليج عامه واهل الحرمين خاصه شوكه بحلق مخططهم
امُي قدام حسّن غمازاتها انا مغلوب امري.
هي دوله المنوفيه مدخلتش الاوليمبياد
: ليست لنا مشكله مع  اليمن  فلماذا تذهب ارواح شبابنا من اجل عائله ويموت اهل اليمن فقط لتحقيق رغبات طفل مغامر بالدماء؟ ان…
الاوليمبياد اساسا تعتمد ع الروح الرياضيه وطالما اشتركنا في الاوليمبياد يعني قبلت قوانينها ولعبت معاه يبقي تسلم عليه يامولانا  اسلام الشهابي
اعرف الوجع الذي تتركه الكلمات التي تقال واعرف الوجع الاشد وجعاً الذي تتركه الكلمات التي لا تقال
لك حب و لصوتك اضعافه  رنا سماحه مع عمرو الليثي
:   maind     ينتقد فتنه البنت داخل البيت ولما يتعرف علي بنت يطالبها انها تتكشخ وتتدلع ارخ الحبل للي عندك وه…
مُفُيّشَ  اصّعّبُ مُنَ  الُخِؤٌفُ مُنَ الُبُدًايّهّ ، عّلُشَانَ انَتّا عّارًفُ  الُنَهّايّهّ بُسّ نَفُسّك  تّبُدًا 💔👌
لاعب مصري رفع علم  السعوديه في  الاوليمبياد󾍁 يا جحش ده مش دوره رمضانيه󾰮 يخرب بيت البهايم 󾌽
هاني رمزي الافضل للفريق ويقدر يعمل فرقه زي منتخب الاوليمبي اللي كان معاه في الاوليمبياد  السوبر الاهلي 👍
😕😕متاكد هذا من اللي جالس يقول وش صايبه...عقله معه اول مره اسمع رجال يتكلم كذا وش السالفه؟ ؟ ؟ ؟ ؟  نشامي …
قديش مجتمعاتنا العربيه مريضه.. كميه المرض مخيفه!!!
متعتي الرئيسيه في الوقت ده اني اتفرج علي الاوليمبياد بتعليق نايل سبورت.
الاوليمبياد الجاي بعلم الثوره السوريه ان شاء الله
313: البعث الكافر ينخر في الدوله بفساده    اتحاد القوي فساد وارهاب   EHS
ربنا يحميهم هما الاتنين يونس و القمر سدره ربنا يحفظهم
ده مين ده؟!  ده واحد عمال يعمل Check in كل شويه و رايح جاي من الساحل لـ شرم الشيخ و انا مرارتي بتتفقع ???????????? ????????
مهما لمحت لي انك تحبني تري كلمه احبگ طعمها غير ❤  احساس  مشاعر جميله
1716 كلام بالصميم ربي ينصرهم ويثبت اقدامهم ويرجعهم سالمين غانمين ان شاء الله
: اعزل هشام جنينه  بلا وكسه والله ماتنفع رئيس مراجيح فضحتنا الله يفضحك
لا حول ولا قوه الا بالله ربنا يصبرهم 😢😢
استاذ محماه كان كده ياعم :D
انتوا متخيلين ان في خيول بتسافر ريو دي جانيرو علشان تسابق في الاوليمبياد واحنا قاعدين هنا؟
هو السيسي عايز بجد رجال اعمال تستثمر في مصر ولا بيشتغلنا ولا عايز شويه اغبيه تخسر فلوسها وتمشي ولا ايه بالظبط⁉️
1:  دعم حساب خطر ايران كلنا معك وكلنا داعمين لك باذن الله  بارك الله فيك وفي مجهودك الواضح .
: لو العرب ماخانت الذيب صدام . تشوف امريكا ولا شيء يسوون والشيعي ابن الكلب تلقاه منظام  وايران تكتم غضب وابليس ملعون.!
منافسات كره القدم في الاوليمبياد هتبذا بكرا
اعانه ذوي الاعاقه اما يكفيهم العبئ النفسي لانهم يعانون من هذه الاعاقه مدي الحياه فيحرمون الاعانات فتزداد نفسيتهم سوءاً؟! كان الله في عونهم
الميداليات التي حصدناها في الاوليمبياد فقط في رفع الاثقال. تحمل المشاكل والعيش بها الموهبه الوحيده المتبقيه نتيجه فشل وفساد النظم المتعاقبه.
Alhilal  FC: يازعماء هذا الحساب اُنشئ من شخص مُحب وعاشق للكيان الهلالي وامرني ان ادعم كل هلالي يتابعني والخاص مفتوح لكل شخص بارسال…
كان تكريم لهم قبل الاوليمبياد..مع مجموعه من شباب مصر
هو مين العيل الاهطل اللي في بعثه مصر في الاوليمبياد رافع علم السعوديه !!
: اذا كان هذا هو حال فكيف هو حال سكانها ؟؟؟  اللهم الطف بهم، وعجل بفرجهم
طول ما المصريين بيتابعوا الاوليمبياد محدش من العيال هيفلح .. اي حاجه المصريين بيركزوا فيها بتخرب و الله شعب وش فقر
الاهلاويه عاملين هاش  صالح سليم فكرك بالقديم والزملكاويه عاملين هاش  صالح سليم خامورجي وعمالين يشتمو في بعض وسايبين مهرجان زي الاوليمبياد :/
فخور باي بطل وصل الاوليمبياد واللي حققوا، بيكافحوا لوحدهم بيروقراطيه وغياب الدعم وتسليط الضوء، مبروك للي وصلوا مصر للمجد مش مصر اللي وصلتهم
متاخدونيش علي اساس اني الشخص الموتيڤيتد الفتره دي عشان انا جوايا كميه احباط تحبط بتوع الاوليمبياد والله
: وعلاقته بالفيزياء. الاعتراف بالحب لمن تحب ....طاقه كامنه تحتفظ بقوتها مكان ما وضعت. تباً لمن اسماه.....ضعفاً
المفروض ما نتابعش الاوليمبياد عشان دي جايه معانا بالعكس خالص 😂😂✋🏼 بوم 😁
للحين ماطلعت نتائج القدرات ياربي خايفه ....
::   علي راي عبد المنعم محمود ....ياتري فيه كام واحد زي محمد حبيب لسه في الاخوان و لم يكتشف ؟؟؟؟
دا انا فاتني كتير بقي 😑
: حكم الاعدام  بحق  علي النمر جريمه انسانيه بحق الطفوله كونه اعتقل و هو بعمر 17 بحسب الامم المتحده هو طفل و التهم المموجهه ضد…
الجميل في الاوليمبياد انها بتوصلك للدوريات وانت راكب حاجه درجات رجال اعمال كده اللي هو قاعد مرتاح ومش متضايق ولو اتاخرت اسبوع كمان عادي
: من جميل كلام الشافعي [اذا تخلي الناس عنك في كرب فاعلم ان الله يريد ان يتولي امرك و كفي بالله وكيلا]
فنوحه احسك؟خايفه من شي بصير
:    چبدي معورني من الجهل بس واقع وتغييره يبدي بالوعي والوعي مخاض عسير.... يعني شكم جيل يلله نبدي نصحي او لا نستم…
كل خيرررر
خاااااايف
اول مره النشيد الوطني الاردني هيتعزف في الاوليمبياد..
s1 ربنا معكم
خايفه مني
يبدو ان الروس طفح كيلهم من السياسه... اقتصاد سيء جدا، خساره في سوريا ويريدونهم الاستسلام في اليمن... ثقيله عليهم!!
ليالي قناه الواقع20   علي الهمش  انشوده ايه ياقلبي تكلم بارتياح ماشاءالله مبدع  الله يسعدك
معكم قلبا و الله معاكم ليت الثور يحس  اليوم 70 stc راح نفلسكم
لا بس افتتاح الاوليمبياد المفروض كمان ساعه
الموت ماهو مخيف الي يخيف الحياه اعلّم اللي يخاف الموت ما خافها الموت مره وتبقي تحت رحمه اله اما الحياه انت بين الن…
تُخمدُ صرخَاتُ الاشتياق؛ حينَ لقاء تحدّثت بهِ العيُون.
مهما كنت مجتهداً بنسيان الماضي ، صدفه واحده قد تعيدك للوراء سنين
واد رفع علم السعوديه في الاحتفال ببعثه الاوليمبياد
الاهلي يفوز بمجهود لاعبيه ولم يحتاج مساعده حكم او لجنه من لجان اتحاد القدم . الف مبروك للملكي وجماهيره الوفيه
يا ايتها النفس المطمئنه ارجعي الي ربك راضيه مرضيه فادخلي في عبادي و ادخلي جنتي. وفاه  الساحر…
ناس بتتجوز في الاوليمبياد اهي 😂😂
بعيدا عن الكاس ملاكم مصر بيتنفخ ضرب في الاوليمبياد ما شاء الله علي بعثه مصر الصراحه تشرف 😫😫😫
السبيّكه صاحب المقوله الشهيره بعد مباراه الدور الاول : ظُلمنا امام كل الفرق الا الهلال . حافظ مش فاهم .
خايفه ننفجع
وتبسمت ذات النقاب كانها بدر اضاء الليل رغم الظلمه هي نجمه تحت النقاب تالقت هي ورده تبقي مثال للعفه... ????????????
يا جماعه منركزش مع حد في الاوليمبياد تاني لما يلعب سيلوه وهو هيجيب ميداليه : D
طلعان عين ابونا في الثانويه العامه دي
: و ان كـان ربـي عطانـي عمـر يمدينـي اموت لك واحيا بـك وانا  اشتاقك    جزاء البقمي
انت من خوف الفقر في فقر، ومن خوف المرض في مرض، وتوقع المصيبه مصيبهٌ اكبر منها  درر النابلسي
حين يقوم مجتمع علي الغش في الامتحان والغش في التجاره والمرور والتحرش ينفضح مستوانا وسط العالم السوي. عن نتائج مصرفي  الاوليمبياد اتحدث
احبك حُب السنيِن حُب اهلنا الاوليِن حُب يطول بهالسنيِن وينهيِه عُمري الاخير💜🎵
20 سنه ويكسب بطل العالم 5 مرات و الاوليمبياد مرتين يا جماعه والله مبروك لتونس الف مره  TUN
الازهر يحسم الجدل: المصري اللي رفع علم السعوديه في افتتاح الاوليمبياد شرموط
دائره  التوتر و : * في وقت الفراغ  يا الهي !.. انني لا افعل شيئاً في هذه الحياه  * في وقت العمل  انني...
نيمااااااار سجل اسرع هدف دلوقتي ف تاريخ الاوليمبياد 14 ثانيه
اجمل ماقيل بالحب قمم الاخلاص والوفاء حال الشدائد والبلاء متعه الايام وانسي اللحظات طهر ونقاء ان كان لله ورسوله ووالديك 🌹
العالم كله يتابع افتتاح الاوليمبياد في البرازيل، ونحن ابتلانا الله بهذا المعتوه عبد الفتاح السيسي الذي يحتفل بفشله  عيد الحفره  مصر
اختباري القدرات الصبح وماني مستعده ابد خايفه مرا💔
هما بتو7 ايه اللي وداها هناك وقتله الحسيني ابو ضيف عندهم نخوه والا نقطه دم اصلا
طب سؤال مين هياخد الاوليمبياد امريكا ولا الصين
والله مشتاقين ياقلبي للحب القديم ..... اللي عرفنا معاه طعم الحياه الحب اللي عشناه معاه اجمل حياه .
فوز بنتين بميداليتين لمصر في الاوليمبياد ، ما هو الا امتداد طبيعي لمساهمه المراه المصريه في تقدم البلد في ظل ظروف شديده الصعوبه
قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يخنب قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل 😂😂😂😂😂😂😂
احاااااا .. شريف حازم جاله شد .. قام حاسبله فاول
ميته نوم و خايفه اطلع لغرفتي لان ابوي مسافر ومحد فوق :(
s 2009  لا بهذه معاك حق????????+ كنت راح اتزوج اوباما بالحلم صحاني اخويه يسال عن الشبكه ????????????????????.
نحن معاكم يا ابناء المملكه قلبا و لا عاش من مسكم بسوء نفرح لفركم و نحزن لحزنكم.  الاحوازا نجمه الخليج عربي
al asad ياريت بني زيد كلها تنباد حاج تعبنا
وعلي اسبيل السعاده اخيراً قبلت بسبوسه    وقولتلها happy birthday واديتها الهديه بتاعتها ^ ^
مريم حضرت حفلتك غيرانه منك من حبنا لك تبغانا نكرهك  كلنا ضد مريم بيفور65   كلنا ضد مريم بيفور66
Khalfan   يا بغل اللي دعاء رئيس البرلمان  وانت ويش دخلك في اليمن  وبعدين انت حارس قحاب متفهم في البرلمان انت حارس خمر وبس
انا المفروض اكون في الاوليمبياد انا كنت بلعب علوقيه مسافات بعيده بس كسلت اشارك
احيانا.. تكون الصدمه قويه ولكننا حقا يجب ان نشكرها لانها ايقظتنا من اوهامنه..!
كنا في الوقت هاد قبل 6 سنين انا    مع    بندور علي    وروحنا ع خانيونس وسبناه في غزه علي انو شهيد
راقت لي مات فقيرا من الجوع فذبحو كبشا في جنازته ! منافقين !!
ماهو انا بطلت بس اللي شيلته تعبني نيك
فك الاوليمبياد يبدا بكرا و يوم ميلادي بكرا و فلم سويسايد سكواد بكرا 😶😶😶!
ذكرتني بوحده في الاوليمبياد كنت عاقده عليها امال كبيره انها تفوز اول ما بدا السباق طاحت واخذت المركز الاخير 😱😱 😂😂😂😂😂
C100 كابوووس الهلال يلاحق النصراويين حتي في تبوك ...موسي نضاو 💙
الا ماشوفت ولاسعودي في الاوليمبياد مفيش غير بنتين تقريبا بس اللي وصلوا
احنا جايين نهارد لاق الاوليمبياد دي 😂😂  RioOlympics2016  volleyball
: الله ينصركم قلوبنا معكم اينما تكونوا دعواتنا لن تغيب عن الستنا 🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻🙏🏻  جيشنا نهج السلام
اللهم يا امان الخائفين امن الشام من خوف واطعمهم من جوع وانصرهم بما شئت وكيفما شئت انك ولي ذلك والقادر عليه  تباد بسكوت العرب
انا عايز انيك اي واحده جميله
طبعا الامارات دي اجمل بلد ف الخليج كنت بس بدي مثال بس للاسف خاني التعبير..علي العموم العرب ملهمش ف الاوليمبياد من زمان للاسف
bin fahad: الامم المتحده تمنح جائزه     افضل ممثل لبلادها     للشابه السعوديه  رزان العقيل . مبروك علينا جميعاً ????????.
: عيني علي  وطني بكت والقلب شاركها فرمال وطني  اُرهقت من حمل اطنان  الدماء  وطني تامر عليه السفهاء  اليمن سيحيا …
: اللهم انزل امنك وامانك وحفظك وحمايتك لاهلنا في  تركيا اللهم من ارادهم بسوء او اضطراب فابطل كيده، وافضح امره، واجعل دائر…
للفكاهيين اصحاب منشورات هيلاري ارجعي للمطبخ.. مديره حمله ترامب امراه. وشكرا
:   بِكل خطوه ، بكل دمعه ، ليتنا كُنا معكُم .. 💔  زوار الاربعين
: زوجه الطيار الذي اسقط الثوار حوامته بالامس في  ادلب تنتحر وتترك رساله لبوتين تقول فيها(لعنه الله علي بوتين هو من قتل زوجي…
انا خايف نلبس في احمد عفيفي ولا حاجه في الاخر
رحم الله الدكتور  احمد زويل فقد انقذه الله من الاحتراق بنار السياسه في بلده حينما رشح للانتخابات الرئاسيه بها بعيد اقصاء مبارك عنها.
ابناء محمد السعد العجلان يحاولون تشويه صوره عجلان العجلان وتخيل شخص يخسر شي من جهده وماله للتخريب علي شخص اخر اعوذ بالله من هالحسد   3zu
الاوليمبياد وسنينه
كل المصريين عمالين يخرجوا بشكل مستفز وحاجه تسد النفس عن فرجه الاوليمبياد كلها 😒
الله يوفقهم ويستر عليهم
كنت بافضل بالايام مافتكرش ابص علي التلفزيون دلوقتي الريموت في ايدي علي طول بادور الاوليمبياد هنتفقدها بجد لما تخلص
: تمت محاكمه من تحدث عن الفساد  متي نحاكم الفاسدين ومتي نتخذ خطوات ايجابيه للقضاء علي الفساد الذي استشري في مؤسسات... ht…
عطني من قصيد حبك فيني
حاجه تزعل بجد
صرف مكافات للقضاه لفوز مصر باول ميداليه برونزيه في الاوليمبياد
ghanam لا لا خايفه منها اكيد
جودو في الاوليمبياد
تستطيع  مصر ان تتصدر الاوليمبياد بجداره بشرط ان يكون اولمبياد رقص شرقي  Rio2016  مصر بتقولكم  ملحمه حلب الكبري
الوضع مزري زي كل ترم يخرب الموقع من الزحمه :) متي تسنعونه ????!!!  جامعه القصيم
alnssr  قائد محنك ذو خلق عالي محبوب. من ال الجميع ويستاهل سعاده اللواء جمال الخشرمي كل حب وتقدير واحترام
هذه اللي خايفه منه 🙂
وانا ايه اللي هيسليني بعد ما الاوليمبياد تخلص؟
قطر شاركت في الاوليمبياد بالشعب القطري + ثلاثه ارباع البعثه من المجنسين.
ديل بوترو بعد اصابه سنتين ويبقي في المركز 147 عالميا يوصل نهائي الاوليمبياد عاش فشخ يابني
Elhassany قولي له الباشا مولعها ف الغردقه و سايبنا نبيع فجل و جرجير هنا ????????????????
دلوقتي عندها اربع سنين .... ومحدش يقدر يكلمها ... سبحان الله
انا مش بس خايفه من الموضوع دا انا مرعوبه جداا
برافو...صوره معبره بس انا خايف ان لا حياه لمن تنادي. المدخن العربي مدمن نيكوتين ولا ينافع بهذه الصوره المرعبه
لم اطلب يدا تمسح لي  الحزن لم اطلب احدا ليعانقني كي اهدا لم اطلب من اي  شخص ان يساعدني علي  النهوض لقد عشت  اسوء اللحظات بمفردي
علي فكره مادام بتتابعوا الاوليمبياد حاولوا تفهموا الهدف الاساسي من الاوليمبياد و هو مشاركه الامم و المنافس بروح رياضيه
والله الشئ مرعب😂
في الجودو هي اعلي حاجه حتي اعلي من بطوله العالم ، بطوله العالم مهمك نييييييك بس الاوليمبياد اعلي
كل يوم ادعي علي نفسي بالموت ويوم شفت الحادث تو خفت وقلت لاخوي ينتبه ، ماتوقعت اني خايفه علي حياتي هالقد
الدكاتره desgin نفسي افهم انا شغال معاك من اول الترم و طالع عين اهلي تيجي بت اخر الترم تنزلك دمعتين تحطلها مشروع تقديره امتياز !  قسم  دراما
انا ناطرك علي اول الاوليمبياد انت فين؟
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول ففريق البرتغال
وبعدين هما الاوليمبياد بياجلوا زيينا؟
لا تبكوا عقب  موتي يوم انا حي ما  ذكرتوني ما يفيد والنوح وانتوا اللي  قتلتوني
i miss اوي اني اسمع صوت النشيد المصري في الاوليمبياد 😂😂
لااااااا مش معقووووول كده كتييييير
عمان يجب ان تكون تحت المجهر ، هذه الدويله الصغيره تحيك امراً نسال الله ان يبطله
الاوليمبياد دي من اعظم الحاجات اللي ممكن الانسان يعيشها  يوميات رياضي فاشل
واحد بيقول لحبيبته ينفع اجيب الشبكه فضه .. قالتله ليه طالعه التانيه في الاوليمبياد هق هق هق
يلعن ابو جمله 7000 سنه حضاره اللي بتتقال لما مصري بيكسب في اي حاجه في الاوليمبياد  اهو اهو بيكسب وبيقول انه 7000 سنه حضاره
News: صباح الخير قرّاء «بوابه الشروق» :)
. . ليتك تحس بحرقه قلبي عليك .. وانا خايف من هالدنيا تضرك💔😔
“اكثر من نصف مليون سعودي يتعرضون للضرب من زوجاتهم ..
ايههه دا؟
الاوليمبياد الاخيره كان فيه بطل جودو اسمه رمضان عمل زي ما انتي قولتي بظبط مسلمش عليه وعطاله علقه سخنه معرفش فينه السنه دي !!
كلنا معكم ثقتنابكم انتم فخرنا حماكم الله من كل مكروه ومن كل حاقد ولا يسوئكم حقد بعض الاعراب المتامرين القافلهتسير…
اعتقد دي احسن مشاركه لمنتخب الطايره اشوفها في الاوليمبياد .. كفايه اننا كسبنا ماتش يعني :D
انا كان بقالي كتير مرتاحه الي حد ما .. ايه كسره النفس دي !😑
حلمت ان حد كان راكب في صندوق عربيه نقل وماشي علي طريق المريوطيه بشعله الاوليمبياد وكانت مطفيه 😂
مرعوبه اقسم بالله منا مش فاهمه ايه اللي يتذاكر فيها اصلا ربنا يستر بجد 😭
Brk24: ممرضات يبكين اثناء اخراج الرُّضع والخُدّج من الحاضنات بسبب القصف المستمر علي المراكز الصحيه في .  تحترق  فيديو  ملا…
هل لاحظتم كيف يسمي اهل حلب ارهابيين  ؟!  تضليل اعلامي رهييييب
مراحل حياه الانسان:  1  الميلاد 2  احا هو في ايه!! 3  الموت
المفروض الاوليمبياد المره الجايه تدخل التعريص ضمن الالعاب اهو علي الاقل مصر هتضمن ميداليه .. علم السعوديه  ريو 2016  ذهبيه التعريص
شخص اناني ولا يمت بعراقه اغلب اجيال ارسنال ، هنري يهين ارسنال بـ كلامه ، وفينجر يهين ارسنال بـ افعاله مؤخراً ..
اعان الله شخصاً فقد الكثير ولا زال يبتسم 🍂
الرقم مخيف حقيقي 21 مليون قطعه سلاح
دلق القهوه خييييير
كل عام وانتم بخير 2015
كل مواقفها انبطاحيه من استضافه عائله بشار الين كلابها الي تنبح دفاع عنها وعن روسيا
مش كفايه اسمك عجيب و كمان عامل الشكل دا  ايساف &lt;&lt;&lt;  اسفاف
:  يارب ارحم ما في الارض يارب فاهل هم يتعزبون و العرب يتفرجون يارب 😢
: الانترنت اصبح مكان مخيف يا دادا
ربنا يصبرهم و يرحمه يا رب
عن ناس جواها و ش بتنام عن نااس جواها وجع و لو سالتها مالك تقولك تمام...💔👌
اكتب شي لوالديك 🌹(اللهم ارحمهما كما ربياني صغيرا)🌹  فيديو  دعاء  امي  الله يحفظها  ابوي  الله يرحمه
خروج  مصر من الاوليمبياد بدون ميداليات بسبب حكم  العسكر ! دا علي اساس اننا كنا خاربينها ف 2012 في وجود  الاخوان !
sayed:  ساكتين ليه الاشكال دي رفضت القرض ايام دكتور مرسي .وقالوا اشعار ..دلوقتي القرض بقي بالقشطه ..نموت نموت ويحيا القرض !
: القرضاوي: الله افشل الانقلاب القذر في تركيا
المتجسد في ملامح انسان، وجعي .
os9: اعاني من خوف مستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطّل اخاف..بس اني خايفه.
الله يوفقهم لما فيه الخير للاسلام والمسلمين
فيديو: مقطع مخيف لمُفحِّط سعودي يطير في الهواء بعد انقلاب
انا عمري ما اعترفت بحاجه اسمها يوم التلات نحس، بس بجد فيه ايه؟ 😥
تبقي نهايتنا عذاب وفراق ؟
1b: لا وقف بين البوح والتمتمه ٰ  احبك بصمت واحبــك بكـل الكلام
بَعض الاوجاع لا تُرمّمها ابتسامه عابره !
kaz: ملعون في كل الاديان من يهدر حق الانسان حتي لو صلي او زكي او عاش العمر مع القران  انسان من حقي
هم السبب ؟ الاخوان ومرسي ، منهم لله
نزف اجمل التهاني والتبريكات للعريس /عبد الكريم الجلوب . الف الف الف مبروك
هو في ناس خلصت اورجانك و سيوتكس ؟
A: اشعر بحرقه كبيره جداً علي طفل قُتل في فلسطين علي اسره هُجرت من سوريا علي ام مكلومه في العراق علي شاب اُعتقل في مصر.. كل همّ عر…
فكره حلوه جدااه فكره الدراجه مع الرساله الي بتقدمها الاوليمبياد للمحافظه علي البيئه و زياده المساحات الخضراء  OpeningCeremony  Rio2016
ايه العلاقه المتدهوره دي :D ..
بس برده اللهم وفق باقي اولادنا في الايام اللي جايه في الاوليمبياد وارزقهم الذهب لا الفضه ولا البرونز
برد وفقر شوفو حياه رغم الالم ماغابت الابتسامه ياللي تصورنا! تصور وبعدين؟ نضحك! واذا صورت مع السلامه
: ليس ذاك الشيء الذي تبحث عنه وقت فراغك او بعد منتصف الليل ان احببت بصدق ستجد نفسك مع من تحب طيله الوقت !
انا فعلا والله خايفه يتكرر الموضوع.
مزيكا اغنيه بتعاير احمد سعد للموسيقار محمد عبد السلام 2016طرب مكيس مهرجانات
هنداوي مجاش معانا الاوليمبياد ديه 🙄
Sale7 انا نفس الكلام بس تويتر بس تقريبا بيضيع وقتي جامد و فنفس الوقت مش عارفه ابتدي اقفله من امتي مثلا بدل ما ازهق بدري
سلم علي اليمن اذا دخلت قضيتها بيت الدول الملحده سيعيث الحوثيون فسادا وعهرا وسيجراون علي دول الخليج بمعاونه الخونه فيها
كل نبضه لقلبي عباره عنك ♡  خربشات همس الحروف  بوح مشاعر
سيف زاهر دا والله حمار ولا بيفهم اي حاجه بيقول الزمالك الافضل فنيا طول الماتش افضل فنيا من ياحيلتها بس ❗ ولا هو اي  تعريص وتطبيل وخلاص ????????????
.  الاشتراك في الاوليمبياد من الاصل اعتراف بالكيان الصهيوني والدوله الاسرائيليه. اقعدوا في بيوتكم وانقطعوا عن العالم!
لو تدرين وش انا منه خايف ..
7     يلا تصبحوا ع خير??
الاغنيه دي انا حبتها واول مره اسمعها كانت من يوسف  رنا سماحه مع عمرو الليثي
تري حلاه العمر مع من تحبه .. شخصٍ تريده من جميع المخاليق ..  بوح  ابيات
خايفه من شي ثاني 🙄
الاوليمبياد عباره عن ماتش كبير بين امريكا والصين :)
مواصلات وورق وكورسات 😂وف الاخر في جبل ورق فوق المكتب خايفه اقربله ينفجر 😖😂😂
goo: لا احساس لاضمير لا قلب ينبض  ! حسبنا الله ونعم الوكيل عليك يابشار ؟ اللهم ارنا فيه عجايب قدرتك.  حلب تحت القصف  حلب
برج العرب صحرا اللي حواليه معرفش زرعوا الصحوا دي امتي
والحال  ياصاحب : اني عجزت انسي توديعك الشاحب ! لكن علي كل  حال فرْحي انا الرحال لا تقلق افـ بُعدك جاني صاحب !
و في بلدي اطفال صغار يهتفون لوالدهم  الشهيد صباح  الرحمه
كل سنه وانتي طيبه  يامديره واحه الاسلام وربنا يزيدك نور ورفعه انتي والمنتدي بتاعك اتمني لكم كل الخيرات واارفعه علي الدوام
في حبه انا كنت اسعد انسان،وفي غايبه يابري حالي.  غزل  فراق .
يذلوا ابونا علي ايه احنا مفضوحين لوحدنا محدش باصصلنا اصلاً بس معلش لما نبقي نعمل الاوليمبياد عندنا في استاد بتروسبورت هنوريهم😂😂
الاوليمبياد الجايه ان شاء الله لازم يدخلوا فيها بطوله لحق الموبايل قبل ما يقع منك ، من البطولات اللي عمري ما هكسبها ... خالص 󾔥
حكايه جميله تحتوي علي الكثير من الخيال الذي نُسِجٓ بين قلبين
مصر باعته 117 لاعب الاوليمبياد
الله معكم
الاهمال شعار المرحله المهم ان هشام جنينه اتحبس
وجه الشبه بين ابن سلول والنفيسي 11.وفي كل مناسبه يكون لهم فيها مشاركه الا وخرج لنا الاخوان المفلسين بكذب يشيب منه الراس  للقدح في الامارات
والصومال والان توجههم ل ليبيا لان النفط فيها وافر ودوله غنيه وسوف تنهب خيرات هذا البلد وبعدها دوله اخري ؟ من ستكون؟
يحيي لس مكلمني مصتقدش انه لسه حي ممتش
انا بس متعاطف معاها جدااا بعد ما قالت قصتها
ميري قريصمص احبيب قلبي! &lt;3 &lt;3 &lt;3  روح افطر يلّا! : P
اما بقي لاعبينا ف الاوليمبياد مش هستني اشجعهم واتابهعم تاني لان كل مره استني حد بيخسر ادعولهم انتو بقي
خذيني بين ذراعيك وحضنيني بقوه حتي تهشم عظامي من الحنين
يايا توريه و صلاح لا طيب؟
شما حمدان افضل من طلال مداح   كميه سب وجهل بالهشتاق يعني اذا تبون تسبون سبو راعي الهشتاق ليش تسبون شما حمدان ؟! وش ذنبها ????
انا هتفرج علي فيلم priest اللي هيكمل الاوليمبياد ياريت يقولنا لما الدول تدخل كلها ويعملوا حاجه جديده
تجوز ع اللي دموعه مش بتفارقه من علي مخده السرير😞😞
: اغار علي اعطافها من ثيابها اذا البستها فوق جسم منعمي  باليمني حب
نهيص مع الاوليمبياد بقا و احسن حاجه في تنظيمها في البرازيل هي ان توقيت معظم المنافسات بعيده عن وقت الشغل
5000 دينار راتب شهري لصاحب الميداليه الذهبيه ويتوقف الراتب مع بدايه الاوليمبياد مره اخري 😊.. قانون الهيئه
انا اكون جاهزه قبل الوقت بنص ساعه لكن رافض يفتح معي انا خايفه ان موقعي في الجامعه فيه مشكله رغم انه تم تسديد الرسوم
الريس يبعنا ويشتري خونه !!!
منتخب مصر مشارك في 24 رياضه و 213 لاعب في 275 ايفنت في الاوليمبياد
نحن معكم يا اخواننا المجاهدين وليس مع رجال الامن
: يا ليتنا كنا معكم يا حشد الله المقدس  ردا علي اكاذيبكم
: الحمدالله ع نعمه ولايه محمد و ال محمد ????.
MlIIU: ماهو ايهانه كثر ماهم غلطانين في حقه ✋????  محمد الشعيبي يهان من قناه بدايه
ظاهره يجب ان تدرس وتحلل شخصيته   احمد موسي مبدع من طراز خاص انه مبدع ومبتدع علم التعريص من اجل الوصول من اول ما وصل من بلده وطلب يعرص بنفسه
والله اني خايفه يتكرر سيناريو مباراه نجران 😑  الاهلي الوحده
الله ينصركم الشعب السعودي معكم ... ولا تقولونا انتم وضعتم السيسي ذاك حكم ولي ونحن في حكم سلمان الحزم وباذن الله لن نخطا
:   25jan   اعوذ بالله مايسوي هذا الرز اللي تحكوا عنه قطره دم لواحد من اخواننا المصريين الله يحميك يامصر ويحفظ…
اذا قلت  احبك  فاحترم هذا الميثاق، واحمل هذه الامانه، واصدق في هذه التبعه، واوف بهذا العقد.
انك تقابل حد مكنتش متوقع اصلا انك تحبه ويعوضك عن كل اللي قابلتهم في حياتك !! ❤ ✊
خايف عليك من الكلام اصل الكلام في بلادنا عله تحت البيوت عسكر جوه البيوت عسكر فوق اللسان عسكر بين الضلوع عسكر كيف اقولك بحبك و ضلوعي محتله
كده يا ايناس! خلاص انا هنتحر عشان مبقاش حد يقف جمبي ويواسي احزاني :(
كَيّف ؟؟؟ ُ  لَكَ انٌ تُخٌـوُنٌ  قَلَبّـ خٌـذٌلَ  الَجَـمِـيّعَ ـ ،  وُاحًـبّـكَ بّـصِـدُقَ ..!
لابد من نقل الحقائق ودعم قضيتنابكل المحافل لذا ارتئينا ان نساندقواتنا بالحرف معكم حتي النصرالقريب  EHS…
cake ربنا يسترها علينا جميعا :((((( ناس كتير خايفه من اللي جي :((
ip7     DEMASHQ    اتعلم لماذا كان الهالك فهد يحالف نصاري لبنان ضدالسنه لانه كانت صاحبته لبنانيه
: اللــھُــــــــــــــــــم اغفر ذُنُوبهُم ويَسّر اُمُورهُم وفرّج كُل كُرَبهم واكتُبهُم عندك من عِبادك الصالحين،
انا مبتفرجش علي الاوليمبياد..بس اي حد عنده القدره انه ينجح او حتي ينافس علي النجاح في الظروف الضايعه دي يستاهل كل تحيه
: حرر العثمانيون بغداد من الاحتلال الصفوي الشيعي عام 1639م بعد قتال استمر اربعين يوما دون توقف.. وقد خسر الشيعه 87 الف قتيل في هذ…
لا ما انا قلت كله الا امت بقي .. اه بقيت خايفه اكتر من الاول .. خايفه اوي كمان ..
هو احنا داخلين الاوليمبياد يضحك علينا بس لا اي 😂  مصر حلوه من غير
ماسور فيها وهي ماسوره فيني حنا السجن وحنا اللي ساجن ومسجون  اجمل ماقيل بالحب  الكويت  انا كلي  زد رصيدك23  نميرالبيان  اليمن  ومضه حرف
مؤلم ان تُخفِي  حزن  عميق وتتظاهر ب  السعاده ، لكي تستمر  الحياه  ميِش 999  حزن  خيانه 🍁
: ما يُحْدِثه الغناء مِن نَشْوَه وطَرَب ، وقد اثْبَتَتْ دِراسات علميه تاثير الغناء علي السائقين  كيف لفرح ان يكون ذنب
انا مش عارف الارسنال اتعادل ازاي !!
كلوب يغزو ملعب الامارات العراقه تنصف اهلها
طيب ازاي...بس...قولي
نحن معكم وانتم قدها يافرسااااان❤  كلنا ليبيااااا✌
كل اما اكون ماسك الموب وبضحك امي تقولي بتكلم مين وريني !!!
اكثر استفادتي من ماده الرياضيات ان السالب بعد السالب يعطي موجب (للعقول الراقيه)
It s hard that the day of ذكري وفاه صحبتك  هو هو يوم عيد ميلاده واحده من صحابك التانيين  :/
هو علي سياق منفصل عن الاوليمبياد يعني .. ايه يا جماعه الاسامي الغريبه اللي انتوا مسمينها لنفسكوا دي بجد والله ؟
: كلامه مؤثر عن فقد والدته والله لا شيء موجع كفقد الام الله يحفظ امهاتنا ويرحم كل امهات المسلمين  مؤثر 💔✨  امي جنتي
3  ابرز الغائبات عن الاوليمبياد    Olympics
خايف علي مستقبل عيالي من الحين لانه لوبقومهم الصبح للمدرسه وقالوا مالنا خلق يمكن انسدح معهم واقولهم اي والله حتي انا ᴗ̈
:  تحب تقول ايه لتميم بن موزه ده ياجماعه عيل خول...... ابن مره هايفه
الحين وش المريم اللي مكبرينها بها درجه  والله هشتاقات مدري وش تبي بدون هدف ولا موضوع  ينفع بشي يوصل لرقم 65 !!  كلنا ضد مريم بيفور65
: انتظرنا بالشارع مده ساعتين في رعب و خوف لما رجعنا لقيناه نايم حتي ما فكر او خاف علينا وتحكوا ان ولي الامر ما يظلم! 14 عمري !…
اكبر فشل حقيقي ظهر في الاوليمبياد المره ده هو الفشل الفاجر للمعلقين الرياضيين المصريين الله يرحم عادل الشريف
لماذا لم يرسل الجيش ابطاله في الجري الي الاوليمبياد رغم خبراته ؟؟؟ =جيشنا لا يجري الا امام الصهاينه والصهاينه بيلعبوا جودوا هذه الايام.
اللهم احفظ الشيخ صالح الفوزان وخذ بيده للحق خطوه مباركه من التلفزيون السعودي
rm: كُلما تحدّثتُ عنك : احمّر لون الكلمات ؛ وصمَت..!  غــرام
ذعر في اليابان بسبب انذار خاطئ بزلزال مدمر
لحظات خوف في حياتي
حماده طلعت اللي رفع العلم السعودي في الاوليمبياد جاب المركز ال 39 من 50 مشترك ! حماده فاشل ومعرص،لا تكن مثل حماده :D
ليش ف الاوليمبياد بتنسحبو لما تقابلو يهود او اسرائيلين ، يفترض تضلكم و تخبطو ع راس اجعص واحد فيهم و تفوزوهم !
الرجل الحقيقي لا يُحب مليون فتاه ولكنه يُحب فتاهً واحده .. بمليون طريقه ..!💭❤
الابواق التي تبكي ال سعود وتضع قناعا بريئا. والصاق الارهاب بدول اخري سيزول  عند تطهير الموصل قريباً جدا بسواعدكم الجيش والحشد المقدس ننتصر
اللهم احفظ اخواننا في البحرين الله ينصركم
gendy وحضرتك بالف صحه وخير      وكل ايامك فرحه
تراجف ايديني من البرد وقول رجفه ايديني تذكرني بحال اخواننا في  العراق وباقي البلدان العربيه والاسلاميه والعالم المسلم اجمع ࿐🍃🌸
اسوا ما في الصدمات محاوله ... استعابها !.  ليبيا
:   مهمّا عظُم كبرياءُ القلبَّ ، لا بُد ان ينحنِي لمن احبه بِ صدق ..♡💭💕  كلام  جميل  كبرياء  قلب  درر
احذر يا صديقي :  الحُب لا يطرق باب القلب ، بلّ يخلعه ..!
احا في واحد دخلي دي ام صدق اني كنت ف الاوليمبياد بجد 😂😂
ايه افتتاح الاوليمبياد ده 🎉🎆🎆  ريو دي چانيرو
؛ مشاعر ضاقت بها العيون فہ سقطت ..
: اعلامنا الرياضي... قذر نتن جبان غير حيادي كل همه حربه علي الهلال  جابو طاري الهلال..بغي يصيح المقدم انتقد جابو طاري الاتحاد…
كنا نشاهد الاوليمبياد ولكن لم اعلم كيف اشرح لابني اننا لم نفز بمركز
تقريبا نص المصريين اللي في الاوليمبياد خرجوا من اول يوم ، انا بقول نستني لبكره عشان ناخدهم كلهم يرجعوا بنفس الطياره اللي راحوا بيها.
لا شي جديد، سوي ان : اعمارنا تزيد .. ولازلنا في حق ربنا مُقصِرين ..
rero4   al3od روعه غايه التعبير
يا عمري متعاطفه معاي
قطر داخله الاوليمبياد ب 25 رياضي يعني فرصه اللي عاوز يسرق قطر البلد كلها في البرازيل 😂
sh خايك معا حمد ويقولوله دودو :))
الصاروخ دخل .. واضح هنستمتع بالمدرجات في الاوليمبياد ده .
المنظر وانا داخل العنايه وكل ام قاعده مرعوبه حاضنه ابنها كانها حتبقي اخر مره تشوفه فيها وام الطفل اللي مات وام الحاله الcritical
احنا فشله في كل حاجه مستنيين اللاعيبه تعمل ايه في الاوليمبياد يعني!
ان شاءالله المراكز الاولي من نصيبكم الله يوفقكم ويحقق امانيكم الله معكم يااعلاميين  المجره12 دعواتي لكم بالتوفيق
Atta  نورت توتير يا مينااااااااااااااااا
الامريكان في الاوليمبياد عاملين حجامه وتقرير ناشر انها بتحفظهم من الالام الحجامه سنه نبويه ..بس لازم الغرب يعملوها الاول عشان نعملها
قطر خاشه الاوليمبياد ب25 لاعب .. اللي يبي يخنب قطر يستغل الفرصه الشعب كله في البرازيل
هيتفرجوا علي الاوليمبياد 😅😅😅😅😅😅😅
ابرز غياب عن الاوليمبياد في التنس بصفه عامه ؟  Rio2016    tennis
احساسي في الغرام فيها كان حيل متولع،هي كانت الحراره والضوا والدفي والهيام،بس اخخ لو يرد الزمن ورا اخخ،اجيها بيتها واخطفها غصب.  غزل
: سننتصر سننتصر رغم الرصاص المنهمر رغم الجروح والالم سننتصر سننتصر سوريا تصنع الثوره ✌️  مبروك فك حصار حلب
حفل افتتاح الاوليمبياد علي نايل سبورت الساعه واحده صباحا  ريو دي جانيرو
M وانتي حد وجهلك كلام
الله يعين الانديه السعوديه علي سطوه الهلال
للاسف الان نحن الفلسطينين نتمني تجريد العرب من السنتهم ومن خونتهم حتي نستطيع تحرير القدس وفلسطين لوحدنا دون ان يطعننا العرب
عفواً اخي جوكوفيتش انسحب من كم بطوله من بعد الاوليمبياد
وبكدا هنلاقي كل واحد م بتوع الجيش والشرطه واخد مراته ورايح الاوليمبياد..قال ايه بيفسحها
مصر في الاوليمبياد فرصه قويه لميداليه.. اللاعبه عفاف الهدهد هتشارك في نهائي الرمايه  مسدس هوا 10 متر  .. ربنا يوفقها ونتحرك من خانه الصفر
ربنا يرزقنا باي حاجه في الاوليمبياد دي
عمر عسر اتغلب وخرج وبيكمل مسيره مصر الفاشله في الاوليمبياد
ghamri:   teni   alhaaaaarbi    من ايد الثوره علي الخليفه عثمان او سكت عن من ايدها هم سلاله قتلته واصل الخوارج ومنهم خ…
صاروخ تاو  حراري من اجمل القطات يفشخ المجوس عبده القبور فشخ  ملحمه حلب الكبري
فيه فيلم مرعب ابي اتفرج فيه وخايفه والله قبل لا اتفرج😩 هذا كبري ومازلت اخاف😩💔
شفت وحده بالطريق لابسه سنسله بس مش مكتوب اسمها!!! مكتوب اسم زوجها او خطيبها، لان اكيد ما اسمها بهيج????????
لهذا استرجع الشريط حتي تكون منصفا وقد وثقت قناه المنار ذلك بالتواريخ وشعارات المظاهرات التي تتهدد العلوين بالذبح ونصر الله بالقتل
الواحد بيشوف الابطال اللي ف الاوليمبياد دي وبيحزن علي نفسه وعلي اهله اللي مزرعوش جوانا حب الرياضه ومكانوش سبب في اننا نبقي زي الناس دي
مافيش وسيله اعرف منها جداول العاب الفرق و الاعبين المصريين في الاوليمبياد ؟؟
جووز اختي انخض لما شاافني بتفرج ع الزماالك وبشجعه... لا وايه بشجع الزمالك وبرشلونه يعني عكسه ..... يعيني اتصدم ????????????????
اللهم يا من قلت ادعوني استجب لكم ، انصر اخواننا المستضعفين في  سوريا وفي كل مكان يارب ارحم ضعفهم وتولي بعنايتك امرهم وتقبل شهدائهم .
ودي ادش عليك بس خايفه من ردت فعلك
صباحكم. سكر.
shoooshooo: لشهداء لعراق ياربي ارحمهم وارحمنه سمعني كلمه
alSenan   الله يستر عليه واتمني مايكون من المغضوب عليهم لمجرد رايه لم يعجب البعض ،متضامنه ومتفق معه .
الله يخرب بيتك يامرسي
اداره محمود طاهر لقت نفسها هتتزنق في حوار المهاجم الافريقي وبديل ايفونا ، بتتفاوض مع لاعب هيلعب الاوليمبياد بكره ومش هنستفيد منه في افريقيا
ايه البرد ده...
انا بس اللي مش بتفرج علي الاوليمبياد..وده بيثبت نظريه نحن نختلف عن الاخرون تماما
انا مبحبش تطبيق جوجل بصراحه. الاوليمبياد اللي فات كنت متابع من ابليكيشن هايل بس مش فاكر اسمه 😄
:  اذكر اسم انجس معلم مر عليك  صار المعلم نجس ؟ المعلم كاد يصبح رسول !!وانت تقولون نجس ،، وين وصلنا حنا ????????؟
نقطه ضعف الشباب كل شي عشان نفسهن رخوه كتييييير
الله ينصرهم علي الطاغيه
يا وليد حاطط السعوديه في راسك بكل تغريداتك وانت في عاصمتها يا اخي احنا ماعرفنا نلم الغنم حقنا  نرجع نلوم الغير
كل واحد غني اغنيه وهي ما غنتش اغنيتها بس طبعا كانت كيوت هي ومينا وشيرين بس الحقيني بالينك تاهه مني  DoaaElSebaii دعاء السباعي
ربنا هيكرمنا ازاي في الاوليمبياد بالمعلقين دول ؟ ده بيعلق علي لعبه مش عارف قواعدها
لازم نستفيد من التجربه الاماراتيه في منع الالعاب ربعنا يحظرون الالعاب بدون سبب او سبب تافه انا حسابي اماراتي مع اني عايش بالسعوديه
: الايتين دول بيطبطبوا علي قلب الواحد وسط الهم اللي بيشوفه كل يوم ..يارب يا رب
الكلام ده..بيستعملو ابر الخياطه في الاستقبال..ماشي ..انما توصل للسرنجات
مصر مكتسحه الجميع في الاوليمبياد 😂😂😂😂 كله بيخرج و يروح
خايفه من ايام بدون امُي و الله ..
رساله لكل واحد او وحده وسخه شتمت باسم يوسف او اتهمو بلخيانه والعماله وانه مابيفهمش  باسم يوسف سبلكم البلد برطعو فيها ياولاد الكلاب
: عيونها صغيره وقلبي يعشقها تحمل تلك الملامح من ابيها شهد العسل محياها وحروف اسمها الدليل  درب الصداقه للدعم ht…
لان ليس هناك تاسيس وخطه للمشاركه جمعهم قبل الاوليمبياد وقالوا شاركوا. يجب ان يكون هناك عمل واضح من الان للمشاركه القادمه
لا حول ولا قوه الا بالله   المحترم عبدالله الكاتمي
الهالك هيكل كان مشروع ذنب كبير لحزب الكلب و ايران . ماذا قدم للامه غير الكذب و نفخ الكير عبر الجزيره
تايوان والفلبين وكسوفو حققوا ميداليات ذهبيه امس في الاوليمبياد واحنا اصحاب 7000سنه حضاره بندور ع التمثيل المشرف كفايه قله ادب وكوسه بقي
انك لما تيجي تنطق كلمه زي كلمه  بحبك وتتسال بتحب ليه او ايه اللي شدك ليا . ومتعرفش ترد ف دا اسمه . وقد ناله قلبك 💕  اجمل ماقيل بالحب
اصيله ي انشراح?
: والله ما رايت هؤلاء الاطفال الا وتذكرت ابنتي كانها مكانهم.. رحماك يارب باطفال  سوريا.. اللهم اهلك بشار وجنده يا جبار
عندنا رياضين من جامعتنا قاعد يلعبون ب الاوليمبياد .. :)  سكو بفز
بناء علي فكره بيع الجنسيه المصريه ورفع علم السعوديه ف الاوليمبياد ليه ما نعملش مساحه في العلم تبقي sponsered و المعلن يحط فيها للي هو عايزه؟
اغليــــه لو انه بعيدٍ عن العين دام المشاعر في غرامه رهيـنه عند الناس كلمه وحرفين والحب عندي له معـاني ثمينه
لبوه امريكا اليكس مورجان طلعت مع منتخبها من الاوليمبياد كل اللي بييجي علي كريستيانو ، ما بيشوفش خير خالص 😂 من اول بلاتر و انت نازل ..
اليوم ينتهي التصويت اتمناها ترمب تعاطفًا مع ولايتي لكن الاقرب هيلاري (:
27ABRAR: الفارق هنا مُرعب جداً ويكلفك عمر
ضميني في حضنك خبيني...... الخوف ميجيش  منير
انا فخور باي رياضي مصري راح الاوليمبياد.. بغض النظر عن نتيجته.. متخيلين مدي العك اللي في اتحادات الرياضات عندنا.. و مع ذلك نافسوا و وصلوا!
اللهم اليك نشكو ضعف قوتهم وقله حيلتهم وهوانهم علي الناس يا ارحم الراحمين انت رب المستضعفين وربنا، الي من تكلهم ؟…
مصر والعالم كله يودع ببالغ الحزن والاسي العملاق  الساحر  رافت الهجان  محمود عبدالعزيز رحمه الله انَّا…
لقد هرمنا من اجل هذه اللحظه .. هنسقط يا موزه :D :D
وبعد انتهاء المباراه احييك علی نظرتك الثاقبه وخفه دم بمكانها فعلا من سجل هو ناصر القحطاني  ????????????
:  الحشد حامل رايه التحرير قلوبنا معكم ودعواتنا بان يحفظكم الله في موقعه الموصل المرتقبهنصركم الله يا جيشنا العراقي و الحشد ✌✌✌…
تقول  فتاه توفيت امي اثناء ولادتي فاخذت اخر  نفس من انفاسها تاملوه جيدا  مؤلمه  لحد
:  داريا الجديد اليوم انهم اغتصبوا داريا بالنابالم الحارق المحرم دوليا اللهم انتقم اللهم انتقم  .
الحال المُزري اللي انا فيه !.
الحُب عندمَا يبدا يشبه الحُلم الجميل كل ليلهُ  وعندما ينتهي يتحول الِي كابوس يرفقك كُل ليله ..!  الاشتياق  حكايات
انسانيتك بقت جريمه
انا نفسي اسال سؤال بس للناس الي عماله تتريق علي البنات الي مشرفه مصر في الاوليمبياد.انتو حققتوا ايه في حياتكوا بجد يمكن احنا مش وخدين بالنا
خاص الكم متابعين بالعاميه بحبك وبالعاميه بنحبكم جميعا  شام ❤
روسيا تدعم من دمر واحرق سوريا والان تدخلها بسوريا علناً واخرتها يقول علشان 5 جنود بنحرق المنطقه
انتظر الصباح ،،،،بشوق وحنين حتي اشوف من احب،،،،،، واقول لهم ،،،صباحكم  حلم للدعم
انت عارف ولاد الوسخه ليه مش بيموتوا ؟ عشان الوسخه ولاده !! XD
المبدع اسلام سعيد .. من جديد بشوارع روما ..  شير وادعم النجم .. احمد فؤاد نجم بشوارع روما
هي الناس بقت تتابع الاوليمبياد امتي ?
افكر في حال المسلمين المذبوحين والمشردين في العراق وسوريا..كان الله في عونهم
هو اشرف محمود بيقلب عيش في الاوليمبياد مادام مفيش دوري 😂😅
المهم ان ماتش تنس الطاوله اللي كان بين الصيني والياباتي اللي لسه خالص دا احسن حاجه شفتها في الاوليمبياد تقريبا
تخيل لو الطاوله و الدومنه دخلو ضمن مسابقات الاوليمبياد كنا خدنا 3 ذهبيه و 2 فضيه و 150 حجر معسل هديه  Rio 2016
المشكله ليست فيمن يخذلك ، يخونك ، يوجعك ، يسحقك ، المشكله هي انك تتمكن من تصديق شخص نال منك مره لتمنحه فرصه النيل منك اخري !
انت تقارن ليه وتقول وليد فاشل ليه..! اعرف انك لاتعرف مصلحه الكيان ككُل.. طيب وليد ممتاز ليه تنتقد وتقارن..!
ربي ان لك عبادا ينتظرون فرجا قريبا فبشرهم،وعبادا يسالونك شفاء فعافهم، وعبادا يرجون فارحمهم، رب اغفرلنا وتب علينا انك انت التواب الرحيم
اه والله خايفه زيك😂😂😂
206 دوله في طابور العرض ل افتتاح الاوليمبياد مفيش واحد من اي دوله عمل تصرف شرموط غير المعرص  حماده طلعت
لو فعلا  حماده طلعت الي رفع علم السعوديه في الاوليمبياد ضابط جيش مصري .. فده عادي جدا وزير الدفاع نفسه طعن علي مصريه الجُزر يا جدعان
العالم يعيش حلقه جديده مثيره من برنامج الصدمه بس هالمره عن جد مو تمثيل  الصدمه  ترامب  اكشن 🎬🎬🎬🎬🎬
shobbar: كل من يتهجم علي القوات العراقيه ادعوه للالتحاق بالبغدادي وسوف تقصفه طائرات التحالف في معركه الموصل القادمه وتجعله عصفاً…
ودي اعيش عمري علي نظره عيونك الاَ يا ليتّها صبحي وَ مسّاي 💙  رتويت  رومنسي  غزل  شوق  بوح  خواطر يبتي  صباحيات  ذوق  جميل  رائع
لا الاوليمبياد دي فاشله انا هروح اشجع احمد زكي في النمر الاسود
الم الغربه في  ذاكره من ورق    اخبار منوعه  الغربه  الالم
elarabi الرجال يكبرون فرحا بتقدمهم وانتصاراتهم في حلب يا مغفل تقول
ال متروقين اربعه امبارح ليهم عين يتكلمو بمناسبه ايه عايزه افهم !!!
: انا احبگ ، رغمَ المنطق ورغم فشلنا ورغم انعدام الجدوي لهذا الحب ..!
ياربي سطح البيت يخوف ليتني م طلعت خايفه انزل
انا فعلا خايفه
اسمعني اتنا اللي بضيعني  للماضي بترجعني وعايز تحبسني فيه  احلامي انتا اللي قضيت عليها لما اتحكمت فيها طب ليا ايه احنا الجيل الشايب وهو شباب
احنا واخدين فيها في الاوليمبياد
:    الله ينصرهم الجيش السوري علي القوم الكافرين امين رب العالمين
السلام عليكم تطبيق بوبيان ماضبط معاي لان الاكاونت تم الغاءه شلون ارده ؟
قلوبنا معكم، الله يعلم اني مشفق عليكم لكنها المقادير، ولئن قدر لكلينتون ان تفوز فستعلمين ان النهايه قادمه علي كل حال.
889 ههههههه ماشي خقه
يفرح قلبـي لما اشوفه يغرد.. ويحزن لما احس حروفه حزينه.. دايم علي بالي والله يشهد.. دايم اوله عليه يعذبني حنينـه..…
:   KSA   قاسم سليماني زنديق ومجرم حرب ومصيره الموت وهو تافه لا قيمه له لكن الفرس المجوس اتخذوه كعامل نقسي يهبط من مع…
: تستهبل   يو ار جوكينق   you are joking  اتركني وحداني    ليف مي الون   leave me alone  اريد ان اوضح    اي ونت تو اكسبلين   l…
:  المغرب يراهن علي اموال الخليج لتقليص عجز الميزانيه!  والعساف حاضر 🔴للمعلوميه: لدينا عجز في ميزانيتنا بنحو327 مليار htt…
ibrahim هيا انا معك الان وتحداني مره ثانيه نجيب صحيح البخاري  ونفتح الصفحه واذا وجدنا ان عمر رضي الله عنه وحشاه من ذلك كان لوطياً
مبروك فك حصار حلب كنا واثقين ان لابد للحق ان ينتصر وان يزول هذا الظلم يارب يامن منتقم ي جبار انتقم من بشار قاتل الابرياء.
القائمين علي قناه النيل للرياضه ارحموا ديك ابونا كرهتونا في الاوليمبياد 😡😬
الي المصري الذي قام برفع علم السعوديه في افتتاح الاوليمبياد كس امك وكس ام اللي قالك اعمل كده وكس ام اللي قال للي قالك لحد كس ام صاحب الفكره
احساس ان في حد تاني خد مكانك من وسط الناس اللي بتحبهم وهما سابوه يخدو عادي . احساس وحش اوي
انا ممكن بسهوله شديده اجيب لمصر ميداليه ذهبيه في الاوليمبياد في حاله لو تم ضم رياضه النوم كلعبه اوليمبيه للاوليمبياد
جامعه نجران تواصل تخبطاتها لماذا نهاجم شخص بالفاظ بذيئه مع ان ما قام به هو تصحيح خطا مطبعي وبالمجان!!الجامعه لجبران
وهي مش كيميا يعني اي حد عنده ضمير ممكن يخلي مصر جنه في سنوات قليله مصر دوله غنيه افسدها نظام حكم فاسد
اغلب السباحين في الاوليمبياد استخدموها
وعلي صعيد منفصل تماما فيه لاعبه المانيه من اصل فلسطيني رفعت علم فلسطين مع علم المانيا في حفل افتتاح الاوليمبياد
اذا خايف علي ركبتك من الكسر ممكن نطلب لك هذي البنت تجيك البيت وتشرح لك😎👻يسعدلي صباحك
Madaniah حسبي الله ونعم الوكيل الله لا يوفقهم منهم لله هم من نزعت من قلوبهم الرحمه فاي عقاب واي قصاص سيشفي قلوب الامهات الثكالي 😢😢😢😢
Myriam Fares Aman Official Music Video ميريام فارس امان اول مره اشوف الاغنيه دي!.. عجبتني :)
كده اندي و ديلبو و نادال و الصربي وصلو سيمي الاوليمبياد مرتين
يالله تاثرت و دمعت عيوني
احنا عندنا منتخب يد حلو وممكن يعمل حاجه في الاوليمبياد ويرجع بميداليه ودي اقل حاجه يقدر يقدمها لمصر والسعوديه
اقرار ل محمد منير $    3alahwa
ميداليات الاوليمبياد برعايه الجيش المصري
مساكين والله .. ..خلكم صامدين لين يعطوكم حقوقكم ولا ترضوا لا ب 300ولا 600..حقكم هو 1060.الله معكم  اضراب الاطباء العمانيين7
:  اثير الاخباريه اسباب تطاول ايران علي محمود عباس!
شجعوا مصر في الاوليمبياد مصر يوم 7 اغسطس ستلعب في لعبه الكره الطائره الشاطئيه النسائيه امام المانيا 😊
نفسي افهم وين عايشين
هو اللي مظبطنا :D
لكل الجهله المغيبيين بس، واحد مصاب و مموت نفسه ووصل الاوليمبياد، من حقه يختار انه يلعب و يحاول يكسب مش هو السبب في المشكله
من الحاجات السعيده اللي حصلت الاسبوع ده برضو ان ديلبوترو طلع اللطخ نوڤاك من الدور الاول ف الاوليمبياد
يعني الستات بتوع مصر في الاوليمبياد بيلعبوا تايكوندو و يرفعوا اثقال و الرجاله مبتسلمش علي ولاد؟
وحيده لا مرسي لي علي شاطئ العشاق
انا خايفه
لازم هشام جنينه يتحبس فين الفساد اللي في مصر ده    يا بلدنا يا تكيه يا وسيه سرقوكي الحراميه
يعني لخصت و قيمّت كل شئ في التقليد الذي بلا معني! بنظرك الفوز في الاوليمبياد و المشاركات العالميه في هكذا نشاطات لا قيمه لها؟؟؟؟
بالتوفيق لكل المصرين اللي بيشاركوا في الاوليمبياد .
salyy: قلب حزين ، لا تتعبه بضجيج كلام ونصائح مكرره ، جرب ان تقدم له حياه بهيئه صدر حنون ، وامضِ
تشجب العلماء مايحدث من قتل في بلاد الغرب ..وهل شجبت قتل المسلمين في سوريا والعراق وليبيا..ام انها تكتفي بالاذكار
صباح الخير علي كل الموجودين فيه حد ندردش معاه او معاها
﴿ والنَّهارِ اذاَ تجَليٰ ﴾ كل  ظلمه  ليل تنجلي بنور  الصباح وكل متوكّلٍ علي الله يُلازمه الانشراح????
alamarh ياخري النت مليان من فضايحكم وفتاوي الخميني حقكم والسيستاني ابن القرعه هههههههه هش هش
يا الله كن لاخواننا في فلسطين عامه وغزه خاصه اللهم فرج همهم ونفس كربهم وداو جريحهم اللهم عليك بمن حبسهم وحاصرهم يارب  افتحو معبر رفح
نيمار ياخد دهب ف الاوليمبياد ونسمع صياح الكتلان بقي ونيمار وسواريز وجريزمان هما اللي يستاهلوا البالون دور 😂😂😂😂
elfauomy انا خايفه والله ليحصل حاجه😂😂
تلك هي اسرائيل بعيداً ومن هنا تم قصفها ع ايدي ابطال لبنان ✌????️   مليتا   حكايه الارض للسماء
بقت البلد كلها حورات و محدش عارف الدنيا ماشيه ازاي ولا عارفين اي بتنجان استغفر الله العظيم ياااااااااااارب ! اللهم ارنا الحق حقا ..
الخوف واضح في كلامي وعيني اشوفه بـ عينك قبل ما اسمع حكاك نخاف بس الفرق.. بينك وبيني تخاف تذكرني وانا خايف انساك😔
موافق ان لعيب مصري يقابل لعيب اسرائيلي في الاوليمبياد
shahdessam شئ غريب جدا كل مادخل حته يتكلموا عن زوجه هباب مايشوفوا تاريخ الاخوان القذر والسلفيين العناتيل جت علي ده ،، كلهم افاقين ????
3need: زوجه احد الطيارين المقتولين في  سوريا تلعن  بوتين ثم تنتحر  روسيا  معركه حلب الكبري
امال دكتوره ازااااي بس 😂😂😂😂
صغرت الخط !!!!
شوفنا بنات ف الاوليمبياد بتلعب بشرف عنهم 🙋
: بالفيديو : العداء البريطاني المسلم محمد فرح سقط اثناء السباق..نهض سريعاً وفاز به  نموذج للاصرار  السقوط ليس النهايه
الناس يلي بنحبهم حتي لو ما حكينا معاهم شعورنا واحساسنا بيصلهم عن طريق نبض القلب .  ع البال
محدش يحضنني طيب يا جماعه ؟
يعني حضرتك سايب الاوليمبياد والميداليات وماسكلي في مقاطعه اسرائيل؟ طب بتشارك ليه اصلا؟نعملك عالم عموله ولا حزب الله لسه بيبعت شهريات مثلا !
صبري رحيل بيحاول يعمل اي حاجه عشان هينافس علي معلول علي مركزه، طب ما كان من الاول !!
المكسب الوحيد حتي الان هو خروج حماده طلعت من الاوليمبياد..مين عارف لو كان كسب كان رفع علم مين؟ موكوس
يعني عملاق حرفيا، والولد مش طايله نهائي..اخر الماتش انتهي بفوز المنغولي12 11 في انضف come back في الاوليمبياد بالنسبالي
لا هم يكرهون صدام لكن بغضا بالشيعه يترحمون لصدام لان يعتبرون العراق شيعي والحكم شيعي
عـنـدمـا تـنـجـرحـي يـا حـبـيـبـتـي ولـو جـرحـاً بـسـيـطـاً قَـبـلـي جُـرحـكِ لاجـلـي  غزل
مش لو كملت لعب طايره كان زماني في الاوليمبياد دي و بكسبهم بدل ما هما بيخسروا كده كل ماتش :D
هههههه تم بشوفها هالسنه الاوليمبياد كانها gladiators يا زلمه تكسير ارقام بكل الالعاب
الناس كلها هتموت عشان ترد عليها وبمجرد ما بترد بترسم البسمه والفرحه ع وشها اي هذا رد بقي ومتحرمنيش من الفرحه دي 😃😍😍
اللهم اسقط طائرات  الروس وزلزلهم  اللهم اهلك  الروس و زلزلهم اللهم اهلك بشار وزلزله
فقط نظره الحسره والندم التي في عينيك علي فراقي، تكفيني....  انتقام  ندم
503m:  اليوم الثلاثاء اللّھٓ يجعله يوم عززه ونصر  للمسلمين ٱللّہم وحد صفوفهم وثبت اقدامهم ودمر عدوهم وحليفهم ياقوي ياعزيز  سور…
محتاج استنسخ نفسي و اطلع ابص علي نفسي من بره ... خايف اسب لي الدين والله
عمر ده ما كان شكل مصر في الاوليمبياد وكنا دايما بنرجع بميداليات ف مختلف الالعاب .. منه لله اللي كان السبب ..
انا متضامن مع الحمله ضد stc  اليوم 75 stc راح نفلسكم
يستااااهلون كل خير???????????????????? وهاذي مهيب غريبه علي ابوفهد
ﻣـﺂ ﺃَﺻـﻌَـﺐْ ﺃﻥْ ﺗَـﻜُـﻮﻥَ ﺩَﺁﺋِـﻢ ﺁﻹِﺑﺘِـﺴَـﺂﻣَـﺓ ﻋَﻠـﻰ ﻭَﺟـﻬِـﻚَ ، ﻭَ ﺃﻧــﺖَ ﻓَـﺂﻗِـﺪْﻫَــﺂ ﻓِﻲ ﻗَـﻠـﺒِـﻚَ ..
حسبنا الله ونعم الوكيل علي من يرا الظلم يقع في بلاد المسلمين وهو يستطيع علي نصرتهم ولا ينصرهم ولو بدعوه اللهم ارفع الضر عن اهل الموصل وحلب
والله ماما زوبا دي عسسل عددديل كدا ????❤️
كل شيء جميل في الشتاء الا ارتجاف الفقراء 😢😢 اللهم ابسط دفئ رحمتك علي الفقراء و ومن لا ماوي له
صباح اللحظات السعيده بصُحبه من نُحِبْ .. صباحي انتُمْ .. صباحكم  حُبْ🎻❤️..
شكون حنا حتي تحاكمو شخص حر يدير شنو ما بغا بحياته متعاطف مع  الصنهاجي
فاذا وقفت امام حسنك صامتاً فالصمت في حرم الجمال جمال كلماتنا في تقتل حبّنا ان الحروف تموت حين تُقال
fofo  الحمد لله عمري ماذكرت شي كاذب وعشت مع عشقي الاتحاد الحلوه والمره ولست بمطبل لاحد ولكن احترم واقبل راس من قدم لو قليل لعشقي
: هو الشوق لشخص عندما تبتعد عنه...............لكن بنفس الوقت تشعر بالدفء لانه قريب في قلبكككك.
احنا حاطين املنا فيكو ...متخيبوناش بقي  منتخب الطائره في الاوليمبياد
مش عارفه ده كلو حصل ازاي !
لو مصر كانت في الاوليمبياد الشناوي وحجازي وصلاح كان لازم هم اللي ينضموا
ابقي تعالي كل يوم XD
عملتلي ريتويت اذاً هي جميله *.*
هتمسكوا ف خناق المصريين كمان ؟؟ مش كنا حبايبكوا اول البرنامج ؟ لا اله الا الله ع الغدر
الطالبه خوله طالبه طبّ بجامعه دمشق وجدت جثّه اخيها المعتقل منذ ثلاث سنوات امامها في درس التشريح عن اي الم تتحدثون.  الم  مؤلم
:       khalil علي التويتر يشتموك وعلي ارض الواقع لو تقولها يقتلوك ثم يقولون
هو باين عليا اوي كدا
خلص اللي درس درس واللي طبل طبل  اهم اشي االصحه ✌  صباح الخير
يااارب رحمتك  معين   يشعر بـالمرض
مصر تاخد تاني ميداليه برونزيه ليها ف الاوليمبياد وف ليله واحده ومن لعبه واحده  فخر مصر محمد ايهاب البرونزيه التانيه من رفع الاثقال 👏👏✌✌✌
التعاطف الحقيقي مع فلسطين يكون بازاله الاحتلال عنها  ريتويت
الظاهر اني ابتديت وعلي حبك غديت  شعر  الرياض
والله خايفه اسمعها 💔
salyy: قبل ان التقي بك كانت حياتي اقل حزن كان كل شئ سهل قبل ان تكون حبيبي
: اجمل قصه شوفتهاا في حياتي هي : حب السجود لرب  الوجود
: فيديو مؤلم. اب يبكي ابنه الذي استشهد اثر غاره جويه علي مدينه ؛ اللهم اربط علي قلبه😔
خوان مارتن ديل بوترو يفوز علي نادال 2 1 ويصعد لنهائي الاوليمبياد  تنس  ريو2016
العرض الذي قدم حول نموذج النمو الجديد المزعوم تميز بصمت مقلق حول المحتوي والاليات والاهداف الواضحه القابله...
اكتر حاجه عجبتني في افتتاح ريو دي جانيروا تحيه ال207 دول المشاركه في الاوليمبياد ل   فلسطين❤❤󾌣󾌣❤❤
طب نفرح في الاوليمبياد النهارده !
ﻣُﺆﻟﻤﺔ ﺗﻠﻚ ﺍﻟﺪﻣﻌﺔ ﺍﻟﺘﻲ ﺗﺴﻘﻂ ﻭﺃﻧﺖ ﺻﺎَﻣﺖ ﻣﻦ ﺷﺪﺓ ﺍﻻﻟﻢ !💔 💔
كلما زرعت الحب وسقيته بماء روحي نبت لي شوكاً ادمي فؤادي وجعاً
الاوليمبياد حلوه وممتعه فشخ والله .
امريكا تطلق الكلب علينا وبها من كلبها نستنجد! امريكا تطلق النار لتنجينا من الكلب فينجو كلبها.. لكننّا نستشهدُ
لا حول ولا قوه الا بالله العلي العظيم ربنا يرحم الناس دي والله شيء مؤسف ومحزن ربنا يتولاهم والله
ده قالي في يوم يا حبيبتي خدي القمر  ورحت معاه ومااداني الا السهر
. . . من براد الجرح : موجعني الحنين ! ضمّني محتاج ضمّه دافيه لا تغرّك كذبتي (ماني !) لا تظنّ انّي بخير و عافيه
مبرووووووك هدايه ملاك تفوز باول برونزيه في تاريخ التاكوندو المصري في الاوليمبياد. كانت تستحق الذهب.
شي مخيف لمن تكون في حبه فجبهتي تنزف وفجاه ادورها ما الاقيها 😳.
الاوليمبياد اصلا تاريخيا في التنس مش حاجه كبيره الجيل ده اللي اداها قيمه
الاوليمبياد من احلي الحاجات في الحياه عامه
ربنا يتولاهم وينصرهم بصراحه
افتتاح الاوليمبياد و البطوله نفسها بالنسبالي بتبقي فرحه بعيدا عن اللي احنا فيه
اللي قاعدين يتذمروا علي اللي لبسها قصير او طويل في الاوليمبياد .. هما لو بيسمعوا كلامكم كان زمانهم اخرهم زيكم قاعدين زي قلتكم كده
فاضل 3 ايام بس علي نهايه الاوليمبياد .. هنعمل ايه في الايام اللي مفيهاش ماتشات بعد كده ؟ :D
: ثمه امر لاتستطيع ان تجتازه بسهوله، ثمه شعور لايجديه التغاضي، ثمه عتاب طويل في صدرك كتمانه صعب وافصاحه اهانه. ثمه اشياء لاتب…
وصرت خايف لا تجيني لحظه يذبل فيها قلبي وكل اوراقي تموت 💔
لا قصدي في الاوليمبياد
للمكان ذكري تُسعد القلب 💗🍁  فرنسا  باريس  سياحه  اوروبا  سعاده  تفاؤل  ايجابيه  طبيعه  جمال…
بفضل قاعده اتفرج ع الاوليمبياد واتحسر علي حياتي واحس اني مليش لازمه ف العالم 😏
انتم ياعبيد ال سعود مثل عبيد فرعون تكرهون كلمه الحق لو طلع موسي كفرتو به الله يحشركم معه
: اغار عليها من ابيها وامها ومن خطوه المسواك ان دار في الفمي  باليمني حب
بولندا خسرت من سلوفينيا ، كده نكسب نعدي ، سنبدا بالحزق  Egypt  rio2016  في الاوليمبياد  handball
مكنتش اعرف اني بعرف احب بالكميات دي ف نفس الوقت والله .. الواحد بيكتشف قدرات مُريبه جواه. : D
:  هادي العبدالله اخاف عليه كما اخاف علي اخوتي .. هادي العبدالله صوت الثوره و صورتها .  دمشق  حمص
التايم لاين مُفرح بطريقه تفرّح : ))
انا لو تبي حتي الحين اجيك
خايفه اقول صباح الخير و ميطلعش خير 😂
!! مش لدرجه ؟!
اللواء عسيري سيتم القضاء علي كل شخص يحاول اختراق حدود المملكه الحوثي الان يحتل 70%من جيزان في السعوديه ولم يقتل جندي حوثي واحد كما هدد عسيري
مبروك ?طيب قلب شفته بحياتي شاهينووووووووو تستاهل ياعسل والله ربنا يحميك يارب
تعبت من السير في هاذا الطريق ليس لاني لم اعد قادر ع العطاء بل اني لم ابخل يوما بلعطاء،تعب الكلام  غربه…
اصبح كمؤامره حِيِكَ ضد قلبك...  مجرد احساس
احساس ان الدنيا تسود ادامك كره واحده وتلاقي هموم تقيله وقعت علييك فجاه  احساس وحش اوووي
فريده عثمان .. رانيا علواني الصغيره بس ان شاء الله تعمل انجاز في الاوليمبياد
تعرفي الي هذه العائله من 6 افراد، والتي تنام مجتمعه في سرير ضخم!  عائله  خبر
: زفوه قدامي وانا العين تبكيه زفوه للي حكمها بنت عمه فرحانه امه في نظرها تراعيه وانا اصيح الموت لـ القلب يمه
يعيشون حياتهم مثل  الميت سريرياً  فهو عايش ولكن مُمتنع من كل لذّه في الحياه. كان الله في عونّهم.  النواصره يفدون الوطن  قبيله النواصره
:  تهجير قسري لقبائل جيزان الاستماته  في فتح الحدود للعدو وازاحه الاهالي من الطريق يشير لصاحب العقل ان هناك مؤامره تحاك ؟
: D اسكندريه عايزاكم والله ماتيجوا
ان تجد نفسك غير قادره علي محادثه شخص كانت ثقتها به تعانق السماء، فخذلها!!  Meem M   يشعر بـالوجع
الواحد كان ممكن يشترك ف الاوليمبياد دي لو في هوكي الجليد .. بس للاسف مفيش
مسـا البرد ☁️☕️.  Alley Mount Of Leban
لم تفهمنـــــي .. ولـــــن تفهمنـــــــــي ­،،، فانــــا احدثـــك بقلبــــي .. وانــــت تحدثنـــــي بعقــــــلك!!!
يشرب الحلزون الماء؟⁦⁩
“ :  منه كانت لما بتضحك يحلي في عيني العمر الجاي ” +1
ياربنا فانصرهم واجبرهم واغثهم
من سخريه القدر ان الميداليتين اللي جابهم مصريين في الاوليمبياد سيدات و رجال يكونو في اكتر رياضه مصر بتدرب الشعب عليها
اه و الله تعبنا فشخ
Listen to كارم محمود    سمره يا سمره by Mhasn Salam  np on  SoundCloud
اغنيه  ملكه الاحساس فاقت كل التوقعات اليسا دائما تبهرنا بجديد.  كثير حلوه الغنيه مرسي  اليسا في القمه
لـو عهـود الحب مَـره يـا قمر هـانت عليـك لـو ساعات الصبر مُره نحتمل علـشان عينيـك 💗  طلاليات
الحب للاحزان و التوهه للانسان و الياس للاوطان
واحده صاحبتي عندها 37 سنه بتقولي انا خايفه اوي كلها 3 سنين ويبقي عندي 40 سنه و انا لسه متجوزتش انا انتهيت ! من...
بكره الاتحاد بكرهووووووو
ليس من  الحُب ان تتغافلوا عن الزلّات ، بل ان تغفروها..💜
احا يا جدعان كميه الداخليه دي . الرتب في الشارع اكتر من العساكر !!!!
الساعتين دول معرفش عدو عليا ازاي . بس الحمدلله اني لسه عايشه.
بفكر مع نفسي كده لو روحت الاوليمبياد العب اي لعبه بالظبط
sarah: بتستحق عن جداره  نادين نسيب نجيم
هو يا الناس بتعيش حاله عامه من التاخر الذهني يا الناس فاكره فعلاً ان واحد مصري اخد ميداليه عن رفع الاثقال من شويه ف الاوليمبياد
ضغط هائل ودخول بدون اي مقدمات هذا اللي كنت خايف منه !!
🎶 هل الحيـــــاه بنكهه التوت ؟! ام انت من جعل حياتي جميله  احبك 😴
سابتسم في وجه من يكرهني فان لم اكسب محبته سانجح في فقع مرارته   تمثلني وبشده
لما تنام ومتتمناش تصحي عشان خايف من بكره قمه الحزن
بيتريقوا علي المحجبات في الاوليمبياد بيقولوا مش منظر يعني
ييازينها تفتح النفس فديت الابتسامه والله ????????????????????!  ساره عطار
عندما تدخل الجيش فقد حمي الشعب المصري الابي  تحيا مصر ويسقط الارهاب  احمد المغير فضح الاخوان في رابعه
بوح  ياحادي العيس وينك غايبٍ  مده اليوم لاعيس لاصحرا  ولا حادي  ماغير ذكري تهز القلب ??وتهده واقول عادي وهو والله مهو عادي  ? ?  ذلك الرجل
الناس خايفه .. وتعبانه .. محدش.قادر خلاص..
بالفيديو.. الجزائر تودع الاوليمبياد بخساره امام الارجنتين
كنت خايفه انا بعد🌞
المفروض انه عارف انه ممكن يلاعب اي حد ،يعني مش افتكاسه جديده وفي الاوليمبياد ده متوقع فميعملش فيها بطل ومغصوب
الاوليمبياد نظامها مختلف .. ومواعيد المونديال مكانتش مقرفه ولا حاجه كانت معقوله
الينت ايه غير رقه و نضافه
تسريح العسكريين البدون ليس فقط العسكريين البدون ايضاً المعلمين البدون تم تسريحهم وغيرهم الكثير كان الله في عونهم شيء موجع💔
شعوري فاق الحب والغرام شعور ماله اسم بين الاسامي احتلت القلب والهمت الكلام محدٍ يفوق بالحب حب  امي  7Nov  الكويت
للجيران الي مفيش عندهم دم و نازلين رزع و تخبيط علي الصبح صباحكو زفت ????????????  تقول لمين صباح الزفت
: عم تنزف. الك الله ياحلب.
يؤلمني بكاء الكبار اكثر من  بكاء  الاطفال لانهم لاّ يبكون الاّ من شيئا قد غلب صبرهم...💔
كلنا ضد ممدوح اخس من اشتهر بالسوشيال ميديا عندنا  غرور و عنجهيه و ثقل طينه موهم نفسه انه جلاد  كان الله بعون من يعيشون معه
في لهفتك غيم ومواعيد واحلام وفي شوفتك قصّـه غرام طويله 💕
من اجمل الصور الخالده جندي سعودي مصاب يقبل راس جندي شهيد حب الوطن لا حدود له ❤  السعوديه
وحده قاتله لاسف
حفله افتتاح الاوليمبياد تحفه منتهي الرقي والابداع يارب نتعلم منهم 👏👏👏
: اللهم باعد بيني و بين شر خلقك و سوء حظي كما باعدت بين المشرق و المغرب????
اتفرجوا علي الجمباز الايقاعي في الاوليمبياد
😑😑ربنا يصبرهم والمحبوسين يخرجو يارب
ibrahim 18: قلبي عندك ا سيسي 😌😌✋  رسالتك للسيسي
كيف اضحي ماتيتش احد نجوم الستامفورد بريدج ؟؟؟  احد  اضحي  الستامفورد  بريدج  ماتيتش…
:  همسه  مادام اسم الله الحيّ فمن المستحيل ان يُميت لك حلمًا او يكسر لك حاجه او يهدم لك امنيه.  ????  مفاهيم اداريه     …
الكره تظلم العراق وبالتالي تغادر الاوليمبياد بعد التعادل مع جنوب افريقيا ،، وتتاهل البرازيل رفقه الدنمارك بعد فوزها 4 0
السلام الوطني الامريكيي اتكرر كتيرفي الاوليمبياد لدرجه اني حفظته اكتر من سلامنا الوطني !
محمود عبد العزيز مات؟
الاقبال عالتجنيس الاوليمبياد السنه دي تاريخي،يا نجم!👎😅  Rio2016Olympics
1500 دولار مكافات فوريه للبطله المصريه ساره سمير الفائزه ببرونزيه الاوليمبياد   الحكومه هتاخدهم منها عشان في ازمه دولارات في البلد 󾇗
: يمهد السيسي وعسكره لثوره الغضب لن تكون عاقله وسلميه مثل ثوره يناير ، الجائع الغاضب لا عقل له ، ستكون ثوره دمويه عنيفه تاكل ال…
البرازيل بصراحه عامله شغل عالي في استضافه الاوليمبياد ...ايه الملاعب دي والتصوير ده
AGEEL:  لن ناتي بجديد اذ اقلنا ان في  جامعه نجران خلل كبيروان الشق فيها اكبرمن الرقعه وبان هناك من عزلها عن المجتمع لكن…
بوست رياضي     بعيدا عن ان الزمالك يكسب الليله او الاهلي يخسر اهم حاجه العرب ماخدوش ولاميداليه لحد دلوقتي في الاوليمبياد  فرحان فيهم
البوست اللي بيكتبه فيه شتيمه عن احمد زويل مش مدح
الله يوفقهم وينصرهم يارب بحق الامام حسين (عليه السلام)
صباحكم مسكر
انا متوقع لمصر 3 ميداليات ف الاوليمبياد وكان الله بالسر عليم :D
لم اري معتوه ولا اتفه من هذا الانسان مطبل ومن عبده الحكام ????????????  احمد موسي
الاوليمبياد دي خير جليس ف الغربه والله
: ينفطر القلب ويجرح لما يحصل لاخواننا في الان اللهم عليك بالملاحده والصفويين والنصيريه المعتدين اللهم احرقهم بنارهم ..…
النفسيه محتاجه قاعده قدام شط البحر وشيشه عنب و ام كلثوم لسه فاكر يااااااه علي الدماغ
الحُب ، هو مش مجرد اننا نتقبل عيوب و مشاكل التاني ... بل ان الاتنين ميشلوش و ميقفوش علي مشكله ، حتي تكون المشكله مش موجوده من الاساس.
شركها في الاوليمبياد ه ه ه ه يعني تصير بطله وكذا ه  ازاي تبطل سجاير
: انا خايفه مني لاني قاعده افكر اني برسب صدق والله يارب اموت وش ذا عقلي مريض خير
مرعوبه جدا من دخول فصل الشتاء   يارب سلم   😔
وانت سري وانت ما نويت اكتشافه ..
iCello: امتلك قائمه مخاوف طويله.. يتراّسها اسمك.
F كما قلوبنا معكم ودعواتنا تعانق السماء في كل فرض.لن ننسي لمن اصابه الله بهذا الكرب.عسي يفرج كرب المسلمين
صار ليل و قامت العالم تروح خايفه انك مثل هالعالم تروح !
مذيع قناه النيل للرياضه الاهبل اللي شلّنا طول الاوليمبياد مازال ينتظر احمد عبد العزيز الذي انسحب  للاسف  بسبب الاصابه
عايزين نهتم شويه بخروج حماده طلعت بفضيحه من الاوليمبياد ابن الهرمه طالع المركز 38 باين احا هو انت كنت بتنشن وانت مغمي عينيك يا عرص
بتتابع الاوليمبياد عشان ؟؟
المهندس نواف الزعابي وقف بجانب الحق وموقفه مع العمال صفعه بوجه من دس راسه بالرمال شكرا من القلب مواقفك سيخلدها التاريخ
الله معكم باذن الله  اضراب الاطباء العمانيين5
: احياناً يوجد بداخلنا كلمات لانريد ان نقولها ونكتمها بداخلنا لكن كم كتمانها .. 💔
تكون لي  حُب اكون لك لحظاته .
: يا ابطال  القطيف لا تهنوا ولا تحزنوا وانتم الاعلون نحن معكم وسنبقي ندافع عن مظلوميتكم حتي يمن الله علينا باحدي الحسنيين  انقذ…
الله يرحمك يا ابويا لو كان عايش لليوم دا كان الله يرحمه برضو يعني ايه ورشته تشتغل في النحاس بعد الدهب يا بومه العصر
اعشَقُهُا  عِشق لمْ يَعشقه عاشِقٌ  معشوق لـِ معشوقته في تاريخ عشِق  العاشِقين 😍😍😍😍😍
كيف يبدوالحب؟ له يدان لمساعدهالاخرين له قدمان لعون الفقراء له عينان يريبهما البؤس والحاجه له اذنان يسمع بهما تنهدات المكروبين هكذايبدو
833   و احنا معكم و نساندكم و لن نتخلي عنكم ابدا ابدا
انا حالياً عندي قدره اخسر اي حد قدامي ف محدش ييجي علي سِكتي دلوقتي عشان هشوطه اقسم بالله وهلعب بيه الكوره ابعدوا عن وش امي انا مش طايقه نفسي
هذا الشخص عقيم، وباذن الله تحرير صنعاء قريب، عندما تحين ساعه الصفر سنراك صغيراً ذليلاً تلطم يا حسين يا حسين.
انا دايما خايفه من ان في حاجه وحشه هتحصل بحتاج دايما اللي معايا يطمني ان الدنيا مش هتبقي وحشه انه مش هيمشي يشيل من عندي فكره انا مبسوط بس !
مش متابعه الاوليمبياد اوي بس مبسوطه ان فيه كذا حد مش صغير بيكسب ضد ال stereotypes
و انا كمان و خايفه اروح البنزينات تبقي قررت تستهبل و متبيعش
مش عارف حسبوها ازاي؟!
لا شيء اقسي علي النفس من رائحه الاحلام وهي تتبخر .
حرام يا   نبيل   .. يا   بن طالب   !!
و اغاني تانيه بس مش فاكره حاجه غير دلوقتي :D
احبها لدرجه حرمت علي نفسي النظر لغيرها 💕  بوح اسكوبار  بوح  الحب الحقيقي
ربنا معااكو ومعانا 🙏
كان الله في عونهم ماباليد حيله
:  الجيش السلماني  الجيش المرابط نفخر بكم المعدن اصيل والوفامن طباعكم والشجاعه والفراسهصفهمن صفاتكم وحب الوطن بدمائكم
اُحبكِ ، تعنِي ان اموتٓ عنٓ الجميعِ واعيشٓ بكِ .!  بوح  خواطر  السعوديه
اللي مستني ان مصر تتاهل للدور التاني في الاوليمبياد في اليد، يا ريت ياخد حبيتين اسبرين وينام
تقريبا نص المصريين اللي في الاوليمبياد خرجوا من اول يوم ، انا بقول نستني لبكره و ناخدهم كلهم يرجعوا بنفس الطياره اللي راحوا بيها.
اخاف انط
الفوز بالميداليات شرف و مجد طبعا لكن العرف الاوليمبي المشاركه و بذل الجهد هو الاساس دي فلسفه الاوليمبياد اللي من اجلها اقيمت
الحب هو ان تثق انك في قلب من تحب و ليس بقرب من تحب،،
يالله ع الاوليمبياد
العشري جون  الزمالك الاول جول واحمد الله لانها لم يحتسب كاد انا يغير الناتيجه  احا نعملكوا ايه تاني يا ولاد المره  عوزين حكم من الصين حكم مع
دائــمــاً نـعـرفُ  الحقيقه...ودَائـمــاً نــخــدعُ انــفُـسـنـا بـكَـلـمـه    يمكن
SAFAVI70: هل تتوقع رده فعل قويه من حكومه  الكويت  تجاه المدعو دشتي الذي تجاوز كل الحدود ؟   دشتي يتطاول علي الملك سلمان
انا خايف في النهايه 🐸✋ بشه يطلع المسيح الدجال 😂😂😂
سعوديات نطالب باسقاط الولايه9 يريدون الوصول الئ المراءه ي هوه يتركوا حريم العالم ويلتفتوا للمراءه السعوديه الدره المصونه ????
اصابك عشقا
ولي العهد يمنع الاختلاط بلا توجعون راسكم ب بعبع الاختلاط. ابنو السعوديه الطابق الثاني وسكنوا فيه الحريم. ماظنتي بتتشافون الا كذا
اغبي سؤال بماده العربي
:  بوتين ينتقم من اطفال حلب   путин мстит от детей из алеппо  الاب حاملاً جثّه ابنته  والامٌّ تنتظرها  ???? ..
: هناك قلوب هلكت وهي تُمارس الحب سراً
ياسامي قواد .. كيف تريد منا ان نحترمكم واساسا دينكم مبني علي سب وشتم وتكفير الصحابه وزوجات النبي
الكويتيين متحسرين علي عدم رفع العلم الكويتي في الاوليمبياد...علي اساس في حال رفعه سينافسون الصين وبريطانيا بعدد الميداليات
للاسف معظم الرياضيين المصريين في  الاوليمبياد عاملين زي موظفين الحكومه. لا مؤهلين ولا عايزين!
الاوليمبياد دي برضه من الحاجات اللي واحد لازم يتفرج عليها
ياللي وداده ناهِب القلب والروح????
محمد جميل: نظام السيسي وبشار الاسد هم منظمات ارهابيه ويجب محاكمتهم!  قناه الشرق Watch Elsharq TV channel live stre…
اجمل ماقيل بالحب ❤️ ( اجتمعا عليه وتفرقا عليه ) تجاوز الجغرافيا والتاريخ .. للقلوب تواصل خاص 💞  بوح  نشر سيرته ﷺ
: ْْٰ…❤️ قُبلَه اليَدَين  عِشق و احترام لا يَفعَلُها الا مَن  احبك حقاً…!
قمه العار اللي حصل في بعثه مصر في الاوليمبياد  OpeningCeremony
كيف يجعل ميسي كره القدم تبدو سهله الي هذا الحد؟؟  الي  الحد  القدم  تبدو  سهله   كره …
ثوره الغلابه كان الله في عونهم
فعلا انت محق احساس صعب جدا ومؤلم
سلّم قلبك لمن تثق بانّه يحبك وهو سيعرف كيف يحافظ عليه .. 👍  بوح  مما اعجبني
محدش وصل لمستواها المتدني اخلاق واسلوب وجوهر كله صفر شكلها صحبتك فالشغل  MohammadChahine  محترم وطيب وابيض مش سواد وغل شبهكوا
تحيه لكل بطل وصل الاوليمبياد ورفع علم مصر... شرفتونا
انهارده يوم السف العالمي اذا كان ع البت المحجبه ف الاوليمبياد او ع الاهلي والزمالك
: هاني عادل ده فنان مش عشان اغنيه حلو و بس لان  انت بتلاقي نفسك قاعد لوحدك ساعات و تلاقي اغنيته كانها شغاله في دماغك Respect…
يا هل الموصل وغزه وايضا يا حلب لا تخافوا معكم الي هزم جيش ابرهه ولعواء نيرانها وايضن حط الحطب والعدو المعتدي لا بد ناسن تقمعه مهدي البقمي
alenzii:   Almuhanndi76  انا سلامه حبيب العنزي  واعرف ماجد المهندي من زمان واشهد شهاده اسال عنها يوم القيامه انه علي خلق عالي ويكرم…
اصل الاوليمبياد مفيهاش انديه عشان الاهلي يرفع راس بلده 😉
هناااك حب يستحق التضحيه وهناك  تضحيه تستحق الحب
لن تختار مكانا لاحد في قلبك .فالكل اختار مكانه  في قلبك الذي اختار بايمان انهااقدارالله الجميله  ورود  شعر…
: خايف يطول الصد وتصير تذكار وخايف مع الايام تمحي وجودك .😴✋🏼
yasser          بسم الله الرحمن الرحيم توكلنا علي الله هشتاج   ازاي نساعدك يا مصر
: في مشهد تخر له جبابره القلوب امراه في حي الشعار بـ تبكي زوجها وابناءها استشهدوا بفعل قصف الاسد والاحتلال الروسي
اثق بان  عناقك ، اشبه بامتلاك الدنيا كلها في  لحظه 😍
قصدك علي شاهين. لا و الله هو يغني كل الالوان مش متمسك بلون غنائي واحد .. الحمد لله لمع في كل الالوان مغربي جزائري فرينش صيني ^^
ماذا تعرف عن القصيم اغلب اهلها يجيك متشدد في الدين او يجيك سربوت صايع مافيه وسطيه
مصر جابت 27 ميداليه في تاريخها كله في الاوليمبياد ومايكل فيلبس عنده 23 ميداليه منهم 19 دهب
لماذا اخذت الامور هذا المنحي يا رباااه ارحميني
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016 دخول الفريق الفلسطيني
مدري لمن اشكي عذابيوالالام ~
ان العين لتدمع وان القلب ليحزن وانا لفراقك لمحزونون ربنا يرحمك ي كابتن احمد 💔
انا طول عمري بحب الرياضه عامه اي لعبه و اي حاجه و بحب اتابع الاوليمبياد و طول عمري مش فارق معايا مين يكسب و مش فارق معايا الدول اصلا
البرازيل والمانيا بكره الساعه 10 ونص.. يا اما الاوليمبياد ينجح بالنسبه للبرازيلين يا اما يفشل فشل ذريع
الدوله الاسلاميه تعمل دخول مفاجئ بقي في الاوليمبياد بمتسابق واحد..والاخير :D
حينما تحب شخصاً .. تاخذه بكل ما له و ما عليه .. تاخذه بماضيه وحاضره .. اما ان تاخذ كل شيء او لا تاخذ ايّ شيء !
انتوا بتشوفوا الاوليمبياد دي علي ايه يا جماعه عشان اتفرج معاكوا و اتناقش و اعنصر و كده؟
هذا الكلام يمثلني ويمثل اغلب الجمهور النصراوي العالمي ويبقي ابوعمر نجم كبير وكابتن للنصر ????????
الحُبُّ الذِي يَخلو مِن المُشاجَراتِ و الغِيابِ ، و العَتب ، و الغِيرَه ، و السَّهَر ، و الحَنِين لا نَكههَ لهُ
الاسبوع هادا كل ما افكر كيف بدو يمرق برج راسي انو احاول انسي وبرجع بفكر مش هييييك !
بتقول نجوي بتنجنن وكل شي بيجي عليها روعه ???????????? الله يحميك ????
:   من يثق بك عش معهُ باخلاص لان الثقه لا تُعطي الا لمن نُحب❤
ربنا يصبرهم ويشفيهم ربنا يرحمو وجعل مثواه الجنه ان شاء الله امين يارب العالمين
Ak: ربّ في هذه الجمعه المباركه اسالك رحمه لمن سبقونا اليك اللهم ارحمهم واغفر لهم واجمعوا بهم حيث لا الم ولا حزن ولا فراق  نهي علي
رنا سماحه فخامه الاسم تكفي   رنا سماحه مع عمرو الليثي
: انظر اليّ طويلاً دونما كَلِم .. فـ بالصّمت لا بالصوت مفضوح ..!!
ليسَ ذاك الشيء الذي تَبحَثُ عنه وقت فراغِكَ او بعد  منتصف الليل ، ان احببت بصِدق ، ستَجِدُ نفسكَ مَع مَن تُحِب طيلهَ الوقت
alghfaily: اللهم تشكو و تنتحب؛ رجالها ونساؤها، كبارها وصغارها، سهولها وجبالها، مدارسها ومشافيها ، فاللهم انج مستضعفيها، وانصر…
فان كانت الاجسامُ منا تباعدت فان المدي بين القلوب قريبُ ٰ  جماليات  القريض  نمير البيان
انا خايفه ملاقيش عربيات بنها في زراعه🙆🏻🙆🏻
الاوليمبيااااد 😈 حمد لله ع السلامه  Rio2016
واضح انك لاعب وصخ جيت بشر !!
جوووووووووووول
المصريه ناديه نجم الان ربع نهائي تجديف Bein 2  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
19 ميداليه دهب في لعبه من اهم و اقوي العاب الاوليمبياد.. مايكل فيليبس بعثه لوحده
Madaniah معليش تكون منطقي هالمقطع مركب او ماخوذ من فلم . لان بعصرناهاد كميرات التصوير بهالردائه؟؟!🤔🤔
العظيم .. هو محبه الله سبحانه ثم نبيه اللهم صل وسلم عليه
ماحب ادرس الا من اوراقي ودفاتري والجابتر الاول والثاني عطيتهم قبل بنت عشان تذاكر منهم وشكلها مضيعتهم وانا خايفه فيهم اشياء مهمه اف
كرواتيا تقترب بالنتيجه من قطر ... كره يد  الاوليمبياد لاعب قطر اسمه ماركوفيتش!!
غيرتي وياك تخنق بي شعور م يعادل عطف امك ب الضنا لو شالك :رحمها تسعه شهور من ظلوع الصدر انجبتك انا . . .
السياحه السعوديه  اماره عسير  المرور  السياحه 3من حيث تعلم او لا تعلم باجراءات اقل مايقال عنها ( غبيه ) منفره و مقززه ومثيره للحنق والغضب
والله اشبيليه فريق مرعب الله يعيننا عليهم💔
تركي العواد يسيء للسعوديات شكله من زود الحماس قام يخبط بالكلام.. شكله شاف المقربين له كلهم شحوم يحسب كلنا كذا  ترا التعميم لغه الجهلاء ????????????
ههههههههههههه اهم شئ لوح
: يروج ان انصار هادي و  الاخوان المسلمين باعوا مساعدات المملكه في دول افريقيا لزياده تجويع الشعب اليمني واحراج المملكه
بحار شايف زورق مهاجرين بيغرق في البحر بيصورهم بيموتو 10 دقايق ولا فكر يساعدهم .. ولكن عذاب الله شديد  بؤس  عرب
: ما يهون الحزن لو قلنا يهون لو تركنا شوي لحظات ورجع نخفي الاوجاع عن كل العيون واليا طفينا النور نبكي  قروب روح وحده للد…
:     hilali rare اسامه كويس بس اعتقد ان الانسجام مع الفريق او فكره مشوش قليلاّ
تحبوني ادعو اني اعيش طول العمر مع دادو ♥
pr اصل افنان بردواا محاميه و ليها وضعها ف الدوله :D .
لك ولصوتك حب ثاني . ، ، 🔕♥️
:     والله ان العشق في خيالي سالي  ومنزلك بالقلب والله اني حافظه  مجرد مشاركه   مشاكس
حفل افتتاح الاوليمبياد ممتع
حاله من الاكتئاب و البؤس ..
الجيش مكانه ع الحدود مش في الاوليمبياد يا مني
شكلك خايفه
تربيه ال سعود، تطرف وجهل وتخلف
قد اختلف معك في بعض الافكار قد لاتتشابه عقائدنا لكن حبي لك لايشبهه اخر حب مختلف متفرد بذاته حب تربي علي وجع الروح واستطعم  بكاء  القلب
اناااا في البث المباااااشر مش معقوووووول 💔💔💔💔  jimmyZ
ف بدايه السنه الجديده دي حاجه حلوه و مبشره كميه المصريين اللي مشرفنا ف الاوليمبياد دول..شكرًا 😊😍
ادخلها الدي ام طمنها علي ابطالنا في الاوليمبياد
تقلب الاجواء واشتداد البروده يتعب والفقراء الله يكون بعونهم وعون كل مسلم
الاخ الاهطل والاخت العبيطه اللي بتقول الزمالكاويه بيفرحو في خساره الاهلي اكتر ما بيفرحو عشان مكسب الزمالك !  نعم سيتك مين الاهلي ده اصلا !
ما نفسي يجي الاسبوع الجاي خايفه مممره
: ياريت يا جماعه حد يمنشن الاجهزه المعنيه عن الكلب ده والصفحه القذره دي ليل نهار تهزيق في مصر وفي الريس  جبهه شعب مصر
كثير من المسلمين وشيوخهم زعلانيين علي هيلاري كلنتون ؟
مفوزين كوبل الحموضه !!!!!!!
الواحد بعد ما شاف مستوي الجزائر والعراق في الاوليمبياد بيقول منك لله يا حسام يا بدري
Madaniah:  بوتين ينتقم من اطفال حلب ... ليس تمثيل ولاهو فلم رعب.. انهم اطفال سوريا .. الهدف الدائم لاجرام بشار وبوتين ..
انا خايف ابدا اعيش طبيعي واحب تاني !
: يا الهي،يدُك. انا مرعوبهٌ من داخلي علي داخلي.
هو فريق اليد هيلعب امتي في الاوليمبياد؟
واحد مصري مشارك في الاوليمبياد عايزه يرفع علم ايه اكيد  علم السعوديه  اسئله غير منطقيه
j94: اركض اليك مفزوعه خائفه التجئ لقلبك من صخب هذه الحياه، فيتحول كل ضجيج العالم الي هدوء واستقرار وامان ،وحده قلبك يمتلك كل تلك الر…
انا لو مكان اي لاعب من اللي في الاوليمبياد دول وجاتلي فرصه اني اتجنس بجنسيه اي بلد مش هفكر لحظه في اني ارفض
الله ينصركم ويثبت اقدامكم احنا معكم ب الافعال لا الاقوال احييكم من كل قلبي ياابطال
: انتم الرجال لا يقدركم الا الرجال ويتجاهلكم اشباه الرجال وقفتكم ترفع الراس ضحيتم بارواحكم دفاعا عن الدين والوطن  الجيش المرابط …
66: شي تكونين خايفه منه من دقايق والله يريح بالك بعده كنك رجعتي لدنيا من بعد خوف االييم.
مش كنت روحت الاوليمبياد ودخلت سباق ال 100 متر وضمنت لمصر ميداليه يا نجم :)  EGY
بولت و فيليبس دول لو مصريين كانوا هيخلصوا الاوليمبياد و يرجعوا مصر يبيعوا الميداليات دي
خايفه تجي دراما زي دراما اليخت 🌚💔
مبرووووووك لينا يا شاهين وكفايه فرحت كنوز معانا وليث واسماعيل وعلوش وريتا بجد كلكم تستاهل كل خير ماعادا الحيوانه انفصام والكرومبه اللي معاها
امريكا داخله جمعيه باين مش الاوليمبياد
يا ديني، اهلي و زمالك، بجد يعني؟؟ طب هان عليكوا تسيبوا الاوليمبياد و تتفرجوا علي اهلي و زمالك !!
يارتني ما فتحت الواتس .. جو عشق ممنوع مفيش مرعاه لاحساسك ولا لحبك :3
قطر تلعب في ﺍﻻﻭﻟﻴﻤﺒﻴﺎﺩ ﺏ 25 ﻻﻋﺐ، ﺍﻟﻠﻲ يبي يحتل ﻗﻄﺮ ﻳﺴﺘﻐﻞ ﺍﻟﻔﺮﺻﺔ هادي القطرين كلهم ﻓﻲ ﺍﻟﺒﺮﺍﺯﻳﻞ 😂😂😂😂😂😂👊👊
من جمال حظي اني عرفتك ....ربي يسعد مساك
:  الرحمه تجوز علي اللي بيتعلق بالناس بسرعه، واللي حَب ومتحبش، واللي بيراقب حَد مبقاش ليه، واللي مش لاقيين سَند في  الدُنيا…
للامانه كنت خايف من المباراه لان اشبيليه مع سامباولي غير تطور كثيراً خصوصاً في الضغط العالي ع الخصم وشاهدناهم في الشوط الاول كانوا مسيطيرين
RM 90:  بلديه محافظه الحناكيه تحتضر  لا مهرجات ولا حدائق ولا سبل ترفيه   ???? منصب علي اِيش !!
ايه النكد دا رايحه الامتحان و وحده مشغله مصطفي كامل بصوت عالي اوي انا ناقصه !!! :/
افتتاح الالعاب الاوليمبياد في ريو دي جانيرو البرازيل 2016
ابو غازي امسك اعصابك لا تهور ????
اه يا بلد الزبيره واخدينها عوم والمنايك راكبين فلايك
اللاعيبه المصريين في الاوليمبياد علي وشهم اثار المعاناه والقهر وكرابيج الظلم والاهمال الي بيفوز فيهم بميداليه بيفوز ببركه دعا الوالدين
احنا منعرفش ننظم اسبوع الجامعات والله مش الاوليمبياد
لو بابا وماما بيشجعوني نص تشجعيهم للبعثه بتاعتنا فِ الاوليمبياد مكنش ده بقي حالي 😂😂😂
اي دا حتي العيط اقسم بالله في حاجه غلط ما هو كل ال بيحصل دا صدفه؟
:   شّعوري هالفتره خوف من ايامُي الجايه خوف اتوجع اكثر من كذا وينعاد اللي مريت فيه.
:   ان انتشار ( الكفر )في العالم يحمل نصف اوزاره ( متدينون ) بغضوا الله الي خلقه بسوء صنيعهم وسوء كلامهم  (الغزالي)
3kar74 اه مرعب اوي وحتي ف اوروبا ماشي كويس
حسني مبارك ياخد برائه وهشام جنينه يتسجن . كسمك يا نظام
الْحَبُّ يَبْدَاُ بخطا غَيْرَ مَقْصُودِ ، وَيَسْتَمِرُّ باخطاء مُتَعَمِّدَهً
نري مايفعلون الشيعه في العراق وسوريا في اهل السنه ولا يبالون ويجب ان نفعل كما يفعلون فيجب ان نضرب بيدا من حديد في اليمن والعراق وسوريا
امبارح منتخب اليد يكسب وصيف الاوليمبياد الي فات والطايره كسبو والنهارده اول ميداليه ،نلاعب غانا بقي ماتشين التصفيات دلوقتي واحنا فايقين كده😂
يا بخت من زار وخفف ونصيحه قبل ما تدرعم ع احد افهم باﻷسر السعوديه اوﻻ ﻷن واضح انك جاهل في كل شئ مخزي ولنا كامل الحريه بالمطالبه
: الجزيره جايبه خبراء لتفسير غياب الرئيس السيسي عن القمه العربيه  لكن مقالتش سبب انسحاب تميم ابن موزه المفاجئ من القمه بدون…
اول لاعب يحصل علي لقب قبل انطلاق المنافسات  حماده طلعت  عرص الاوليمبياد برافو يا حماده
alzedani:   ياخي الموضوع يحتاج له دراسه. كميه التناقضات وتحوير المواضيع عند هذا الشعب اللطيف
: كنت خايف لا افقدك حتّي فقدتك،ومن فقدتك مابقي شي اخافه!
swedeen: عملاء الفتنه في السعوديه الوهابيه  ذبح الانسان علي الطريقه الاسلاميه استمع مايقوله الشاذ الداعيه السعودي سعد البريك ht…
بس انا كنت بحب المدرس بتاعها فلذلك حبتها
نظرتي لعيناها افقدتني ابجديتي..  نبضات يُحكي انّ  فاتنتي  رساله مع زجاجه عطر  ترانيم عذبه  احساس عشاق  رباب الكلم  سكع  سيل النبض
لعب البنات بالحجاب في الاوليمبياد، انتصار ساحق لثقافات متحضره وانسانيه، اتعلمت ازاي تحترم تنوع واختلاف عقائد البشر
لما تعتبر حد عايش انه مات دي بتبقي اصعي من موته
العراق ايران تستنزف الشباب العربي بخلق الفتن والتحريض والشحن الطائفي 2000 قتيل وجريح بالعراق خلال شهر تموز 2016م بسبب المد الطغيان الفارسي
مصر x بولندا الان كره طايره Bein 7  مصر في الاوليمبياد  ريو دي جانيرو 2016
مشفتش احلي من كده ولا اجمد من كده
alzamil22: الحب ريشه تملك القدره المتناهيه، لرسم الجمال اللامتناهي، علي اولئك الذين نحبهم!
77: ناس عندها زلازل وناس انفجارات والرياض تمطر امطار خير وبركات يالله لك الحمد والشكر علي هالنعمه اللهم احفظ بلاد الحرمين من كل سوء
محدش عنده خبر حلو في البلد ده كسبنا حاجه ف الاوليمبياد مثلا السيسي زود الدعم مثلا مثلا كسبت رحله حج وحابب نيجي نباركلك مثلا :D
بجد يا يمي مسلسل نيللي وشريهان جامد اوي انا والله مش مبطل فرجه عليه علي اليتيوب بجد انتي واختك كوميدا جامده جدااا
لو عندي بنت وجالها عريس هخلي مهرها الهجره بره مصر بلا دهب بلا كلام فارغ
لانه لا كسر للانقلاب الا بعوده الرئيس المنتخب المتقلب عليه غير كده تهييس وبيضحكوا عليكوا مندوبين امريكا والصهاينه بتبديل ع&amp;  هنرجع مرسي لانه
: لاتنسوا اهل حلب من دعواتكم اللهم فرج عنهم وارحمهم وغفر لموتاهم اللهم اميييين
و اصدق الحب لا نبوح بهِ ولكنّ وطاتهُ تغزو  ملامحنا ❣️
ف الاوليمبياد اللي فاتت لما علاء كسب ميداليه كانوا مشغلين الماتش عالقهوه..واحد قال بعد ماخلص الماتش يااااه ماتش شيش الواحد مشافوش من زمان
هما دخلوا البلاي ستاشن ضمن الاوليمبياد 😋
بطوله العالم للاسكواش تحت 19 سنه الدهب والفضه والبرونز لمصر يارب نشوفها في الاوليمبياد قريب واحنا محافظين علي مستوانا فيها
امممين💔😢من دحين خايفه
حياتنا كدولاب في مدينهملاهي هناك من يصرخ من خوفه???? وهناك من يصرخ من المه???? وهناك من يصرخ من سعادته وفرحه???? لكننا جميعنا نصرخ ولا احد يستمع ﻷحد????
افتتاح الاوليمبياد واضح فيه المجهود و الخبره التنظيميه و المنظر الجوي شي يفتح النفس 🇧🇷💙
يمه والله روبي احس اني خايفه مع ان صار لي اسبوع ادرسله😭
والله قلبي يوجعني خايفه 💔
صباح الخير والحريه صباح الشموخ والاباء صباح الخير ياشعب اليمن العظيم قلوبنا وارواحنا معكم وسدد الله خطاكم ونصركم✋🌷
2nd في تحليل كانت عمله بلومبرج عامل مقارنه بين الدول اللي عملت تعويم و اللي حصلها بصراحه مرعب حعملك منشن
ازاي اسماء
كل اللي وصلوا الاوليمبياد و عملوا اللي عليهم ابطال ( باستثناء الجحش بتاع كارثه العلم) لو كمان جابوا ميداليات يبقوا سوبر هيروز و قدوه و قمرات
ساهم ب 768 هدف في 592 للحين مب مصدق ان هذا رقم لاعب واحد
: ❣.. ||•• .. ما بقي لـزهورْ حـبنا غـير شعورنا ٱلـ ذابلْ ~ وما يمرها الا غيوم غيابنا ؛ تـسقي عـودها ٱلـ مائلْ .  نبض …
لا شئ في ان يموت الانسان ، ولكنه من المخيف ان لا يموت ...  فيكتور هوجو  البؤساء 💜💜  تيم المباحث وسجن الفولورز
بيكفي تلعب باعصابي.
: هذه الزريبه لاتمثلني ????  مجلس النواب لايمثلني هذا ففط الذي يمثلني???? ????
خايفه اوي يحصل اللي طول عمري خايفه منه .. يا رب عشمي فيك كبير ❤
بناء دو العباده حق،لكن مش شرط نقعد نعزل كل طائفه من الشعب ونقسمهم امم. وحتي البطاقه لازم نشيل منها خانه الديانه زي الاردن ما عملت
: من هو السيناريست المصري الذي هاجم زويل فور وفاته؟
متضامنه
روح يا عبدالسلام وراها اشمعنا دي يعني  هو الكنترول ده مستكتر علينا ننام يوم مبسوطين  DoaaElSebaii  StaracArabia
من عنيا يا عمر  احنا تحت امرك يا باشا ????
افضل مانملك منتخب الفروسيه لماذا غاب عن الاوليمبياد ومن المسؤول
انا. من الاغلبيه. الصامته ولكني. معكم بقلبي ويعلم الله اني حزين. علي بلدي
: حيل توجع دمعه الفاكد  نضر وحيل توجع ضحكه اخرس لو  عثر وحيل توجع صفنه الميت بس مو مثل الفاكد وِلَفِّ وعاش مكسور  الظهر
ده سيرينا اول ماتش تخسره مع اختها من 16 سنه في الاوليمبياد :D معاهم 3 دهب ورا بعض يخربيتهم
باتفرج علي نشره الاوليمبياد للعرب، اللي هي تعتبر تقرير خسائر، لقيت المذيع بيقول: فاز الملاكم الجزائري.. ففرحت، راح قايل: علي منافسه المصري 😭
السعاده ممكن تكون توست ساخن وتقعد نازله منه الجبنه وهي سايحه عادي
مش تقريبا فعلا قانون الملاكمه في الاوليمبياد الاعبين الذي يخسرا في قبل النهائي بياخدوا ميداليه برونز ولا يلعبان سويا
اكثر شعور مؤلم انك ترسل رساله وتنتظر رد وماتلقاه مع انك واثق بانه قراها طيب والقلب الي ينتظر وش مصيره ؟ هنا تعرف انك ماسرت مثل ماكنت
وانا صغيره كنت عايزه العب جمباز زي اللي كنت بشوفهم في الاوليمبياد دول بس قالولي مينفعش عشان انتي بتلبسي نضاره وممكن تقع منك وانا اقتنعت
مش لما يلعب الاول علشان نشتمه 😂 هتبقي ضحك فشخ .. لقطه الاوليمبياد والله لو حصلت
لانك منّي وانا منك ، سقوطك يؤذيني جداً يا صديقي ..! — feeling proud
sweet: ياحلو لندن وطاريها ينعش الخافق و يحيني ❤️
احنا جيل اللي شاب و هو شباب ...
لو كل شخص جرّب يعيش حياته بدون ليوم واحد فقط ..! لما بخس حقوقهم     🙄 حال عدوك    كان الله في عونهم    تسريح العسكريين البدون  البدون
بالصور لحظه حصول هدايه ملاك علي برونزيه التايكندو في الاوليمبياد
محمد شاهين   ليث المصري السادس  كنزه حبيبه المصريين كنوزتنا عايزينك تنوري مصر قريب وتحيه من مصر لاهل الجزائر
الاوليمبياد الجاي بنسبه 90% هيبقي من غير فيليبس وبولت وحاجه حزن الحزن
اللي حصل ولا معقول التغييرات الصراحه
: لا رحمه ولاشفعه  ولا نوبل ولا يحزنون وياريت ماحدش يعلق ع التغريده دي  اتفرجوا وخلاص.   حاجه تقرف  والتريخ مش هيسيبه htt…
ياويلك ياعويدات قامت عليك عاصفه السبام ????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????  كلنا ضد مريم بيفور82
جمهور الاهلي يقدر يتابع مهاجمهم الجديد جونيور اجاي دلوقتي في نص نهائي الاوليمبياد ضد المانيا  Rio2016  يلا ريو
الغلطه بتعملها في لحظه لاكن  بتندم عليها سنين فكر في كل فعل بتعمله لانه ممكن يخلي شخص من جواه 😪
فجاه . طلع صوت المصريين .  ماتش كوره .  مصر في موقف .  شجع مصر .  مبروك وامرنا لله
ولو اخفيت شوقي عنك ، يفز القلب لك من دون طوعي 💙  بوح  خواطر  قروب مزاجي للرتويت  عيونك دنيتي للدعم…
: اسوا شُعور ؛ هُو ان تگتشفَ بـَ انك وَسيله لـ ملئ فراغ احدهَم وَ لم يُحبك گمَا احببته .!
الزمالك يقدم التعازي للنادي الاهلي في وفاه مدرب قطاع الناشئين  الزمالك  التعازي  للنادي  الاهلي  الناشئين…
: الناس الذين يشاركونگ نفس الاهتمام، بالكتب ،الافلام ،الاغاني ..🌷💕🎻🎼 لهم كل  الحٌب💕
لا يقاس  حْب الاشخاص بگثره رؤيتهم فهناگ اشخاص يستوطنون   القلب رغم قلـﮧ اللقاء  بعض العقول تحتاج
الله يعن كل فقير كان الله في عونهم
مايكل فيليبس لوحدو ع مدار تاريخو ف السباحه حقق 19 ميداليه دهب اكتر مما حققه العرب اجمع منذ انطلاق الاوليمبياد
عرفتوا ليه الفيزيا كانت صعبه .. عشان الاوليمبياد يا اغبيه 😂👊
حتي فرحه خايفه منها
ما اجمل ان تتنازل عن كل ممتعات الحياه ...... و تجلس ساكتا  وحيدا متاملا منظر السماء في هدوء تام   يوميات جيمي
اسئله توضح معاناتي.
الاكونت ده الاوفيشيال بتاع الاوليمبياد تقدروا تتابعوا من عليه كل حاجه يعني😄
: في  عدن اب يستلم شهاده  التخرج لابنه  الشهيد .. انها اقسي لحظات والالم .  جامعه عدن  المنصوره  كريتر  قروب شباب الوطن…
وشايفه نفسي تدريجيًا بتحول لكل اللي كنت مرعوبه منه ومش عارفه اعمل ايه عشان امنع ده ومش قادره اتقبّل ان ده بقي امر الواقع، مش عايزه اكرهني .
انا خايفه ع مايجي يوم وارتبط السيسي يلغي الفالنتاين عشان بتصرف فيه ع الهدايا كتير وكده تبزير
“  alriyadh: وزاره الصحه تشدد علي منع الاختلاط في المحاضرات الطبيه .   السعوديه  الصحه  الاختلاط،،، عوده الي الوراء ، وتحكم لوبي الشك
1112 😂😂😂😂😂😂😭😭 والله خايفه اصدق
نقطه ضعف البنات العمر  والمصاري   وشوفه الحال انا .. انا ....انا هي بتكون مش شبعني اللقمه عند اهلها.
سلاما علي عيني  ذاقت  العناء ومازلت  تضحك وفي قلبها فوق  بكاء
ازاي بس و بعدين انت عارف نزلته دي هتكلف كام
انا يمكن اهم حاجه استنتجتها من الاوليمبياد دي انها من المستحيل انها تتعمل في مصر ...
شهوه الجوع، تتغلب احياناً ع الشهوه الجنسيه!!
خلاص انسي يا صاحبي
خلاص كلكوا سمعتوا افتتاح الاوليمبياد وانا لا
يتنافسوا عليها في الاوليمبياد ويكسبوا فيها ويزودوا عدد ميداليتهم ودي دايما بتكون الدول الغنيه وبتححق الميداليات دي علي حساب الدول الفقيره
انا لبرالي اريد الطريقه للوصول للمراه و الاوليمبياد هي الطريقه ~
عادي????وهل يظر السحاب نبح الكلاب ؟  تركي العواد يسيء للسعوديات
اعاني من خوف مستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطّل اخاف بس اني خايفه.
ممكن يبقي لسه السفر ماجاش الاوليمبياد طويله
الي الكنترول انهارده اخر يوم حرام علي امك بقي عايزين نشوف دعاء السباعي و ليث ابو جوده ارحم امنا العيانه  DoaaElSebaii  LaithAbuJoda
اه بس فتحت عيوني ع خبر الي قتل امه و قام عيونها خايفه و متضايقه لو ضليت نايمه احسنلي
انا خدت الحاجات دي امتي   هنجح ازاي     انا عايش ليه * واحد قاعد ف امتحان الميدتيرم *
al otaibi: وهذا  الحُب اغرقني اشتياقاً .. فمن في حُب  مكَه قد يُلامْ؟ ❤   صُدفه رائعه والتقاطه جميله للمصور احمد حاضر.
كل دفعات خريجات الموازي قبلتوهم تكميلي جات علينا يعني! اخر دفعه و تظلمونا ربي يحاسسبكم علي ظلمكم   تكميلي جامعه طيبه
اطلالتك الصباحيه علي قلبي تشبه الوان قوس قزح في عيون العشاق .  امل الرجيعي  صباح الورد
: الشوق احتياج وانا احتاجك ....
استحاله يشيلوا النقاب عادي كده في المحل دول بيكلوا من تحت النقاب !!
q8 انت مكروه محليا ياخي انا اكثر انسان متعاطف وياك
اشوف الاوليمبياد علي قناه ايه يا جماعه؟
وجهه النظر الثانيه ان الاوليمبياد معموله عشان الحاجات اللي شبه دي اننا ننسي تعصبنا و خلافتنا و فروقاتنا و نتجمع في حاجه واحده تحت رايتها
الذي يحبك بحق .. هو الوحيد الذي يبقي معك حتي النهايه  عاشق  رومنسيه  اغاني  ضمني  احبك …
وبمناسبه الاوليمبياد ... احب اقول لنايل سبورت.... عاميتينك .... انتو ناقص تزيعوا حاجات من اوليمبياد لندن وقت الحاجات المهمه او دوري شركات
اعاني من خوف مستمر لدرجه ابغا يصير اللي اخاف منه عشان ابطّل اخاف..بس اني خايفه.
صدقتيني.. اهه موضوع العلم اللي ما يزيدش عن خمسه سنتي في تلاته سنتي اهم من الاوليمبياد كلها
لا يوجد اصدق من شخص يسال عنك كل يوم و لا يمل ❤️ ولا ترا كلمه احبك كلن يقولها 👌🏻  فهمتوا
معظم الالعاب في الاوليمبياد قوانينها مجهوله بالنسبالي بس الفرجه عليها متعه برضو
لاعبنا الجديد جونيور اجاي(نيجيريا)VS اليابان الماتش ع ابو ظبي الرياضيه 1 في الاوليمبياد
حكايه تقطع القلب خصوصا ان بقي في اطفال ايتام ملهمشي غير ربنا يتولاهم برحمته عشان ابوهم جدع واخته بتموت فيه
وانتصرت حلب فك الحصار عن حلب الله اكبر
ﺍﻟﻠﻰ ﺳﻬﺮﺍﻥ ﻳﺘﻔﺮﺝ ﻋﻠﻰ ﺃﺟﺎﻱ لاعبنا الجديد ﻫﻴﻠﻌﺐ ﺍﻟﺴﺎﻋﺔ 3 ﺍﻟﻔﺠﺮ ﻣﻊ ﻧﻴﺠﻴﺮﻳﺎ ﻓﻰ ﺍﻻﻭﻟﻴﻤﺒﻴﺎﺩ ﻫﻴﺘﺬﺍﻉ ﻋﻠﻰ ﺍﺑﻮ ﻇﺒﻲ ﺍﻟﺮﻳﺎﺿﻴﺔ 1 ترددها 12226
قاعد جمبي بيحسرني ع الاوليمبياد اهو😔
يعني اول ما اصحي من النوم اشوف احمد الاحمر وهو داخل بالعلم في الاوليمبياد 😍 ده صباح الخير بزياده يعني 😍
انا حبيبي بسمته تخجل الضيّ يكسف سنا بدر الدُجي من جبينه  راعي العيون الناعسه رمشها فيّ لا سلهمت ذاب الهوي من حنينه.
خايفه يجبّرني الحنين اكتب لك رسِاله،ويرجع يكسْرني بروُدك.
انا شايفه ناس لابسه جواكت وسويت شرتات !!
هو ان تستغني بمن تُحب عن العالم اجمع .. الا تشعر معه برغبه في اي شيء اخر .. ان يكفيك وجوده عن الوجود !
يا جدعان الحفله بتاعه افتتاح الاوليمبياد بيحصل فيها اعجازات علميه فسيولوجيه ميتافيزيكسيه
زهقنا من اي حد بيقول معلومه وغير بيها حياه ناس وهي غلط
عن سيدات مصر في الاوليمبياد...حصاد الميداليات البرونزيه في ريو ، و روح محصل كهرباء في الدقهليه
الحراميه في البرازيل دا موسم السرقه بتاعهم دلوقتي  مافيش عدل وبيتداس ع الغلابه هناك عشان الاوليمبياد تطلع باحلي صوره بس فيه قذاره فالموضوع
انا مستنيه مكالمه مهمه فشخ النهارده و خايفه مسمعش الموبيل :((
بكره اختباري القدرات يمممه مره خايفه 😭💔💔
اشرق وكان الكون كله لك 💕💕 صباح السعاده متطوعينا 😊😊  متطوعو الاردن  تطوع  سعاده  عطاء  اطفال متطوعو الاردن...
فعلا  الاخوان بيتفننو يجيبو التهزيق لنفسهم! ايه الدماغ دي والله
ميداليتين برونز في يوم واحد من رفع الاثقال وتفوق واضح في اللعبه من ابطالنا في الاوليمبياد البرازيلي شيالين حمول من يومنا
الاوليمبياد دي هتبقي فاتحه خير ان شاء الله 😂😂😂
اولئك الذين يملكون قلوبًا مليئه بالمحبه، تكون اياديهم دائمه ممدوده*  زياره الاربعين  الاربعين  يا حسين 💚🙏🏼
: حتي الاطفال في حلب تقاوم ... عهدا علي الايام ان لا يهزموا، فالارض تنبت حيث يراق الدم .
alshmrani   سبحان الله الاستاذ اصبح تلميذ في مدرسه المشككين الصفراء ومديرها المريسل وين الرزانه والثقل والا كبرت وووووو
عندي جراه اتكلم انا ، بس خايفه من كلمه  لا  !!
:  StarAcademyNews احدث اطلاله للنجمه  ابتسام تسكت    IbtissamTiskat
هو انت كنت بتحفظ المقادير !!  اول مره اعرف ان المقادير بتتحفظ
صور السيسي مع اللاعيبه دي قبل الاوليمبياد
: زكي شريف يقبل جدته ويتمني لها الشفاء: شارك الفنان اللبناني زكي شريف جمهوره صوراً له مع جدته التي تتواجد في ال...
: احمد موسي منزل هاشتاج اهلا بي فتح الله جولان في مصر داهيه تاخدك انت وهوه ومعاك السيسي
مصر داخله بفرقه في الطائره الشاطئيه في الاوليمبياد :D النت هيبقي ممتع فشخ وقتها.
ريتويت لو حاسس ان الاوليمبياد بقالها شهر شغّاله
انا كنت نعمه وانتي مفهمتيش
لماذا وقعت في !   احببتُ لاجل ابنه الجيران التي رايتها وانا في العاشره تقرا ورقهً علي مدخل البنايه وتبتسم .  احببت لابتسم .
: وداعاً يا من ملكتَ فؤادي بِـ حُبِكَ يا من تَتُوقُ روحي لِـ رُؤياكَ يا من اكتفيتَ بِكَ وحدكَ  سَـ ابقي لك  سارحل يوماً بصمت …
شوفي الخوف ودّانا لوين رحت خايف و رحتي خايفه .
: مندوب الحمار عبدربه هادي في الامم المتحده يقول عن الحوثيين :هم جزء اصيل من الشعب اليمني!! ما عد احناش روافض ولا مجوس ????????????…
3otaibi: اللهم عجل بكشف الكرب عن اخواننا المؤمنين المستضعفين في و  العراق و  بورما و وفي كل مكان يا رب العالمين
ياجماعه انا خايف احرقلكم الاوليمبياد يعني بس امريكا والصين هما اللي بيتنافسوا عالمركز الاول زي كل سنه واحنا بنفرح بالبرونز :)
ممكن خايفه من العين 🤔
:  الحـب هو ان تستيقظ امام ... نفس الوجه لالف عام فـٍ تبتسم ! كانها المره الاولي ..🌹  قروب راقي للدعم
التخصص الوحيد الذي لن تجده يدرس في جامعات الدنيا هو “الاخلاق” قد يحمله عامل النظافه ويرسب فيه ذوي الشهادات العليا !
كانت تهرب مما تخاف وتبتعد عنه لابعد مدي ..ثم تكتشف انها لازالت خائفه.. فقد كانت تحمل ما تخاف منه.. في اعماقها!!
المذيعون خراف والاذاعه خرافه وعقول المستنيرين صناديق صرافه من اين تاتينا النظافه جاء اخيرامن يكسرقاعده احمد مطر وبدابالتنظيف   امجد طه يمثلني
بخاف من الموت! خايف لما اموت اسمع الايه دي   (( يقول يا ليتني قدمت لحياتي )).
شحات بيضرب عالانتركوم عايز اكل و جل لشعره عشان خشن....في ايه يا مصر عالصبح؟! ????
احمد الاحمر اوحش لاعب في الاوليمبياد ... اخره تضخيم الناس والله
انتي كان قصدك عليا !
يا جدعان لو سمحتوا مش كل واحد عنده ميتين ام عقده نفسيه يروح داخل شاتم حد علي اسك ، ما هو يا تتعالجوا يا تنتحروا والله :D
هتودينا في دهيا يا بلال ارحمنا ده مش وقت قلش
شعب جمهوريه مصر العربيه يهنئ دوله القوات المسلحه الشقيقه بفوز ابنائها بالميداليات في الاوليمبياد! — feeling angry
