خالد وهي شوي بيطير : امي انا لو عندي جناح كان من زمان شفتيني في السماء في سماء سارة سارة يا امي
وقمت اهوس على عيوني ، ، ما ادري كم مر من الوقت علي بس الاكيد انه وقت طويل ، ،
ضحكت غالية عليه وقالت : تراوينا عظامك يا التيس . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سارة : حبيبي
نورة مستحية وتلعب باصابعها : ممم انا صليت استخارة و . . . . . . . . . . . . . .
معقولة انا ظلمت سيف معقولة سيف يسوي كي عشاني انا
~ كان يلعن اليوم اللي دخلت فيه عندهم وهالحين يبيني عنده . . ! !
علياء : اهلين . . . السلام عليكم . .
رفعت حواجبي : عشان محمد ! !
وجودي والعدم واحد على قلبك وفي بالك
قلت بملل : بس
غالية معصبة : كب عمور ادري بك تبى تخربط بي علشان اخسر . .
مهرة : ما تروم اصلا . .
فتحت عمة روضة الباب وركبت بدون ما تشوف اللي جالس قدام بس الحمد لله انها ما عقت الغشوة . .
سارة يوم سمعت اسم فهد سكتت .
جاسم : بس زواج كذى لين ما تسكت امك شوي وبعدين اذا ما تباها تقدر تتزوج عليها او تطلقها وانتهت المشكلة .
خضع لي و جا عندي من نومه رحت جريت الماي و سبحته و بدلت ملابسه صحصح شوية وحطوا الغدا و اكلته ، و منيرة حالتها تضحك كلت بسرعة و راحت حجرتها اكيد بتتذهب ههه اتخيل شكلي و انا كي ! ! لا مستحيل ههه
حسيت انه عمي ناصر استغرب اكثر تم يطالعني بتعجب فقلت : اليوم الخميس وباكر اجازة الويكند ؛ ؛
غالية : الله يحفظك . .
سيف : امزح
مهرة بعيون ضيقة : ما لها حس ؟ متأكد . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
منصور : كانت 40 حاولنا ننزلها بكمادات باردة لأنها ما طاعت تقوم
هند وحاطة يدها على خدها : ايه يمكن الحب .
قلت بخوف : والله تحمست عجبتني الفكرة اسفة
ضحك ناصر وهو يقول : ان شاء الله
سيف فاج عينه . . : متى لحقتي تسوين كل ها . . والله مش مصدق اللي اشوفه . .
مرت الايام ، وجا يوم السيرة للمزرعة ، الكل متحمس ، غالية في الحجرة جالسة تطالع عمرها في المنظرة ، وتتحرطم : اف ما جاز الا ها اليوم تطلع ها الحبة . . اف منها . . .
غالية : = ( ليش يا مروى
وخالد كان طاير من الفرح علشان خطوبته من حبيبة العمر . وحتى سارة كانت فرحانة .
سارة : هلا امي انا بغرفتي
سلمى : لو شفتي نظراته ، وبخقة : شكله معجب فيني . .
وهو تم جالس برا السيارة في البرد لين ساعة 5 ونص فتح ابوج الباب وشافه
وسارت مها ومعها الهنوف وعلياء فوق ، وغالية كانت منكمشة على الكرسي . . . .
سارة ادمعت على فهد وعلى حالته
الريم وهي تبتسم عشان تعرف ان فهد يوم باشوف سارة بيستأنس : فهد شوفني ؟
تركي : تباني ادبك انت اولا ماحد عندك في الجامعة ثانيا سيارتك هب مصرحة ثالثا وهو الاخير ساير ليش ؟ ؟ ؟ رزة فيس مثلا . . .
وراح محمد وخالد . وفرحة خالد غير لان شاف حبيبته واما محمد فكان سرحان في ريم
حمود يرفع راسه ويمسح دمعته : تعرفين الشعور صح . . حاسة فيني ؟
سالم وهو يفكر بالبنات اللي يكلمهم منو اللي عادية وطيبة وساذجة : ممم هي تذكرت عندي وحدة اسمها هند وتوها بعد متصلة فيه وتقول عشان اخذها تصدق والله .
سيف : هاه لا ولا شي ^ ^
الهنوف : اقول تعالي نتصل حق علياء نقول لها بنلعب ورقة . . .
وما عطاها فرصة ترد عليه الا هو دافن الخط في وجهها خخخ
منصور مسح عشعري
مروان توتر : ها لا مب كذى .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
^ ^
الجدة شيخة نست السالفة : وايه على ناقتي جابت حوير . .
علياء : ما حد قال لج تجلسين عند الرجاجيل . .
كايد : هيه ذا البرنامج مهبل بس حلو
عبد اللطيف : لا ماما انا ما في اشوف خلاص
سيف : اها حياك
ما حد كان في البيت الا سيف و غالية و مروى وسيف بيموت من الملل
مروى : محترمة نفسي قبل ما اشوفك
دخلت شافها خالد وابتسم : هلا والله . .
فهد يهددها هل يا تري بينفذ تهديداته .
وطبعا كذب لان ما خلا وحدة ما كلمها .
وسارة وخالد كيف بتكون علاقتهم ؟
سارة وهي تشوف خالد وهو يهدد فهد وراح لسيارته . وفهد وهو بعد يهدد . واما سارة حست بتأنيب الضمير على خالد .
خليفة : تستاهلين اللي جاج من كثر ما رفعتي ضغطي في اللعبة مرة ما تفهمين شي . .
وغيرهم حسيت اني ضعت بالشنطة ولا حصلت العلاج وعيوناتي بدن يدمعن اكيد حمر الحينة وحتى خشمي حسيته بدأ يصل ، ، شليت كلينكس ونظفت خشمي ، ،
خالد يستهبل : والله ، احلفي انتي بس . .
بس الموقف كان يفشل خاصة قدام هزاع وحارب . . .
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
سارة : والله انا اتصل له وهو ما يرد عليه و فوق هذا كله يصرخ عليه > <
ويوم وصلوا الستي سنتر وقفوا سيارتهم في الباركنات اللي تحت ونزلوا ودخلوا المركز . .
غروب : تدري من شفت اليوم
سألتہ : وش كثر تحبها !
لطيفة : ايه لو سمحتي اسمي لطيفة مب لطوف
فتحت عيونها شافت حارب في وجهها ، يطالعها بتعجب او بنظرات ما عرفت تفسرها . .
طبعا الكيرم عند البنات . . وهم قالبين الدنيا عليها . . حلي لهم والله
قلت وانا احك جبهتي : يا ربي نسيتهم الساعة كم الحينة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وانا امسك جدوه عن فطوم وانا احب راسها وبعد ما جلست ، ، جلست عندها وانا اسأل فطوم
سارة : سميه اللي تبي تسميه
قلت له : اها ما قد مرة جا بيتنا صح
غالية : > < " سوري
: ما اضمن لك
سيف : لحقتي تشتاقي لي . .
وانتبه حمد لرفيعة اللي كانت واقفة عند المطبخ فابتسم لها واول ما شافته رفيعة تذكرت موقفها معه ونزلت راسها
نورة من غير نفس : باروح عند سارة . .
غالية : خلاص خلود اسفين . . .
وتمت سارة تضحك على كلام امها .
مهرة : صدقهن والله ( ( وتفر عليها كرتون الكلينكس ) )
ونزلت تحت في الصالة ولقيت امي سلمت عليها
سكتنا وصلنا السيارة ركبنا وتوكلنا على البيت . . .
سارة : بس خالد
مها بوزت : احلفي ، حرام لا تجلسون تقهروني كي . . .
‘ ‘ رجعت ادراجها بعد ما كانت معزمة تسير تطلب طلب جديد من طلباتها اللي كانت غير منتهية بنظره ، ،
جزوي : مهور . . نشي . .
خبص حارب وجلس يتلاعب بالورقة يعني يعدلها ويحط الاحكام اللي جابهن عدال بعض . .
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
قبضت الجدة شيخة يد غالية وقامت وقالت : وديني الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) . .
مدخل : اللهم اننا نسألك بكل ما سألك نبيك محمد صلى الله عليه وسلم . . .
جلست على دكة والعب بالفون لين ما دخلت سيارة حمد ولد عمتي البيت . .
وربع ساعة وهو عندهم ركبت جزوي عند خالها
منصور : خايف هذا و انا احبها ودرتني
منصور : فصالحي انا لأنها بتتزوج و بعدين هي ما تشتغل عشان تصرف عولدها عايشة عفيزات ابوها
خالد ضحك : حلفي . .
مشت ومشينا وراها وانا اتأفف انقلب مزاجي مرة واحدة والملل سيطر علي ، ،
ترى هذا الغرام اللي نعيشه للاسف يا فلان
ناصر تنهد : مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
ام حمد : وشو بتسوي هناك ؟
سارة : طلعة لي
شنطتها وشغلته . ولا الشريط بصوت فهد .
مهرة : لأن عاداتنا وتقاليدنا تقول كذي . .
غالية : لا تمي عندنا = (
سالم اكتفى بابتسامة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سالم : هلا امي خير
خالد وهي مبتسم : يا اخي مثل ما قلت عصفورين بحجر .
سالم : برايهم
قطعته امي : نهيان اسكت برأيها تلبس اللي تبا ان شاء الله فستان ما يخصك دام انه ما في حد غريب
غروب تمسكت في ايد سعود بقوة وهي تقول بخوف : احم انا انا ، ، ا ما ابا ابى ولا واحد فيهم وغمضت عيونها بقوة وهي تقول بسكم فراق وبسكم كره كل واحد يكره الثاني على سبة شي ما يسوى وقالت وهي تطالع تحت يكفي كفاكم فراق وكره ترى الدنيا ما تسوي وانا رأيي ما باغيره ولا هم يحزنون
ظهرت من حجرتها و اتصلت بخبيرة التجميل دارين و لأنها تعرفني و زبونة عندها بشكل دائم عطتني موعد يوم السبت ساعة 6 المغرب معنه عندها زحمة بس فهمتها انه كل شي صار بسرعة و اني ابي اسوي عندها و قردتنها شوية وافقت . . و قبل ما ارقد اتصل المجهول سألني شو سويت اليوم و رديت عليه من طرف خشمي لأني ما لي خلقة مول و اخر شي قدرت ارقد . .
. . . . . . ملامح وجهي القديم . . . . .
سيف : مهور . .
مهرة تصارخ : وين . . وتضرب كتفها بايدها . .
غالية : اعوذ بالله قول ما شاء الله . . .
سالم : ههه
وخبره سالم بكل اللي صار
سارة بتوتر : فهد ليش تسوي في عمرك كذى يا فهد
نورة وتشوف موبايل اختها .
حتى عشا ما تعشيت طول وقتي قضيته اقرا الاوراق اعدل التصاميم وما سكت تليفوني من اتصالات المحامي وخالي وبعض المهندسين ، ، لين ما حسيت راسي بينفجر ورقدت من غير لا احس . . .
خالد طالع سيف وقال : اسأله
باحبه له كيف كيف وفجأة جت له فكرة حلوة وهي انه يسجل صوته بخاطره من كلامه ويعبر عن حبه لسارة ويعطيها الشريط وهي تسمعه وتعرف كل مشاعره
انتبه على صوت ابوه وهو يقول : عقب العشا كلكم موجودين عندنا يا ابو عبد الله واللي تباه بيستوي والبنت بنشاورها قدام الكل هي لامره لو تبا تجيب عيالك بعد يشهدون على رأيها وانا اخوك في حفظه الغالي خلاص عجل نترجاكم فذاعه الله
. . خذيت القلب من دون استئذان . .
سعود يبتسم : هلا ابو شهاب انت وين اختفيت
رحت جلست عنده و فتح الالبوم : من كثر حبي للجهال احب اصورهم بس انتي خصصت لج البوم
سارة بدلع متصنع : ولهت عليك حياتي اهئ
سيف ضحك وقف من على الدرج وقف قدام خالد لأنه كان واحد نازل من درج ويبا يخطف
الرجال ابتسم و ما طالعني نزل محمد و لف ، و محمد جاني ركض بيده مجموعة كاكاو ماسكهم بيدينه الاثنين : تبي شي بعد ! !
ناصر : لا والله بس كنت خاطف وصليت في مسجدكم
نورة : الله روعة تصديقين صدق باكون اسعد انسانة اذا تزوجت عبد الله اللي شفته زيج المرة ما شاء الله عليه غاوي
الريم : بس يا اخوي لا تسوي في عمرك كذى
تذكرت خطا
جزوي : الله يقرفك . .
غالية : الحمد لله ، انتي سلمى اخبارج ؟ ؟
دخلت وانا رافعة راسي والنظارة الشمسية ملازمة عيوني كنت اطالع قدامي وانا امشي تلاقيت مع الاستاذ خالد المحامي اللي كان ينتظرني
ناصر : وشو بتسوي
رحت حضنته بسرعة و صحت بصوت عالي : خفت م . . ما تطلع
رد ناصر : هلا بالغالي
وطبعا طول القعدة محمد عيونه على الريم وخالد اكيد عيونه ما فارقت سارة .
: علي عن العبط ، ، وبعدين اجلسوا عندي ما مليتوا من اللعب
لف سيف وطالع ساعة وقال : والخيبة الساعة 11 وربع
سارة : حبيبي
وقفت وربعت للباب وانا اضحك لأنها كانت بتضربني وبنفس الوقت جا عمي راشد وصدمت فيه حسيت باحراج منه
مضى الوقت سرت بدلت لبست مخورة لونها اصفر . . قعدت ادور عكريم اللي ادهن به ايدي بس اكتشفت انه مخلص . . اكتفيت بكحل ما شاء الله عيال عمامي كبار و نهيان واقف فالبلعوم . . لبست عبايتي و شيلتي و كعب اسود و شنطة صفرا تعطرت و كل هذا بعد الصلاة طبعا . . نزلت و اللي مأخرنا منيرة و قبل ما تطلع شياطين نهيان نزلت بس بكامل زينتها
سيف : خلاص عجل التفت لخالد وقال : عجل انت تعال اليوم بيتنا
طلعت مروى من عند غالية و في نفس الوقت طلع سيف من غرفته وهو حاط الغترة عكتفه ويعدل العقم وتلاقوا
واما هند ونورة راحوا مكان ثاني عشان خالد يكلم ربيعه .
وعيت مفزوعة من الحلم اللي حلمته كان غريب و يخوف شفت اشخاص ما اعرفهم . . طالعت الساعة كانت 2 ونص قمت نزلت تحت اشرب لي ماي و خذت لي تفاح اخضر و طلعت من المطبخ لكن اللي وقفني تواجد صقر فالصالة و كان . . . سكران
جلست متمللة ، قامت عنهن ، اطالعتها مها وقالت : وين سايرة ؟ ؟
ومنى فرحت لأنها قدرت تتكذب على هند اللي بسهولة قصت عليها .
غروب : تباني ارمسه قدامك عشان تطمن
ناصر : غصب عني يا تركي والله غصب عني
رفيعة : صدقيني ما شيء يستاهل . .
<
وقف قدام صقر : انت اللي طردتني وقفلت الباب
وفجأة تدخل عليهم رفيعة . .
منصور : حاولي مرة ثانية . .
سارة : متى باشوفك . . ! *
وفي الدرب كله سارة قاعدة تصيح باللي صار تحس كأنه كابوس .
نفضت الذكرى وانا امسح الدمعة اللي نزلت من عيني ، كنت المؤشر اللي نبهها لخطأها ، ،
سارة : ساكتة
راح خالد عند اخواته وطبعا عبد الله وهو يشوف ربيعه فجأة شاف نورة .
محمد وعيونه على ريم : مع السلامة سارة وو وو مع السلامة يا يا ريم .
جزوي : خالي اصلا غروب من يوم ما افترقتوا وهي لا تخبر عنك ولا حتى تسمع اي شي عنك خص ريم بنت عمتها البارحة يوم كنا في الجامعة ريم كله ترمس عنك وانها تحبك وتموت فيك وغروب ولا في الدنيا ما حسيت انها مهتمة
. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . كتب بتأثر ~
منصور ابتسم : ولا يهمج بس ما في ازود عن ثلاث ايام
سيف : اسف اجلسي
حمود : ااا مهور . . بتزعل لو قلت كي عن اختها
جزوي : لين تقومين يلا . .
فجأة وقفت دق قلبي بقوة اهتز كل جسمي طاح القميص من ايدي
هه ! ! . . طالعت عمري كنت لابسة بجامة بنطلون و قميص لونه ابيض و شعري كان مفتوح . . هذا يحول لما يسكر ولا شوه ! ! مشى صوبي خفت التصقت فالجدار و سكرت عيني بالقوة . . اكيد بيبدا يخنقني تميت اقرا ايات قرآنية يمكن اهدا و ربي يعدي كل شي عخير . . فجأة افتر راسي من صفعته
سيف : ايه احترمي نفسج
واخرى قريبة ~
ما قدرت غالية تمسك ضحكتها وانفجرت . . . فز الرجال وقال : باسم الله الرحمن الرحيم من اللي يضحك ؟ ؟ باسم الله اعوذ بالله من الشيطان الرجيم . .
هند : بعدها ما وافقت وتقول لها عروس
وطلع له الثاني
مهرة : باوديها المدرسة وباشوفك على طول قبل ما اروح الدوام . .
: ههه ان شاء الله باكون ذاهبة عثمان
سارة وصلت بيت خالتهم وكان اول واحد في استقبالها خالد خطيبها .
منصور : ادري بس ابي اخذه بدون محاكم و مشاكل
هنادي : تراني اغار > < "
سارة والحزن بعيونها : فهد يا نورة لين الحين يلاحقني .
ميرة : اونه الشباب اللي عندنا
صفعني ! ! ثاني مرة يصفعني ثاني مرة دمعت عيني
فهد يوم عرف ان سارة بتنخطب تغيرت ملامحه واتضايق وطلع على طول .
من البراعة في حبك الاحداث وبعثرتها
ربي اجعلنا ممن نظرت اليه فرحمته وسمعت دعاءه فاجبته . . .
بطلت التلفزيون اللي بجناحي بملل وجلست اقلب بالقنوات الساعة الحينة 11 ملل فظيع يقولون ان الغداء الساعة ثلاث غداء متأخر ، ،
فجأة وقفت فالنص الحوش و انا اتذكر ها المكان اللي انسحبت فيه بين ايدين ذاك الشخص . . نزلن دموعي بدون ما احس انا تعبانة و فوق هذا هو دخل تفكيري احس جسمي هب شايلني ابي اطيح ابي اهتمام زايد . . هيه انا طماعة ابي اهتمام زايد زايد زايد عن اللزوم . . سكرت عيوني و استسلمت للارض . .
ام عبد الله تبتسم : تعرف يا ولدي البنت يوم تبي تعرس اقل شي يبى له 3 شهور لين تجهز
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
تركي : كلاسنا اي كلاس ونحن خلصنا والله يقتلك انت بلاك اليوم مشفر احس ان وراك شي وشي كبير بعد بس شكلك ما تبى تقول بس ما علي انا وراك وباسحب رمسة منك
جزوي من مسك كتفها ماتت . . تحس الروح فيها طايرة وتحلق من المستحى والارتباك . .
سارة : يعني عايلته ناس معروفة والكل يعرفهم وكي وانا اباه
قامت وظهرت من الحجرة ، وربعت فوق لغرفتها ، طاحت على الشبرية وجلست تتقلب من الفرحة ، وشوي وتدخل الهنوف . .
اطالعت المنظرة وجات عينها على عينه ، تمت تتأمله لدقيقة ، فجأة حست انها تلخبطت احمرت ازرقت اصفرت ، بس لأنه ابتسم . . .
سارة : هلا حبيبي
خالد بصوت ونبرات كلها حب : انا احلم ولا اتخيل سارة موجودة ؟
الريم صاحت على كلام اخوها خافت انها تفقده .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سالم : ههه ^ ^
خذت نفس و نزلت من السيارة و حدرت البيت . . شفت محمد يركض و سعود ورا ابتسمت صدق انه العيال نعمة
خالد : ثانيا يا هند لا تدخلين
اماي حسيت انها جاية تخطب جالسة تكشف علي و البنات يوزعون ابتسامات و يطالعوني
كل الكراسي كانت محجوزة ههه غير كرسيين . . جلست اقلب عيوني عليهم وكان الصمت سائد بينهم . . مشيت بصمت للمكان اللي كان مزهب لي عند عمي راشد اللي جالس عيسار جدوه . .
سيف مرتبك : بصراحة الرجال خاطب من عندنا ونحن لازم نسأل عنه ولا نحن غلطانين
محمد طالعني ببراءة : ابي بابا
عبد الله ماسك يد خالد : الف مبروك والله تستاهل بس عاد اعزمنا على عرسك خلنا نفرح لك .
مروى : ههه ايوا ايوا القلب ها
غالية : : ( والشغل اهم من دلوعتك
خفت قلبي بدأ يدق بقوة و اطرافي تجمدت و بدت ترجف حسيت اني بروحي بها اللحظة . . ما قدرت اتحرك كني انذرعت فمكاني و رجولي تثبتت فالارض . . لاحظ وجودي ابتسم و بدأ يقرب مني و هو يتمايل حسيت هيبته راحت بها الوضع و حط ايده عكتفي و نزل وجهه لمستواي لأنه اطول عني بواجد . .
سارة : سلامات حبيبي
نورة : والله لو اعرف اكتب كان كتبت .
تركي : وعلى طول جات في بالك انها حبيبتك
جزوي تضرب له تحية : حاضر سيدي . .
انا اسف ! . . لا اجيك و لا تجيني !
منصور : نظهر ! !
تركي : لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
جلسوا عند الجدة شيخة ، وقامن الحريم الباقيات ودخلن داخل بس تمت غالية وجدتها . . .
: ههه حشى حسستوني اني مجرمة ما باسوي بهم شي لا تخافون الا هم وين ؟ ؟
ناصر : انا ما دعيت عليها في حد يدعي على روحه غير المجنون انا قلت عليها ما تكتمل
مسافر ومبهدل اهله كل يوم طايح بمشكلة وشغله يوم يسير له وعشرة لا ، ، كنه يباها بيصطلب بس ما سمعني يقول هم الاثنين يريدون بعض شعنه نتوخر ، ،
راحت ريم عند فهد وهي ما تعرف كيف تواجهه .
وكانن ماخذات راحتهن لأنهن يعرفن ان ما حد من الشباب بيدخل البيت اصلا . . جلسن البنات تحت وجابن التكية وحطنها فنصهن . . وجابن الكيرم وحطنها وكل واحدة وكوبها عدالها . . وتمن يلعبن . . وكانن يقضن وقتهن لين ما يوصل الفيلم . . الصراحة كان جو ولا اروع . .
: ريم هاييل اهلج لو شو ما صار والدنيا تغيرت والناس تغيروا وترى الناس ما يبقون على حالهم واكيد ربج هداهم وانا كلمت عمج ناصر ورحب بج واستأنس وجدتج بعد استأنست من زمان تحن عليهم تبا تشوفج ، ، كلهم يترجونج كلها 5 شهور او 7 بالكثير وانا راجع ان شاء الله تحملي يا ريم وهم بيتمون اهلج لو شو ما صار
سارة : بس كيف اعيش مع انسان ما احبه
حسيت انه كل ما شافني ضاقت عليه الدنيا Λ
قامت غالية منقهرة ( ( من تهديدات جدتها ) ) . . .
ناصر : تركي
طالعت التوأم ( سعيد وسعود ) عشان كي ما سوى لي شي شافوا منصور قدامهم ، ابتسموا وردوا بصوت واحد : بخير
ناصر : لا لأني ما كنت حاس بدنيا من الفرحة انها تبادلني نفس شعور
و . . اقول : لا يمكن يخون !
شوي اتصل فيصل وتخبر عن مكانهم وجا يشل اخته الجازية وراحوا اما ناصر كان يتأمل رقمها يحبها يموت فيها قطع حبل افكاره رنة فونه : هلا تروك
تركي : ناصر
مهرة تطالعه عين بعين : وانا الف مرة قلت لك مش كلمتك اللي تمشيني . .
وفجأة رن موبايلها وشافت الرقم ولا هو رقمه .
هنادي : تصدقين . .
سكروا الخط . . . رد عند ربعه وهو مبتسم وابتسامته من شرق لين الغرب
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سعود يبتسم : مرحبا بكم
وطبعا فرحة خالد كبيرة لأن عبد الله صديقة من الطفولة .
رفيعة : تمام الحمد لله . . نقلت من ابو ظبي لين كلية دبي
ذاكرة اولى . . ~
هنادي : لا والله رحتوا العزبة بدوني > < "
مشينا نحن سايرين جدا ماتور نهيان [ اودي ] و انا افكر انه اودها عند المصممة رولا فساتينها خبال بس اخاف ما تحصل شي جاهز عندها مستحيل تفصل فستان فكم يوم ، باتصل بها الحينة و باشوف رفعت الفون و اتصلت
مهرة : من ساعتين تقريبا
تقدم يوسف و ابتسم فوجهي و مسح عشعري : كيف صرتي ؟ !
[ لحظات الفراق في موسم المد والجزر ] ، عانقت يديني يد خالي بقوة كأني اقول له دخيلك غير رأيك
سارة وهي ساكتة .
سارة : فديتك وفديت قلبك كيف امل من شوفتك يا روح قلبي
حصة : غريبة والله ما كنها علقت في الحجرة ؟ ؟
الجدة شيخة : خلاص روحي خليني القط . .
سالم : والله
[ فطوم ] . . . ! ! جلست اقلب عيوني عالصورة المشوشة من تحت نظارتي اللي غرقت بدمع عيني ، ، اطالعها بحيرة اقلب عيوني بدقة ادور شي واحد يثبت لي انها فطوم لين ما استقرت عيني على الشامة اللي عخدها الشامة اللي دوم تعايرني بها لأنها محليتها اكثر
اسماء : لونه كستنائي ما شاء الله اللهم لا حسد عن نصكها بعين
طلعن غالية و مروى وراحن يأخذن لهم جمن غرض من اكسسوارات و تنانير وقمصان
طارت غالية من الفرحة على ابتسامته وردت عليه بعفوية : الحمد لله فديت . . . . . ووقفت عند ها الحروف كانت بترتكب غلطة فظيعة لو كملت . . . .
منصور ابتسم براحة : ان شاء الله بيتم محمد عندي
تركي : والجازية بنت اختك ليش ما تقول لها
: ههه قولي ما شاء الله ما ابي حد منهم يموت باسم الله
قلت له وانا ابتسم : ليش لا يشرفني
سعيد : كيف يعني
حمد عقد حجاته ) منصور ما شيء سواقة الا يوم بتاخذ الليسن . .
: عالعموم باكتب لها عادوية و لازم تاخذهم باستمرار و كل شهر لازم تراجعنا
غالية : اف منها فايقة خخخ المهم تعالي نطلع برع يمكن نلقى واحد من الشباب علشان يلعب ويانا . .
ابتسم خالد : مرة انتي مب مصدقة تسوقين . .
منصور : ( رافع حاجب ومنزل حاجب ويبتسم ) كذا اباج
جزوي ردت بخوف وحطت سبيكر وهي تقول : هلا خالي
ناصر تنهد وقال : يا ربي ما تكتمل الخطبة
قبل لا امشي سمعت صوت منصور يقول من وراي
حس سيف انها انحرجت وهيك
غروب وانا اطلع برا البيت واجلس على الدكة : وليش ما خبرت حد من اخواني
ميرة : فلم هندي . . رهيب . . ابطاله روعة
خلني اعترف لك ضعيف ولا تناسبني
غروب : اهلين حمد
مهرة : من ربع ساعة تقريبا
لفترة حسيت اني كبرت وهي فترة عيشة الفقر اللي كنت عايشتها عند خالي بس من عرفت ان وكني رديت عند خالوه روضة اللي كانت تسبحني وتلبسني وتسحيني وتركض وراي بنعالتي اللي نسيت البسها او كتاب من كتبي او قلمي او حتى اكلي ، ،
مسكت ايده و انا اشوفه يتألم همست : منصور
والكل استأنس وباركوا لبعض عشان هم الحين خلاص راح يكونون اهل اما نورة فاستأذنت وطلعت بعد ما سلمت على الكل وبالذات عبد الله اللي طول الوقت وهو مبحلق فيها ومستأنس وينتظر متى 3 شهور يمرون .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سارة : لا حبيبتي ما اقدر بقى لي 3 سنوات وانا وخطيبي خالد متفقين اننا نتزوج بعد سنة تقريبا .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سارة وهي تمت تشوف فهد وتشوف ان عيونه عليها شافته ونزلت راسها وخافت من ان خالد يلاحظ .
احاسيس كثيرة بدت تتمكن مني وانا اطالع شوارع دبي اللي ما ودعتها ؛ ؛ لأني اعتقدت اني بارجع بعد اجازة صيفية هادئة ، ،
بطريقة زادتها جمال وطفولة
نورة ما انتبهت ان خالد يكلم عبد الله .
مانع : اصدقك والله ما ورانا شيء ( يقولها وهو يضحك )
الريم : ويعين الجميع
جزوي : ابى مهور ابى اطمن عليها وابى اقول لها كم شي
تركي يتنحنح : احم احم تسلم
اللي كلها استغراب ودهشة ولاحظت عينه اللي كان يبعدها عني ويتجنب انها تجي عليه يمكن ضميره يأنبه هه . . مشيت اسلم على عمي راشد وفهد ببرود اقل
وقطع عليه صوت الاستاذ وهو يقول : يوم الثلاثاء الجاي امتحانكم وفي الجزئية دي اللي اخذناها . .
ومبين عليه انه معصب ومنزل راسه للارض وهو ببدلة الطيران ما كان وجهه ظاهر انتفضت وانا اتذكر نظرات الشاب اللي صدمني بالمطار ، ،
سالم : سم
نورة وهي تشوف خالد وميتة من الضحك " ههه ما اقدر ما اقدر .
سكرت الفون و انا اطالع شيخة
خالد : يعني صليتي استخارة ترى ابي ارد على الرجال
سيف يرفع ايده بيصفعها كف . . لكن عاخر لحظة نزل ايده . .
شيخة عقدت حواجبها : بس انتي تعبانة ؟ !
سالم : احب حرمتي ما ابى اخونها مجرد بس ارد على سارة احس اني اطعن حرمتي في قفاها وهي تصونني
لفيت لمصدر الصوت ، ، استقرت عيني عليها اه بلحظة حسيت بصعقة بقلبي ، ، كيف الملل ومسرحية الاستغراب نسوني قلبها الحنون تذكرت ومسحت يدها عراسي ودمعتها
سيف : كله ولا زعل العروس
غمضت غالية عيونها برعب ، كانت خلاص مقتنعة انها بتطيح . . .
نورة استحت : بس خالد عاد لا تزيدني توتر ترى اللي في مكفيني
سارة شافت خالد واستحت ولا الدمعة في عيونها وبرقة : خالد خالد اسمح لي على اللي صار اليوم .
واول ما انتبه مانع لهم سكر التليفون وهو مصدوم
وانا نسيت اجيب فوني كان اتصلت بها وخبرتها تجي عندي كنت باسير فوق بس سمعت حس فطوم من الصالة اللي عاليمين فقررت اسير عندهم ، ،
حسيت انهم انصدموا من حركتي وجلسوا يطالعوني
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
تركي سكت وقال في خاطره بنشوف النهاية . . .
سيف ابتسم : ما تقصر بس ولدكم يبى نظرة شرعية
وفيها النحر والزور وخفافها وساع
ابتسمت : حبيبي شاسوي تراها متولهة علي و من فترة ما بت عندها
جدوه : والله يا بنيتي العلم عند عمامج ما ادري عن شي بس ان ما خاب ظني انه عشان عرس العيال
ابتسمت و غمزت لها : ولا يهمج يا بنت خالتي من عيوني
سعود : خلاص ردت المياه لمجاريها ولله الحمد واقدر اقول لك استعجل لأن في ناس يبونها وانا الحين اقول لك اللي يسبق بيظفر بها
حمود مبتسم : اهدي . . عادي . .
صعب
قبض حارب بطنه وتم يضحك من كل قلبه : خخخ بقرة . . .
اطالعتها غالية بعدم تصديق : والله والخيبة ، ولا حسيت بكم انا . .
سيف : الحمد لله ^ ^ اقولك سلوم
سيف ضحك وقال : تخيل نركبه ويوقف علينا احتر ههه
جزوي تفكر : روح عند امك . . وقول لامك انك تحبها وميت فيها وانت تبيها . .
ابتسمت غالية لشكل حارب الغبي : ان شاء الله عمي . . ( ( حارب تصرفاته ما تقول واحد عمره 25 ، ومن شكله بعد ينشاف واحد عمره 19 سنة حتى اللحية توها تطلع له ، لونه حنطاوي ، اللي يميزه عيونه الكبار اللي تعطيه شكله الطفولي ) ) . .
جزوي : حاول عالاقل عشان ما تندم . . يمكن تقتنع
سالم وهو مغمض عيونه : ها حبيبي
ابتعدت عن الكل حتى منصور ما صرت اشوفه من ذاك اليوم حتى عالوجبات ، ، اتغدى بهدوء وبعدها اسير حجرتي ولا اظهر منها الا اذا باتعشى او باسير الشركة العصر احيانا . . .
خالد وهو يبتسم : يا سلام خايفة على .
منصور وهو يوقف : ههه الحينة انتي اللي تزعلينها وانا اللي اراضيها
هنادي : حليلي مب مصلحجية > < "
ناصر : عجل انتن اجلسن رواحكن وقولي لها كل شي خليها تعرف اني ما كنت ابى اخونها خليها تعرف ان هي شو بالنسبة لي
خليفة سمع الحشرة اللي داخل حط يده على قفل الباب وفجأة ينفتح الباب وتطلع غالية قدامه ، تفاجأ بها ، وبدون سابق انذار تدفره عن قدامها حس عمره ان توازنه اختل ، فقبض بيدها الممدودة وغالية بدون ما تحس مدت يداها وقبضته وحاوطت بهن رقبته . . وطاحوا . . .
لأنها كانت شاكة ان ابوها ما بيوافق على سيرتها بروحها الكشتة بدون اهلها وفجأة يصيح التليفون اللي في الصالة وسارت رفيعة تشله . .
سيف بعصبية : انتي كيف تقولين لامي كيف . .
نورة : والله احس من زمان وما شفت بنت خالتي الغالية سارة .
نورة : ليش ما يخلينا ترى نحن كذا مرة سرنا المركز بروحنا ثانيا نحن نروح للضرورة مب يعني للمغازلة ونحن محترمات متحجبات ولا نحط حتى كحل بعيونا .
قالت وهي توقف وتأشر بالتكبير : الله اكبر pray pray
جزوي تطالعه . .
قلت لها وانا اعطيها جنبي الثاني : اخر مرة قصيته كان من سنة وشوي لأنه كان خفيف ولا صبغته ولا مرة
مهرة : بافصخ ثيابي . . " تطالعه بصدمة " اكيد دش داخل . .
ضحك حارب وقال : لو حد شافنا بيقول هاذيل جالسين يرقصون وتم يضحك . . وكمل : شفتي كيف حطيتي على يدي تقول جالسين نمثل مسلسل كوري ، وضحك . .
سارة وريم ونورة وعليكم السلام يا هلا .
وراحت ام خالد تتصل في ام سارة عشان تقول لها انهم اليوم يبون عندهم على العشاء .
فرت روحها عليه وضمته بقوة وهي تصيح ، ،
سمعت صوت الهنوف وهي داخلة : علشان ما حد ياخذ من وراهم ذنوب . .
علمها وش كثر اشتقت لها ♥
سارة وهي ميتة من الضحك
ريم : يا ويلي على الحب . .
ام عبد الله تشوف ولدها عبد الله : يا عبد الله متى تبي الملكة ؟
حمدان : ايوا
مهرة : ما ادري ما احس براحة . .
غالية بطلت عيونها ودخلت بسرعة ، عدلت شيلتها وجلست تقول : كله منك ليش ما تقول ان وصلنا . . .
خالد : مم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك
مسكه ابو عبد الله من قميصه
ولا فجأة نورة اختها جت وفتحت الباب .
قامت تضحك غصب عنها وهي تمسك يديني وتقول : ريمو جوزي عني
: تبا جالاكسي
ميرة : ونرجع لمحور حديثنا . . ليش متفيزرات عند الدريشة ؟
: الاجتماع بيطول
رفيعة : الله يرزقكم اياااااه
ثواني دخلت علينا سيرينا جايبة العباة & الشيلة
جزوي : شد حيلك وبتقدر . . سو اللي قلت لك عليه وحط الدراسة رقم واحد . . وبتقدر
تركي : وخالد شو مصلحته في هذا كله
عبد الله بابتسامة ورقة : تسلمين اختي ما قصرتي .
سالم : قلبي يعورني
جلس منصور بهدوء : جهز الغدا ! !
حمود : ما بتوصليني لين الباب يعني
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
نورة باستهزاء وتعليق على كلام سارة : يالله خطيبي خالد . مب كأنه اخوي
حاست غالية بوزها وقالت : اشتغل عندكم انا ! ! ! !
سارة بقهر : فهد من وين جبت رقمي .
خليفة : حلي لها ، صدق انها سوالف . . .
هالسنين ما اضمن التصرف اللي باتصرفه ، ، اخاف اجرحهم وهم سبب جروحي ، اخاف اطيح
صقر : انا ما مت هو مات . . ليش كي " طالعني و لمحت الدمعة بعينه " ليش مات ! ! يقول لا تسرع و مات
مد لعلياء علشان تقصه ، علياء ما انتبهت انه حارب حاط يده في المكان اللي يباها تقص منه . .
فهد : يا ريت احد يقدر يساعدني . مروان باقول لك ( بحزن ) تذكر يوم قلت لك عن وحدة اموت فيها يوم في المطعم قلت لك اني احبها .
عبد الله : ابى اشوفها والله تولهت عليها
سالم : حبيبي
قالت وهي قاعدة تتأمل البنطلون اللي بيدها : حكاني قبل لا تطير الطيارة يطمن عليكي
شوي وتسمع رمسة من وراها ، شوي نزلت من العرقوب علشان ما حد يشوفها وسمعت . .
نورة : والله قلت لها بس هي قالت مب كل مرة هي تيجي لازم يعني انا بعد اسير عندها .
كنت راقدة ولا حاسة بنفسي نشيت ساعة 8 وشفت ملابس البارحة فوقي > <
حمود : ههه والله انهم مجانين . .
سارة : ابى اشوفك
بس ما باقدر اظهر ما اقدر اهمس بحرف حتى ، ، قمت ارجف بقوة وانا اتذكر ذاك اليوم مسكت راسي
ناصر : مرة سمعته يقول لسيف انا احب وحدة بس ما سرت بعيد
قلت وانا اتأملها : هي
مهرة تفصخ عباتها . . كانت لابسة برمود اسود وتيشيرت كت ابيض سادة . . وعلى طول بطلت القباضة وفلت شعرها الاسود .
سارة : اباك
جزوي : ايه يا الخايسة متى لحقتوا تتراضون
منصور : ساعة 8 تكونين عند الباب ترى بيحتشر خخخ
سالم : ههه وانت
قلت باستغراب : انا . . ؟ ؟ ! !
نورة : ليش ان شاء الله اصلا ما في احسن مني لا في الدلال
سعيد : اختي و اعرفها
من طلع حمدان مرة طلوووق غالية و مروى عند سيف
فهد بعصبية شديدة : انا ما يهمني اللي يهمني بس انج تكونين لي .
مها : ما اعرف . .
جزوي تصارخ : خلاص لا تحلقني . .
حاست غالية بوزها : اعوذ بالله . . .
يوسف : ترى امي باسلم عليها باسألها عن حالها
ريم : حبيبتي فهد خلص الدراسة يا صباح الخير لا انتي دارية لا فيه ولا في اخوي
احمد : انا عن نفسي لازم العب كل يوم ولو ساعة
خالد مستغرب وفاتح عيونه : بس انا ما اعرفك وثانيا ليش تباني ؟
يوسف تكتف : معلوم عروستنا دلوعة يبال دهر تتخذ قرار
ابو عبد الله وهو يزاعق : تبا تذبح ولدي
ام راشد : وشو لك من الحالة هناك ؟
ويوم ركب حمد السيارة شغلها وحط اغنية يا طارشي وجلس يسمعها وسدح السيت وغمض عينه . . ويوم فتح عينه مرة ثانية حصل رجال خاطف قدام سيارته وكان مثل ما قال مانع . . انه فيه شبه من روضة . . فسيدا عرفه انه ابوها . .
تركي : مشعل
سعيد : هلا هلا
: لا اقصد يعني تشتري لي من هناك يعني خاطري جبس و كاكاو و بيبسي و بسكوت و حلاوة و لبان
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سالم : اه انتي اخر وحدة توقعتها تقول هالكلام > <
سالم : بس خلني بعد اسأل عنها ما فيه اخذ وحدة سمعتها مختربة
مهرة تصارخ : قسم بالله لو ما وقفت السيارة اني بابطل الباب وباعق روحي . .
حاولت اسامح . . حاولت اغرق في بحرهم . .
بس ما حبيت ازعل عمي ورحت الحجرة واخذت لي شاور وعطاني عمي وزار وفانلة من عنده وما حسيت بعمري الا وانا في سابع نومة . . . ~ ~
سارة : متى بعدين > < "
علياء : اف منج . .
مهرة : ما اقدر . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ناصر بقهر وعصبية : ساعة لين ما تردين
نورة تطالع خالد : ليش تضحك وشو السوالف اللي علينا
اطالع خليفة غالية بجد وقال : غالية ! !
طلع حارب من المطبخ وهو متحسف لأنه ما شاف مهرة . . حارب يحب مهرة حب صادق ومن قلبه بعد . . وحاط في باله انه ما يهمها . . بالعكس . . مهرة تموت عليه بس في حياتها ما صارحت حد بهالشيء لأن طبيعتها كذي . . هادية
ابتسمت وقلت : وجدت بالخارج مكتبان ولكن لم ارى سواك . . ! !
في الشريط كان فهد يعبر عن حبه وهو يقول :
سكت عنها احس شوي و بتنفجر . . معلوم حلمها درست و تعبت عشان تجيب نسبة تدخلها ها التخصص و بامتياز بس سلطان خرب كل شي و مع ذلك معه الحق الطب يبا له دراسة اربع و عشرين ساعة و هو دكتور يعرف كيف دراسة تنسيك نفسك عشانه و مثل ما قالت امي مهرة الرجال شرا الجاهل يبا اللي يداريه . . تنهدت لما طري عبد الله فبالي كيف اقابله كيف اداريه ! ! ما اعرف اتصرف يعني اهتم فيه لاي حد هو من اي نوع . . يحب الدلع و الغزل ولا انسان جدي و همه مستقبله . . تنهد بضيق ها التفكير بيوديني فداهية باصلي استخارة و باشوف و اذا هو نصيبي باخذه . . قمت ساعدت امي مهرة فالطبخ و منيرة ظهرت من المطبخ
’ ’ . . ، و انت بعنادك كذا تنهي املنا . –
حمدان : انا قايل لهم ايوون شوي نستأنس
مهرة باستغراب اكثر : ومتى . .
ضحكت غروب ووصلوا البيت ونزلوا . . .
ضحك خليفة ، بوزت واطلعته بحقد وتأشر له يا ويلك ان قلت شي . .
. . : ما له داعي تصيحين خلاص حصل خير يلا مع السلامة
. . : رحتي كارفور
ناصر : تباني اخطبها والله مستعد
ناصر تنهد ودفع الحساب وطلعوا . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
فهد عصب يوم سمع خطيب سارة وبصريخ قال : لا تقولين خطيب سارة سمعتي لا تقولين .
غالية بعفوية : بس فكرت بفكرة غبية جدا ، اطالعته وهي تضحك : ليكون تغار ! ! ! ! !
قرصة منها تزيد من توجعها ورغبتها الملحة لقضاء الحاجة . . بسبب توالي الضحكات من حركاته الغاضبة . .
خالد وهو يدور على سيارته : ممم لحظة خلني ادورها
علي : تعبت وانا اوقف وتردين تجلسيني
غالية انقهرت من مها وقالت بصوت واطي : يا الخاينة . . .
هند : بس انا حبيته من ذاته مب عشان هداياه .
ناصر : ثواني وانا عندك
وقفت السيارة عند بوابة الشركة بطل لي واحد من البوديجاردز اللي عند الباب صبح علي رديت عليه وانا ابتسم نص ابتسامة نزلت بهدوء ، ،
غالية : اونه لا والله ويضربني متى يبى يعني اف عفته مرة راسي ومرة ظهري اخر شي بيوطي على بطني . . .
انقهرت غالية : لا تتكلم حر . . .
موبايلها وكان المتصل . . فهد .
مروى : كيفي انا حرة انت ما لك دخل فيه > > وهي تمد الرمسة
نفضت الذكرى وانا امشي بممر قصير وقفت عند نهايته اتأمل الدرج الطويل تنهدت وانا اشوفه
سكت ناصر وهو يقول في خاطره شو تباني اقول لك يا تركي شو
منصور : اللي يسمعكم الحين يقول باضرب بها خط لين دبي الا تراني في العين . .
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
رواية : ملامح وجهي القديم . .
سالم فكر باللي تقول له سارة وصح كلام سارة صح لأنها ما لها خص باللي يصير .
فهد بابتسامة : ليش حرام اسلم يعني .
استأنسوا العيال وقال عمر : يلا
حمود : وصدقيني اخر مرة . .
غالية ظهرت لسانها : اوني . . .
احمد : الشياب والشباب كلهم متجمعين
سالم متوتر : الو السلام عليكم
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : بس عاد خلاص . .
: مليت من جو البيت جيت اشم هوا ههه
[ خالي ] انسان رائع انسان ما اقدر اوفيه حقه . . انسان راقي بمعاملته . . عمره ما حسسني اني عالة عليه ، تشاركنا اللقمة قساوة العيش الدموع الضحك والاحلام كل شي بس ما تشاركنا المرض بيروح وبيردني للماضي بارجع للمكان اللي انطردت منه بعد ما عشت فيه سنة بس . . سنة كانت من اروع سنوات حياتي ، ، تركته وخليت وراي ناس كان لهم بقلبي معزة
. . . يقول الدكتور اني بديت ادخل بالمرحلة الثانية لأن الاعراض بدت تظهر . .
مهرة : فيه الشو ؟ ؟
مشيت حبيت راسها وقعدت عندها وانا اثني رجولاتي قلت لها : ليش ما تريقتي عندنا اليوم . ؟ !
سعيد : ادري خذت شي من الحجرة و ظهرت خذوا راحتكم
حمد جلس عدال سعود وقال : لين متى يعني انا باتم بين نارين نار حبي لاختك ونار بعد ابوك عن عمك هاه لين متى مصير ابوك وعمك متعلق بموافقة اختك على عبد الله
رفعت حاجب واحد وانا اقول : كيف ، ؟ !
مهرة تطالعه : امك عرفت انه كان معي . .
خالد : الحين باوصل بحر الممزر هناك بنلقى .
دكتور : خلاص خلاص . . " شاف اللي كتبته الممرضة " حرارتج 39
مسكت ريم يد سارة وقالت لها : الله لا يحرمنا من بعض
وشلته عني وطلعت برا اتمشى في الحوش والا ثواني اسمع فوني يرن وكانت الوالد
هل لي بان ارتاح يوما . . . . هل هل وهل . . . ؟ ! !
نورة : الله يسلمك اخوي .
غروب : خخخ وجهي يا الفشلة اكيد قال ما باذل نفسي عليكم صح ههه
اطالعتهم بحزن : اقول لكم ما بيطيع اعرفه . .
بشرى كاتمة ضحكتها : تعترف انه خالد احلى عنها
غالية حاست بوزها : الحمد لله فديت روحك . .
وكلهم ضحكوا على منصور . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
حمود يرفع شيلتها ويحطها عراسها ويسحب ايدها يقودها لين السيارة . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
تركي : والله ما ادري او يمكن ما يحب البنت ويمكن انه مب مرتاح لك من تقربك من سيف
سعيد : لا تحاتين انا باكلم الوالد وباقول لهم ما ابى وحدة اصغر مني ب 11 سنة ولا 12 ابى وحدة عالاقل تكون قريبة من عمري
منى وهي تبتسم / : ههه
حمد / 28 سنة
سارة على طول خذت الشيلة وتغطت وهي مستحية ووجهها صدق محمر وترد برقة : لا عادي انا الغلطانة لأني ما بندت الباب . ونزلت راسها
ريم وهي تضحك بس استري علينا فضحتينا .
سلمى اطالعت البنات تفكر : اوكيه باسير . . .
اهتز جسمي كله : قصيته يعني حرام
دخلوا خليفة وخالد الصالة ، لقوا غالية منسدحة وحاطة على TV Korea وتطالع دراما ، تحنن خالد ، اطلعته غالية بقرف وردت تطالع التلفزيون . . .
مهرة : لا تخبي عني . . خبرني . .
ارتجفت وقالت : لا تسألني تخليك اف . .
مروى كانت تغني وتلعب بسلسلة اللي عرقبتها شافها عبد الله وابتسم
فهد وهو منقهر : لأنها مخطوبة مخطوبة من ولد خالتها .
تركي : لا برأيك بادق لواحد من اخواني بيجوني
من خطف عنها سيف ومروى قلبها يدق و يدق و يدق اقوى شي
فجأة حسيت اني ابي اضحك ما ادري ليش حسيت براحة يمكن لأني من جيت خايفة من اليوم اللي باواجهه فيه وكنت مرتاحة لغيابه الله يعين ما ادري شقت باتحمل اجلس بمكان هو فيه
: لا منصور صدق ليش جالس يعني عشانها ما بتتزوج ! ! خلاص تراها تزوجت
سارة تحضن نورة وبحزن : نورة نورة والله انا منهارة .
تأملت المكتب بنص ابتسامة المكتب هادي وذوق كان الواضح فيها لمسات خالي الهادية الكلاسيكية ، ، والاكيد ان كل شي فيه من اختياره ، ،
كان شعري طايح عكتوفي وما اشوف قدامي جلست اتأفف من الفوضى اللي بالشنطة كتابي بوكي مفاتيح كلينكس شنطة صغيرة فيها شوية ميكاب مع اني ما استخدم منه شي بس
جزوي : اعرفه . . حاسة والله
وخالد شاف ان نورة مطنشة عبد الله ولا سلمت عليه ولا شافته وعبد الله بعده واقف مكانه .
منصور : خلاص تم يا لله اخليج مع السلامة
كانت لابسة تنورة حرير باللون البني + مكسور اللون باللون الاخضر و القميص بني و لابسة عباة مفتوحة فيها خطين باللون البني والاخضر ولابسة كعب > < ما تزداد وهي طويلة
ناصر سدح سيت وحط راسه ورقد وتركي كل شوية يطالعه
ناصر : تراني في المطعم وشاسمه وقلت بعيد عنك ما اباك تترجى وقلت ادريول دامه قرب الجامعة يحوط بيجيبك
ابو سعود : سعود تعال بنكمل رمستنا في المجلس
مهرة : ما استحي انا
ضحكوا خالد وخليفة وقال خالد : اونه قوة . . . قوة ابن عروة . .
همست : ما في ما في ، ، [ رفعت راسي لعمي وقلت بهدوء ] ، ، اليوم الخميس وزحمة شرات ما تعرف ونحن ما تأخرنا غير 3 دقايق ، ، المهم انا تعبانة استأذن باسير اريح
غروب : والله بانزل لك تحت الا انت من جايبك
منصور : نزلت حرارتها امي ! !
مروى وبكل عصبية : انت ما لك دخل في اللي اسويه
. . . . . . . . . . . . . . . . . . يحاول قد لا ما يقدر انه بس . . يبكيني : ( !
سارة : ليش حبيبي . . ! *
سارة : ! !
ذبحني صمته !
نورة تلعب بشعرها وبدلع : ممم لا بعدني .
سالم وهو يطالع ابتسامة هزاع وما قدر يتحمل حضن وجهه بايده وجلس يشفط بالمدواخ
سارة : انا انثى . .
ناصر تنهد : مستعد تسمعني من دون ما تقاطعني
: يهمك ؟ !
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مهرة : تبى تتصفع سوها . .
شكلها ما تبى تخوز وتبا ترمس فقلت اسير انا احسن بس قبل لا امشي سمعت صوت منصور يقول من وراي
. . وعرفت قيمة نعمتي يوم راحت
غالية ببراءة : هي . .
طلعت بوكي و دفعت الحساب لأنه انتبهت انه الساعة 9 : قومي بنختار لنا مطعم خلاف بنرد البيت
ونورة تهديها .
وكان اول يوم لشغل نورة وبنت خالتها سارة في البنك البريطاني وتوظفوا لأنهم عندهم مؤهلات كثيرة والاكثر انهم يتقنون اللغة الانجليزية .
جزوي تبتسم بخبث : عشانك تبى تعرف اذا هي لين الحين تحبك ولا لا
مروى : > . . . . . . . . وسكت وجلست اطالع الوالدة
شفتهم يطالعون اللي قاعد حذا لي وكاتمين ضحكتهم فصديت واطالعت وين ما يطالعون ولقيته قاعد يتأملني ، ، كان شكله صغير اعطيه 14 - 15 سنة ابتسمت له وكنه اتلوم ونزل راسه
هند بفرح : والله صدق
ميرة : ما شيء بس يوم قلتي لي سوي دخون جبت مجودي الحجرة عسب ما يطلع برع وعطيته علبة الوان وورقة عاد هو بدال ما يرسم لوحة فنية على الورقة رسمها على الجدار
تركي منقهر نزل من سيارة ودخل المطعم وقال لناصر : انت وين قاعد
نقزت بسرعة كني ما صدقت حتى اني ما كلفت روحي اشوف شكلي كيف بالعقوص من زمان عنهن . . جبت اللحاف وانسدحت وعطيت ظهري للباب وغمضت عيوناتي
ودخلت الشريط بشنطتها . اما ريم وهي تشوف اخوها وقلبها يدق وخايفة من اللي بيصير .
¤ { الصمت ماذا بعد الصمت . . ؟
خالد : اي مواهب يا اخي احس اني جالس اكتب خرابيط
شهقت وقلت : رولا لا تكذبين في احد جا ضمني وبعدها رقدت من غير لا احس ما شفتي حد عندي بالحجرة
منصور في حجرته وجالس قدام الكمبيوتر . .
نورة : لا لا الله يخليك ما فيه على حشرتك خلاص سكتنا .
تركي : قوم انا باسوق يلا بسرعة
وتحنحت : ترى ما جبنا فلوس . .
سارة : كيف ما يقدر هذا يا خالد مريض نفسي يعني ما يحس باللي يسويه .
مهرة : ما حد قال لك تطنز علي . .
ابتسمت و اطلقته راح ركض و هو يزاقر التوأم ، تعلم العصامة بسبب التوأم اللي كانوا بعمر 10 سنين ما يظهرون مكان الا بعصامة و انا اللي كنت اسوي لهم . . بعد صلاة المغرب جونا و منيرة لين الحينة ما نزلت من حجرتها ينقال تستحي
باخبركم عن سارة
خالد : خلاص اوكيه بيجي بس وين تباني اشوفك ؟
هند وعلامة تعجب في وجهها : والله كيف
سالم : تصدق فكرة باخذ وحدة ساذجة وتخليني على راحتي عشان العب على كيفي واسكت امي واكون متزوج بس بالكلام
سعيد عمره 31 سنة مهندس ما شاء الله عليه رجال رزين وله هيبة بين الشباب ويفرض احترامه عند الكل ، طويل وحنطاوي يشبه عمه ابو حمدة وهادي ومتفاهم ~ ~
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
النظر بهم ولحقت البشكارة اللي خذتنا لصالة ثالثة ورا الدرج . .
وحاول سالم يسكر عنها بس هي لصقة ما اقدر لها لين وصل هزاع ومط الفون من ايد سالم
فنفس الوقت اتصل ناصر يقول لجزوي انه جاي الجامعة يشلها ويترجاها برا
جزوي تروعت : ايه تعال . ! والله باحاول فيها اخر مرة كان ما طاعت لا تدخلني مرة ثانية . !
جات امي : منيرة قومي قدامي المطبخ
سالم : اسمعه
فهد وهو يتنهد : اه ما حد يقدر يخفف عني اللي فيه يا مروان .
ترى طعن الظهر غادر ولا يحتاج له تصريح
قلت باستغراب : من تسع . . ؟
خالد : اكيد طبعا فاهمين بعض فيه حد ما يفهم روحه ( وغمز لسارة )
الهنوف : تجننين يا قلبي بس يا ليت روميو ينتبه بس . .
ناصر بفرحة صرخ : قولي والله
جزوي بعصبية : ايه قول ما شاء الله . . كلي اختي . .
هزيت راسي بهيه و رديت هذا رابع واحد بس ما يهمني اكيد خوالي يعروفون مصلحتي اكثر عني و ولا مرة تضايقت لأنهم يردون الخطاب . . عساعة 11 ونص نزلوا خوالي و تريقوا وساروا جدا المسجد و انا رحت تسبحت و بدلت لبست مغربية لونها بني ككاوي و اكتفيت بجحال و تعطرت و صليت و لبست شيلتي بنفس اللحظة دخلت شيخة
جزوي تركض وتفتح الباب : هلا ابوي . .
خالد : حرام عليك لا تسب اللفت تراه ما يهون علي من سنين عايش في الجامعة لازم بيتحتر ( قديم يعني )
سحب كرسيه وتقدم لين عندها . . وحط كرسيه حذا لها . .
خالد وهو يدق الباب : امي امي يمكن ادخل
جزوي : ليش قالوا لك انا مهور " تبتسم " انا ما اخاف . .
جلست و انا افتح الجبس : يوسف
خالد : مم والله يا اخوي انا شفت اخر اتصال له وكان منك
هند : تمام الله يعافيك
مهرة : حرام عليك لا تسكت . .
هند : بس هي ما خربتني هي تباني اتزوج بسعادة .
جزوي بصوت واطي : ارمس عن التفاصيل يا غبي . . عشان تطول المكالمة وتسمع صوتها اكثر !
حمود لحقها ببطء فظيع وهو يشوف رجفته وحالته حالة ! !
مها : كب كب . .
ناصر ضحك : ههه مشكلة انت ما تنغلب في الرمسة هو كان خاطف وقلت له انت قريب من جامعتي قال ايوا قلت فرصة اجبك
اتقرب منها ، ورفع يده بتردد لين وجهها ، غالية اطالعته باستغراب اكثر . .
تركي : حرام عليك تدعي عليها
غروب عمرها 22 سنة ثالث سنة في الجامعة وطبعا سبق وصفها . . .
تركي : ناصر ليش كنت واقف عند سيف غريبة اول مرة اشوفك عنده
جلس عمر يقول لها : انتي اللي فوق . .
سالم : والله تعبت
وصلت السيارة اللي كان واقف عندها ويليم وهو يبتسم رديت له الابتسامة وركبت وانا اضحك لأن علي واحمد كانوا سابقيني ، ،
خالد يشوف نورة من طرف عينه : ايه احترمي عمرج شو خلود اصغر عيالج انا قولي خالد
وشو بيسوي عشان سارة تكون له
تغطيت عدل و سكرت عيوني . .
شيخة فرت شنطتها و بعصبية : ابي تفسير بسرعة
سارة : ليش حبيبي : (
ذكرى اولى
سعيد : مسموحة بالحل اختي
سالم : حبيبي
نورة : ممم اوكيه يمكن تعطينا بطاقتك لو سمحت .
ضايق ، و ضاقت بي ليال
مانع : والله ياانة هوا البر ما فيه حيلة .
فهد وهي مبتسم : صباح النور لاحلى ريمان .
زادت غالية وزاد معها عمر ، صرخت غالية : ابوي والله باخبره عليك . . .
غروب : اهلين
: اصبري " التفت لنهيان " نهيان بتودينا عند مصممة
مهرة تشوف ساعتها : 8 وربع . .
منصور : امي شوفيها
سيف : ما ادري احس كل البيبان تسكرت في وجوهنا
ناصر قال بهدوء : يا اخي انا ما قلت يقرب لي قلت يقرب لواحد من ربعي
تركي : تدري اني مقهور ما احب اركب عند دريولي احس اني جاهل
هزيت راسي بلا حرف حاولت اغتصب ابتسامة تخفي الدمع اللي تجمع بالمقل ، ، والجرح اللي بدأ ينزف ، ،
خالد قال بسرعة : علوم عمتي
حمد : دام انها كي السالفة . . مرة ما ابغي اعرفها
ساعة 4 : 22 الفجر كان سلطان في المسجد يصلي ويذكر كل اللي سواه في حياته وتم ساجد لربه ودموعه عخده
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
احم
تركي : تعالج الخطأ بخطأ اكبر منه يا اخوي
فهد حس باحساس غريب لاول مرة سارة تلمسه : سارة انتي اللي خليتيني اسوي كذى وانا راح اذبحه عشان ما تكونين له .
نورة : الله كريم بس تصدقين اتخيل يطلع عبد الله الشاب اللي صلح سيارتنا والله روعة تقولين فلم هندي .
الخوف اختفى من اول ما تذكرت اليوم اللي جا ياخذني فيه خالي . . وما بقي غير الملل ، ،
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
نورة لاحظت ان سارة اليوم هادية وسرحانة مب مثل عادتها
وعلى طول سارة طلعت لأنها صدق استحت وما تعرف كيف ترد على كلمات خالد العذبة .
خالد وهو يطالع سيف اللي واقف قدامه : ليش تضحك
يوم اطالعه و ابتسم . .
ضحكت كلثوم : خخخ حلي له يا اهل . . .
> < في الفندق كلهم رقود
جزوي : اقول لك انت بترد البيت ؟
اما ريم وسارة راحوا يتشرون عشان عزيمة اليوم . وهم يتشرون فجأة شافت ولد خالتها خالد ومعه صديقة محمد .
فهد وهو ماسك يده وبنبرة حزن : هيه هيه يا اختي احبها لا ما احبها اموت فيها انا مجنونها سمعتي
حسيت الدم اتجمع فوجهي . . تذكرت جدوه شو بتكون ردة فعلها لما تعرف اني مت بين ايدين ولدها بتزعل علي اولا انه ذبحني ثانيا لأنه يسكر و صقر يمكن يتعب اكثر . . لا مستحيل اخليه يتعب اكثر و يحس بتأنيب الضمير اكثر . . حركت ايدي لايده بديت اشمخ ايده بقوة لدرجة انه اظافري انكسرن حسيت بالم فظيع رحت مديت ايدي حسيت بشي شرخ ايدي طالعت من طرف عيني حصلت زجاج مكسور هذا القلاص انكسر بدون ما احس رفعت قطعة و جرحت ايد صقر بقوة . .
ميرة : هيه والله يبى لنا سيرة هناك وخصوصا حق اليوالة
ركبت الطيارة خلاص ، ، وكلها ساعات واوصل لهم
خالد وهو يسوق : يا اخي ما اعرف اليوم وين نطلع .
غروب رفعت واحد من حجاتها وقالت : مب هو اللي قال انه هوى وحدة غيري ومب هو اللي خانني وقال اني انا اكلمه
منصور : اتصلت بي اليوم
وامسح مكان التصادم حسيت اني باصيح من قوة الضربة . .
سارة : الله يسلمك
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
نسير عند نصور المصدوم مب متوقع انها بتروح منه ليش يا عرب ليش وبدون سابق انذار دق على وحدة من بنات اخته . .
وقاصدة مكان بعيد عنها حتى ما تتعور من حركتهم المستمرة ، كان يسدد لها رفسات خفيفة مع كل
تركي يضحك : طببه عنك اسمعني
وقالت له نورة الموقع بالضبط .
خالد ضحك : لا ولا مكان بس ليش هي ما تيجي بيتنا .
سيف : اه لين متى
. . : رحتي المستشفى
كانت موقفة عالرصيف وهي تصيح ومب قادرة تكمل وتمت حوالي ساعة وهي موقفة لين هدت شوي وسلطان جالس وراء في جلاسته ويلعب
جزوي : ما في جديد رمستها عنك ما كانت مهتمة قلت لها ناصر يحبج ويباج وناصر معدله نزل عشانج بس لا حياتن لمن تنادي ما تباك افهم
سهيل ابتسم وقال : احم والله شوف الغالي الحق ما يزعل وانا ما اعرفك فكيف تباني اقول لك عن ولد عمنا ونحن
وطبعا ما استغربت ميرة من جرأته عادي متعودة عليه . . وكانت تعرف انها هي المقصودة فما كان منها الا انها ردت عليه . .
. . . . [ مجروح ] . . ‘ ‘
سالم : ايه انت مب متفيق لك .
ريم : خلاص عجل تعالي بسرعة لا تنسين
تحمحمت وقلت وانا اطالع عمي ناصر : عمي اباك بسالفة . ؟
خالد وهو في نفسه يقول ( : اه يا يا امي انا اللي تعبان من الحب )
. . ضحك مرة ثانية : مع السلامة
خالد : صدق انها بقرة . .
جزوي : ما عليه حمود قو قلبك . .
مرن 12 يوم على سفر سلطان و 17 يوم على سفر الشباب
سارة مستغربة : من انت ؟
نط عمر من حضن ابوه لين حضن امه وضربت رجله في بطنها
نورة : لا مب كذى بس يعني اخاف يكون غاوي واتخبل عليه
ضحك : ههه كبيرة وانا اللي البسج نعالتج كل مرة ، ، [ ابتسمت بطفولة ] صح انتي كبرتي لا تلعبين عندنا
جلست اكل بعدها بشهية وهدوء ولا رفعت نظري عن صحني لاحد كلت بشهية وكني انسان محروم من الاكل لايام . .
تركي : بس بس يا رجال حرام عليك
سالم : قلبي يعورني
ناصر : ما ينفع الجازية تقول لي ان بنت عمتها الكلبة لين الحين تكلم عني وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لأني انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها بالله عليك قولي مب صدمة ولا والمصيبة ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الكلب الغبي اللي ما عرفت انها هي كي نجسة ووصخة
سيف : ههه حلاتها وهي مستحية ^ ^
جزوي : تدرين اني متروعة منه بيهذبني على الفاضي
: حاولوا ترى فقر الدم حاله حال اي مرض يبا له علاج
مهرة وميرة جالسات في الصالة اللي فوق ويشوفن التلفزيون . .
الجزء الخامس
ناصر طالعه بغيظ وقال : توك لا تخليني افقد اعصابي
شربه حارب مجبور ، وغالية كاتمة ضحكتها خلاص تحس عمرها ما تقدر . . . حاست ام حارب بوزها بدون ما تقول شي ، وتطالع غالية بنظرات قهر . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سحبها لحضنه وهو قاعد . . ورص عليها . . خلى ظهرها يلاصق بطنه بالقوة . . وجمع ايدينه ولمها من رقبتها بقوة . .
جزوي : اوب اول مرة . والله وطلعت غالية عند سيفوه
سالم : ههه
خليتهم بروحهم لاحظت برودة نبرة صقر مثل ما هو حتى مع الكل . . حدرت داخل و اسمع صوت البنات فوق رحت جدا حجرتي حصلت كل البنات هناك ما عدا اماني . . ابتسمت
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
استغربت تواجدها عند سريري انا من النوع اللي ما احب احد يدش عندي من غير اذن حتى ان كانت رولا اصلا وين رولا عنها ؟ ؟
ما حسيت الا واحد وراي يتحنحن
خالد يأشر لها ويقول : اوص اوص . . .
فهد : ما ادرى عنك .
: والقضية بتكون فصالحك ولا فصالحها
منصور : ما حصلتها . .
جزوي تطالعه . .
سكرت من عندي ، ، رجعت فوني بجيب جاكيتي وانا ارفع رجولي للكرسي واضم روحي مع هزات بسيطة وشهقاتي تزداد ، ، يا الله كيف تغير صوته اكيد علامات المرض بدت تظهر عليه اكيد وزنه بدأ ينقص ، ، يعني شكله بيتغير خلاص ، ، زادت شهقاتي وانا احاول اتخيل شكله ، ، وقفت ومشيت بسرعة وبديت اربع لين ما وصلت قريب الفلة شفتهم كانوا 4 ، ، بس ما قدرت اميزهم من بين دموعي ، ، جلست امسح دموعي بكف يدي وجيت بامشي بعيد عنهم بس سمعت صوته يقول
فهد : لا لا ما تقدر هي عنيدة . وصعب انك تكلمها تراها صعبة
هزت غالية راسها ، تحس عمرها قدامه كأنها طفلة بتصرفاتها . .
علياء : ما ادري انا ما عندي دوا الحلق . .
حصة : ههه . . وليش احتر الغالي . . ما فيه داعي . .
وفجأة رن موبايل ريم وكانت طبعا سارة المتصلة .
سارة : والله باشتكي عليك
نزلت هنادي وهي لابسة فستان ذهبي ومتمكيجة بالخفيف ورافعة تسريحتها فوق ومبطلة نص شعرها اللي واصل لين تحت ظهرها . . . ونزلت بهدوء وسلمت عليهن وطبعا الحرمات حددوا يوم الملكة عقب ما اتفقوا الرجاجيل وعطوا الحريم خبر . .
نورة : تدور في الاكياس : ممم هي اشتريت عطر
جبت لها بكوب وانا اراقبها وجات جلست عندي ، ، بتعب من بطنها
ونورة قالت : الناس يسلمون يا خالد
جدوه التفت لي بابتسامة : هلا هلا هلا ومرحبا تو ما نور المكان شها الطلة الحلوة
ريم وهي قاعدة على كرسي فهد : ما شاء الله الاخ حافظ اسمها .
سارة وقلبها يدق : شو اسمه ؟
صعدنا بعدها للدور الرابع ومشينا بهدوء وصمت ، ، اول ما وصلنا عند المكتب وقفت السكرتيرة البريطانية صبحت علي رديت عليها بابتسامة دخلنا مكتبي
ميرة : بما انج هناك عشان كي اغير وجهتي لجامعة الامارات . .
جزوي : يعني خلاص
سيف رد له الابتسامة : ومن قال عسى . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : ليش باخذك انت يعني عشان استعجل . .
ابتسمت : صقر ! ! ممكن سؤال بس لا تقول كيف عرفتي
مهرة : كل هذا عشان بتجي بيتنا . لهالدرجة بيتنا كنز
نورة بعد ما طلعت من المجلس حست عمرها شوي بتطير من الفرحة لأن هذا عبد الله اللي كان في احلامها وركدت في غرفتها عشان تكلم سارة .
مروان يحاول يهدي السالفة : لا هي ما قالت كذى بس قالت انها مخطوبة من خالد وصعب تتركه بس كذى قالت
حصة : الله يعيننا على البرد عجل . . وخاصة اننا في الشتا ، اسميه المرض بيضوي . .
واخيرا طلعت الجدة شيخة من الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) وقالت لها : جيبي لي كرسي باصلي عليه . .
قالت وهي تطلع من الحجرة : الساعة 5
وكان فونه يرن
~
دخلت الاسلام بعد ما شافتني اصلي قدامها وشافت حرص خالي بانه ينبهني لكل صلاة . . . .
فهد : شو اتصلت ؟ ؟ ولا وتقول لي . . . انا ما قلت لك اذا اتصلت فيها على طول رد على .
رفعت نظري لرولا اللي كانت مستغربة هدوئي وصمتي طلبت نظارتي اللي مدتها لي بهدوء
ناصر بعصبية : تراها كلبة هي اللي فرقت بيني وبين غروب هي الله يغربلها
سالم : اه كنه اول مرة بيصير ابو
كل لحظة اضحك وابتسم فيها لازم يدخل عمي ناصر ويهدها . . كان فخاطري اتعرف عليهم ما اعرف غير بعضهم والباقين ما عرفتهم حسيت
هزت راسها بهدوء ومشت
نزلنا تحت بهدوء ، ،
الكلمات تكتب بالرصاص احيانا . . فتترك ثقبا ما في القلب يصعب اصلاحه . . !
فهد بنبرة غضب : ادري بك ما تبي تضايقني انا اعرف اسلوب سارة اعرف انها ردت بطريقة ثانية عشان كذى ما بغيت ترد على صح ؟
عرفت كيف الحي يفرق عن الميت . .
خاف ربك و ارحم النفس البرية . . بس يكفيني انا كثر المصاب
غالية تصرخ : الحمد لله متأدبة احسن عنك . . .
. . . . . . . . . . . . < - - اندفعنا
ريم استغربت من اخوها بس ما كان همها الا سعادة سارة .
سكت سالم ولا رد عليها
سيف : . . . . . ( لا رد ) اكتفى انه يسمعها
ابتسمت البتول وهي تقول : يطول لي بعمرك اصبوع ايديك هب سوي وانا بصراحة ما اشوف اغلا عنكم صراحة انتو اهلي وناسي انا احبكم من حبي لسعود اخوك ولازم احترمكم لأنكم اهلي بعد
سكت سيف ولا قال شي مم تبون الصدق كان شكله تعبان وما قال شي خخخ وردنا بيت الريم واتصلت لها عسب تتلقالي برا ومن وصلنا حصلتها برا واقفة وخذت شنطتي وفي الطريق ما حسيت بنفسي الا انا راقد في سيارة سيف سيارته مريحة اقوى شي لكزس 2011 ويوم وصلنا كنت اسمع صوت يزقرني فتحت عيوني الا القى سيف في وجهي
اطالعتها مها بقلق : اخاف ابوي ما يطيع ؟ ؟ ؟
وطبعا قدرت منى تقص وتتكذب على صديقتها الساذجة هند .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سارة : السلام عليكم .
انتبهت لمنيرة اللي طالعتني
المأساوية النصيب الكبير ، ، مسكت الرواية حتى اكمل قراءة صفحاتها الاخيرة لكن هيهات كيف اكمل
قالت وهي تمسك بطنها البارز : انا اذا ما مت وانا اولد باموت من حرقة قلبي عليها
وطبعا الحفلة كانت مرة روعة كلها سوالف المدرسة .
رفيعة : تصدقين كنت حاسة . .
سلطان حس بخنقة > <
مهرة : من زينها الاجازة الا خمسة عشر يوم
قلت وانا امشي للباب وهي تلحقني : برأيهم
يوسف : وافقتي ! !
سالم : ما ادري والله يقول يباني في سالفة
رواية : صوت دقات الخوافق لا طريته مثل حبات المطر فوق الخيام . .
مدخل : اللهم اننا نسألك الجنة بغير حساب ولا سابق عذاب . .
سارة : فهد ؟ ( وعلامة تعجب في وجهها ) . .
سالم : الله يعينك بعدك بتضرب خط من العين لين دبي
فجت واحدة من سدات المطبخ ، لقت ان ما فيها شي ، دخلت داخلها بسرعة ، وسكتها . . . سمعت اصواتهم داخل المطبخ . .
- اكتفى بانه يبتسم على براءتها
وروحوا الشباب يصلون بس بقى في الصالة الهنوف وغالية والجدة شيخة . . .
خالد : والله يا حبيب العين رجال ضابط في شرطة في مكافحة المخدرات وما شاء الله عليه معروف في كل مكان وغير هذا انه سمعته بين الناس صراحة تنشرى بفلوس ويطول لي بعمرك رجال قول وفعل
عطاني الفون و ابتسم ، ارتحت من ابتسامته ان شاء الله يتم محمد عند منصور
مهرة : ايوا . . ما شاء الله عيون قباقيب عليك . . ما شاء الله
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
خالد وهو منسدح على السرير : هلا امي لا واعي تفضلي
حمدان : امي حسي فيه ابى اعرس
خالد سكت وتوه بيتكلم جا ناصر عندهم تأفف خالد وسيف ابتسم وهو يقول : هلا والله
قال لي بسخرية : اوه نسيت انج المليونيرة ريم صاحبة الشركات والعقارات
كيف بانساه وهو كان كل شي كل لحظاتي الحلوة كانت معاه لا قلت اخ حصلته عراسي لا انضربت دافع عني يمسح دمعتي ويضحك معاي ولا يرضى علي . . وهو نفس هو ما تغير ابتسامته هي نفسها بس ملامحه حسيتها كبرت وتوسعت مع كبر سنة ، ،
دموعي غرقت عيني قمت انتفض ارجف بقوة بدأ العرق يتصبب من جبيني وشهقاتي تزيد مع اهاتي جرحي نزف اشواكه بدت تغزني بقوة بلا رحمة ، ، اكرهه بس اخاف منه اكثر اخاف والله اخاف
خالد وهو واثق من عمره : اقولك خلا المهمة لي واصبر .
سالم : عيونه
حست باحد يدخل المطبخ ، رفعت راسها مع خصلة من شعرها طايحة على وجهها ، انصدم خليفة بشكلها الطفولي الجميل ، بس عوره قلبه على وجهها المتعب . . .
خف ضحكها وقالت : ما اقدر . .
منيرة : برأيها امي كان تبا تروح تجيب حق عمرها
قلت لها : رمستي خالي اليوم . ؟ !
غروب : سكرت الباب اللي بين الممر اللي يودي للمطبخ والممر اللي يودي على المجلس عشان ماحد يشوفهن وقالت : اومري
وهديتهم وطلعت ، ، احس بكتمة كل لحظة زيادة اجلس فيها معاهم تضيق في الدنيا ، ، هاي 3 مرة اجلس فيها عندهم رغم الهدوء والسكون الا ان الضيق يتملكني ونفسي ينقبض ، ،
ابتسمت و رحت ظهرت فستاني من الكبت و ظهرت من الحجرة ما ابي ابدل فالحمام لأني قبل ما اظهر تسبحت اكيد الارضية ماي رحت حجرة امي مهرة اللي كانت فاضية بدلت و ظهرت حصلت فدربي سعيد رفعت القميص لصدري انحرجت منه لبسي عاري شوية حسيت بفشله
مانع : من متى ؟
سيف : افاا عليك كل شي مصور > < وغمز لحمدان
غالية تسوي نفس حركاتها بس بغباء : هي والله . .
وتقوم تطلع بسرعة . .
قامت غالية مرعوبة : حلفي قولي والله . . .
وهني كل الشباب يسكتون يوم عرفوا اعمارهم . . ويرد راشد يرمس
الجدة شيخة : خلاص روحي بنيتي . .
طالعت صقر اللي لين الحينة ملتهي بفونه . . خطفت سرت جدا المطبخ سويت لي بيض مقلي و طلعت جبن و عسل و مربي و سويت كرك و جلست و كلت من خاطري كنت صدق جوعانة بس سرحت بالشخص اللي شلني و تخيلته انه ذاك الشخص تنهدت بضيق لين متى باتعب عمري ما باعرف منو الا اذا اعترف . . طالعت فوني حصلت مكالمات من المجهول خفت رحت طرشت له مسيدج " ما قدرت ارد عليك لأني كنت تعبانة و نمت من تعبي " خفت انه يتصل بمنصور . . شوي و رن فوني
ابتسم وقال : هلا . . هلا ب . . بحمد
خالد كان اكبر اخوانه وكان طيب وخلوق ووسيم وكل البنات متخبلين عليه ويترجون نظرة منه بس هو قلبه مب ملك احد غير ( سارة ) .
مروان قاعد يشوف قايمة الطعام عشان يتغذى .
الجزء الثامن
سارت غالية عنهن ، جلست تفكر ، وتتمسخر على سلمى كله من تشوف حد اطالعها تقول انه معجب فيها ، ما عندها مونة صدق ، نفخت بقهر ، خليفة معجب في سلمى لا لا ، اصلا هاذيل مرة ما يناسبون بعض ابدا ، وقالت بصوت : هي ما يناسبون بعض . .
مرة ما عندها اسلوب السبالة > < "
مروى : ما لك دخل فيه
نورة : فديتك والله يا اخوي ربي لا يحرمني منك .
شوي وتسمع سيارة جاية وراها ، عمها خالد ، ابتسمت له وتعلقت في دريشته وقالت : خالد تخليك ابى اسوق . .
جلست عدال سلمى ومها ، اطالعت علياء بنص عينها بعدها متضايقة منها ، ابتسمت علياء من نظرات غالية لها ، التفت غالية بابتسامة لمها : اخبارج ؟ ؟ ؟
غيث : داخل حجرتها
اول رواية بقلمي اتجرأ على نشرها بعد تشجيع بعض صديقاتي . .
حمود : عشان ما تعانديني مرة ثانية . .
مهرة : يا ويلك والله بكس . .
وقال لها وهو يشوفها من فوقها لين تحتها .
وتموا الاثنين يطالعوا بعض لمدة دقايق وهم ساكتين وسلطان يصيح وكان بيموت من الصياح ونزلته الريم وسارت الغرفة تلم ثيابها وسالم واقف محله وسلطان جالس تحت يصيح
. . . . . . . حسيته يخذلني : ‘
غالية : لا بس عشان انا مخطوبة . .
الموقف بالنسبة لغالية كان كأنه خيال ، بدون ما تحس لقت عمرها جرى بها من خليفة الا في صدره ، ويوم بعدها عنه وشافت عيونه المعصبة ووجهه المحمر ، دموعها نزلن بدون ما تحس . . .
سالم : اسمعني ولا تقاطعني
منيرة : انا باسوي لك اخاف تسممك
هذا حبي لها ما يوصفه لا شعر ولا حتى قصيد حبي لها ما يترجم ولا هم يحزنون
: سعيد
فهد يأشر على طاولتهم : باروح اسلم عليها .
ودخلت نورة على غرفة هند وشافت هند وهي تتكلم تليفون .
سألت ويليم : هل تعرف اين تقع مدرسة ال . .
حبني عراسي : تصبحين على خير شيختي
منصور : خلاص راحت ميرة راحت
منصور طالعني : بس انا ما افكر اتزوج
خالد ونظرة تعجب بعيونه اول مرة سارة تسأل وين بيروح
حصة : وهي تضحك ( ( يعني انا جاهزة للسيرة ) )
ريم وهي منحرجة ومنزلة راسها وبصوت رقيق : مع السلامة يا محمد .
وهني سمعوا الشباب الصوت وتجمعوا وراحوا يفرقون خالد وفهد عشان ما حد يأذي الثاني . .
سكت بعدها وانا امشي وهي تمشي وراي لحد ما وصلت لغرفة الطعام ، ، دشيت بهدوء ما نطقت بولا حرف ولا رفعت نظري لحد فيهم بس كنت اتأمل الكرسي الفاضي اللي عند عمي راشد رحت له على طول وجلست بهدوء اراقب الدخان اللي يظهر منو الهوت شوكلت اللي محطوط قدامي وانا انطق بداخلي انسيه تجاهليه هو هب موجود انتي تتخيلين وبس انتي تتخيلين طنشيه يا الريم لا ترفعين نظرج له كوني طبيعية منه يكون هو ، ، مسكت الكوب بيد مرتجفة ارتشف منه رشفات بسيطة بيد مهتزة حتى انه قطرات منه بللت ملابسي رجعت الكوب بسرعة وانا ارجف ضميت يديني من تحت الطاولة وانا منزلة راسي واتمتم يا رب ساعدني ، ، شوي وجات رولا جايبة لي سلطة فواكه حطتها قدامي
: قلت يعني بدال الملل باطلع اتمشى
ناصر : ما ينفع الجازية تقول لي ان بنت عمتها الكلبة لين الحين تكلم عني وهي ولا على بالها اذا انا احبها ولا لا لأني انا غلطان يعني بالله عليك بنت وعرفت ان شخص اللي تحبه ويحبها يخونها ويا بنت عمتها بالله عليك قولي مب صدمة ولا والمصيبة ان بنت عمتها هي اللي قالت لها لا تغترين فيه تراه لعوبي وراعي بنات فانا الكلب الغبي اللي ما عرفت انها هي كي نجسة ووصخة
سمعت صوت الاذان و بسرعة رحت جبت مخمة صغيرة و جمعت الزجاج و مسحت اثار الدم اللي نزل من ظفري و ايد صقر و بسرعة ركضت فوق و حدرت حجرتي رحت صوب المراية شفت رقبتي انصعقت لما شفته ازرق و نزلت نظري لاظافري حصلت الدم نازل منه و في جرح بسيط بكف ايدي . . رحت مسحت الدم و اتوضيت و صليت و شكرت ربي عنجاتي و دعيت ربي يهدي صقر . . و لين ساعة 8 الصبح ما جاني نوم و فالاخر استسلمت للنوم . .
سيف وهو يطالع مروى وهي تطالع ويقول بخاطره : اكيد خايفة عليه ^ ^
( معاك ) من : ال { الف } ، ، للياء ! ! . .
واتصل خالد في عبد الله عشان يقوله ان نورة وافقت وعشان يختار يوم عشان يجي بيتهم ويشوف نورة .
سيف : اهلين ابو غنيم
خالد وهو يقرص محمد : بسك فضحتنا فضحتنا .
سارة : هي عشان كذى انا احاكي الحين كل ما بتطلع باكون خايفة .
طاحت على شبريتها تفكر وشوي والا بموبايلها يرن شافت رقم ابوها ردت عليه بتردد : هلا ابوي . .
<
مانع : لا حول . . خلاص عصير برتقال يمشي حاله
ابتسمت غالية : هي . .
سارة وهي منحرجة : امي عاد ليش تضحكين لا تعلقين على كلام خالد ولا هو كذب يوم قال لي قمر
اللهم يا حي يا قيوم برحمتك استغيث اصلح لي شأني ولا تكلني الى نفسي طرفة عين . . .
خذت له نوعية قطن ثقيل شوي عشان البرودة يدفي رجوله وعطيته اياه وسرنا نحاسب . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
حارب : ههه اسميك انك . .
لا عاد تذكر ماضي اللي هويته * * * دامه نسي من صار جرحه لك اسباب . . .
الفصل الثالث
نوف : ترى انت وحرمتك من امس تحامون عنها يعني عسب انها ذكرتكم
منصور : حصلت ولا بعدك
غالية بضجر : اف لا تجلس تخربط عليه . . قوم . .
" يهتمون ان كانوا قد تركوا وراءهم الابواب مغلقة . تساورهم الشكوك ان كانوا قد فعلوا ذلك . ما يحدث لنا عندما نغادر الامكنة هو تماما ما يحدث لنا عند مغادرتنا الاشخاص ، سنراجع انفسنا هاذي المرة ونتأكد ان كنا قد قمنا بكل واجباتنا حيال قلوب يهمنا جدا ان نكون على يقين اننا تركناها مغلقة . "
سالم : طحت من عينها : (
ابتسمت غالية وقالت بصوت واطي : احسن . .
وضاعت ملامح وجهي القديم
قالت بتساؤل : لماذا صلاتكم تختلف عن صلاتنا . ؟
هزت راسها لها وهي ترجع لشغلها
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وش اللي صار . . . فيك !
التفت لها : هلا ! !
منصور تنهد بضيق : رحت سويسرا شهر عسلنا كان هناك . . قالت لي منصور الله يخليك حلمي يكون شهر عسلي هناك . . لبيت كل طلباتها ما قصرت بشي ليش كي سوت ! !
روحت شويخ و انا لهيت بترتيب الملابس فالكبت و لما نزلت تحت حق العشا ما سلمت من نظرات يوسف التفحصية و بعد العشا رجعني يوسف البيت بس بدون ما ننطق بكلمة ودعته و نزلت . . حدرت و انا اشوف منيرة تركض جدا المطبخ حطيت ايدي عحلقي اكتم الضحكة كل ها متحمسة تبي تشوف زوج المستقبل
ام منصور : تتدلع علينا ما تبى تتريق
ريم : اسفة والله اسفة
: انا لما جيت كنتي نايمة والدموع بعينك
منيرة : انا عن نفسي حققت حلمي المنحة وحصلتها
الجدة شيخة : صدق ما تستحين يا مسودة الوجه . . وزخت عصاتها بتضربها سارت غالية ورا موزة علشان ما تضربها . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
غالية : احلى ولد عمة في الدنيا . .
وحاطته عند اذنيها وتقلب فيه شكلها تدور المحطة وهب لاقيتها . . ابتسمت وانا اطالعها للحينة عحالها تحب تتسمع الاذاعة قلت انبهها بوجودي لأنها للحينة ما حست في
ونرد لاجواء دبي وبالتحديد في حجرة رفيعة . . كانت رفيعة طايحة على السرير وهي تقرا مجلة طالبتها من الجازية . . وفجأة تسمع حد يدق على الباب . .
منصور : باروح اشوفها كان صحت
نوف شهقت : وافق ، ، ولا تخبرونا من متى وانا اقول لمنصور وسالم يودونا وهب راضين
وجات سارة وسلمت على بنت خالتها نورة وباركت لها على نجاحها
سيف : ههه حقيرة
سارة : خلي سالم يرد على اتصالاتي
مروى : اونه الشيبة يعني ما تباه يقول لك عبود قدامنا
حسيت قلبي بيوقف : دام تعرف ليش تسأل
وصعدت فوق لبست عباتها وشلت السويق وقابلت ابوها . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
والمسافة احس انها طولت ولا وصلنا للبوابة تعبت احس جسمي متكسر اخيرا حصلت العلاج ، ، اول ما جيت بارفع راسي . . . طاخ
جزوي تطالعه : ما فيه شي . .
يطالعني وكأنه ما بيشوفني مرة ثانية ، ، ابتسمت من بين دموعي نص ابتسامة
وصلت عند الباب بطلته ودخلت وانا اصيح وانتفض لدرجة ان الكوب طاح من يدي وتكسر ، ، لمحت فطوم اللي وقفت عند الدرج ووياها ولدها متفاجئة من صوت الكوب اللي تكسر ، ،
شيخة : خخخ اسمعي تعزمينا ابي اشوفهم و اتشمت شوية ههه
ميرة : ايوا
تركي : لهالدرجة تحبها ما تروم تقول اسمها تراك عادي قلت اسم جزوي واسم ريم
نورة واقفة عند الباب واستغربت حركة هند .
سارة بخجل : اكيد هذا خالد اللي هو اغلى ما عندي
هند وهي تبي تطلع نادتها نورة :
وشوي ان ام راشد داشة المجلس وهي محتشرة حتى انها ما انتبهت للنعول . .
حمد : ( وهو يضحك ) سلامتك الغالي . . . قلت وين تبانا نسير ؟ ؟
غروب : تباني احلف لك بالله اني ولا مرة رمسته لا في
سالم : ههه
عاد ها المرة جلست غالية في النص ، عادة في النص كان اخيس عن انها تكون وراه . . .
ناصر : وايش عذري يوم خنتها وشو ذنبها يوم صدقتني
قلت بفرح : منصور ، ،
صوت ذكوري حاد : ماحد بيروم عليها غير سواف
صقر طالعني : هي خطيبة عزام بس ما ملكة بهاذيك الفترة بعدهم و . . . سوى سوأتها فيها عقولته بتصير حرمتي كذا و كذا
وفجأة تفتح مهرة الباب عليهم
ياه ليته حس . . . . ياه ليته !
ناصر : فيه حفظه
ابو سلطان وهو مبتسم : تم يا ولدي واباك ترفع راسي قذام عمومتك وعيالهم
فيه مكان ثاني . . .
سلموا عليهم وجابوا شنطهم وطلعوا برع المطار . .
غالية ببراءة : والله . . . ما كنت منتبهة . . .
كلهم وقفوا وراحوا يسلمون علشان يطلعون وبعد ما وصلت سارة عند خالد
رجعت للواقع باصوات احمد وعلي ، بطلت عيوني شفتهم واقفين فوق راسي ويبتسمون رديت لهم الابتسامة وانا اعتدل بجلستي . .
تنهدت وهزيت راسي لها اكتفينا بعدها بصمت مبهم ونحن نطالع كل من خلص جا وجلس بمكانه الشباب بصوب والبنات بصوب وعمامي متصدرين المجلس
سكر قبل لا يرد عليه ناصر وناصر يضحك عليه
صقر ! ! ههه اكيد يستهبل هذا من تغير حاله ما حط اعتبار لحد و لا همه احد يعني بيتعنى عشاني و يروح يشتري لي كل ها ! ! شكله يوسف يسوي فيني مقلب طنشت و كملت اكلي لين ما حسيت اني اكتفيت . . قضى الوقت و انا جالسة و يا جدوه و يوسف اما صقر راح الشركة و عالعشا اتعشينا مع بعض . . سرت حجرتي و بايدي علبتين ريد بول شربتهم ورا بعض ما ابي ارقد باترجا صقر و باظهر بنفس لبس البارحة عشان يتهيأ له اني حمد و يقعد يرمس ابي اعرف اكثر عنه و شو اللي مخليه غامض ها الكثر . . تميت جالسة لين ساعة 1 عاللاب و ظهرت بنفس اللبس اللي لبسته البارحة و رفعت شعري نزلت تحت و انا اقرا المعوذات و الادعية . .
سيف : ابوي اللي راضاه وقال له عبد الله ولدكم لبنتنا بس عمي قال له شاوروا عبد الله كنه يباها ولا لا
اللي فرها عندي كنها جرثومة
. . . ملامح وجهي القديم . .
وسارت غالية حجرة الجدة وجابت لها الكرسي وحطته في المصلى ( ( هو عبارة عن حجرة للضيوف علشان يصلون فيه ) ) . . . .
ريم : بايات
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
وسيف ومروى في السيارة وساكتين ونزل سيف من السيارة وبطل الباب من الجانب اللي جالسة في مروى
حمود : مسكينة مهور . . عاد تغار عليه من ظلها ! كيف لو عراسها شريكة . .
: يعني كيف تبا يكون حالي جالسة اسوي شي غلط استأنس مثلا
فهد : الوقت متأخر باروح البيت
عبد الله اندهش من ملامح نورة ورقتها وتم ساكت .
علي : اونه اساس التربية كذا ولا كان كلهم صاعوا واختربوا
سارة تضحك : ههه
سكرت عنه و انا اترجا . . طالعت ايدي المحنايا كان الحنة بسيط عطرف ايدي بس حسيته بيكون احلى حطيت رجل عرجل بملل و انا اشوف اللي تصبغ شعرها و اللي تتمكيج و اللي تتحنا و بعضهم جالس يترجون دارين لأنها اشطرهم و هي خبيرة وصاحبة الصالون . . طلبت لي كوب ماي حسيت ريقي نشف و بعد ربع ساعة من الانتظار رن فوني
ما حد رد عليها . .
سالم : هلا هلا
غالية بحزن : احلفي ، ليش ما تخبرني انهم بيروحون ؟ ؟
وانتبه لمهرة وبما انها لابسة اصفر وهذا يمثله نادي الوصل اللي ما يدانيه بعيشة الله . . بس بالله لازم يطفر بها شوي . .
مهرة تنزل دمعتها : يا حيوان اتخيل تكون داخل ثيابي . .
ريم وهي تمسح دموعها من الضحك : هي والله ذكرتيني ولا الابلة شيخة جاية عندي ومعصبة على ردي في الامتحان ويوم عاقبتني نسختني الاية 100 مرة وانا مقصرة خليت خدامتنا تكتب .
ها الكم يوم صارت زوبعة فالبيت الكل يتحرك ظهرات دخلات . . و اكثر واحد انشغل طبعا انا . . اللي تعبني اكثر قومة الصبح عشان التدريب و قبل يومين ركبوا الخيمة فحوش البيت و عدلت كوشة منيرة انا و بنات عمي بس كل شي كان عراسي صدق حسيت اني اخت العروس معنه العروس حتى ما عطتني سالفة يا لله الله يهديها . . صارت الساعة 5 و نص ركضت تحت و ركبت ماتور نهيان اللي بيوصلني الصالون . . وصلت بقبل الموعد كان الصالون زحمة ما توقعت يعني اليوم سبت ! بس فالصيف لازم يكون زحمة جلست لين ما يجي دوري
سرينا له ^ ^
: الله يبارك فيكم " طالعتهم و انا شاقة الحلق " عقبالكم
سارة بابتسامة : ان شاء الله قريب
علياء : والله . .
ركبت غالية ، وركب حارب في الكرسي اللي عدالها ، الكرسي كان منفصل ، وكانت اللعبة عبارة عن كراسي منعزلة ، واللعبة تدور بك وتخلي راسك تحت ورجولك فوق طول الوقت . . .
ضحكت علياء : لا لا لا لا صدقني بتشوف السيارة منقلبة من الضاريب . . .
سارة بخجل : خالد عاد مب وقته .
مروى : مم هو صدق يعجبني شكله وكل شي فيه بس مب يعني حب حب
غروب وانا انقز من شبرية : تم مرة وين واصل
كنت احاول لجل ما [ ابعدك عني . . ؛
ريم : ما حد يا سارة يقدر ياخذ مكانة الوالدين انا فقدت امي يوم كان عمري ست سنين امي راحت بمرض السرطان وما حست بحنانها يا سارة وابوي من كثر ما هو متعلق بامي كان يسرع مثل المجانين وهو بعد مات بالحادث وفقدتهم اثنينهم بنفس اليوم . . اه يا سارة ما تعرفين كيف اتألم ما حسيت بحنانهم . .
سلمى بتطنيز : والله ، الله يعينها على ما بلاها . .
حصة : لا خلاص تأكدت
جزوي : ودرها خلاص لين متى بتتم تحبها . . يا اخي ما منها فايدة
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
ناصر اشر على قلبه : اكيد يعورني قلبي
غالية : ما ادري حسيت بالم في صدري
عبد الله : انت اللي وين حشى من ايام الثانوية وانت ما تنشاف .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
واقول له " " شفت شصار في ، ، تعبانة يا منصور تعبانة ، ، محتاجة دفى حضنك اللي كان ملجأي وانا طفلة " "
رصت غالية بضروسها بفشيلة وقالت وهي تجيب التيشو له : والله سوري ما كان قصدي . . . .
ناصر بدون شعور : سلمي عليها
بس ناصر ما رفع راسه تركي رفع راس ناصر وانتبه لدمعة عيونه تركي وهو رافع عيونه : تصيح يا ناصر
خالد : ليش ؟ ؟ ؟ ؟ ، كن تباني اخبرها حاضر . .
اما سارة وهي رادة البيت راحت وبدلت وكانت تقرا كتاب ولا فجأة تذكرت الشريط وراحت وطلعت الشريط من
ضحك سيف وقال : حو خالد عن البياخة يلا قول
مانع : اوه شكلها السالفة فيها ان
تركي : تدري اني مقهور ما احب اركب عند دريولي احس اني جاهل
غيث : ما عليه خير لين ذاك اليوم . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
سيف باستغراب : كيف . .
سارة صدق وجهها محمر : عيونك الاحلى بس عاد لا تبالغ
وطلع خالد من عند نورة واما نورة فتمت مستأنسة وتحس بالراحة من عبد الله .
ميرة : ما شيء بس في خاطري اقتل حد . .
تموا يلعبون كل ساعة يفوزن غالية وحارب ، انقهرن سلمى وعلياء وعرفن انهم يغشون . .
اكيد هي موجودة وتعبت من كي ما جات يمكن يكون مطلقها يطلقها احسن من انها تموت استغفر الله اللهم لا اعتراض بس ما اباها تموت احبها هي امي الثانية . .
لمني له وحبني عراسي وهو مبتسم . . خالي فيه شي هب طبيعي اليوم ونظراته المبهمة زادت غموض . .
سالم : هاه
وتجمعت الدموع بعيني بلحظة من تفكيري بانه يكون نفس الشخص وشهقت لااراديا حتى انه رفع نظره لي كأنه تفاجأ من شهقتي . .
عبد الله تنهد وشتت نظره في القسم وقال بهدوء : تشوفين ذيك تحفة اللي جايبنها من لندن
وانا انتفض حسيت ان قواي خارت وكنت باطيح فاستندت باحمد اللي كان واقف عندي
وام سالم طيبة وهي شوي كبيرة في السن وهي ما عندها غير سالم وبنت عمرها 18 سنة اسمها عائشة
دخلوا داخل وسلمت على امها وابوها . . .
والكل لاحظ نظراته
حصة : العب على غيري . . ما يخصها بالذوق . . انت تباني البسها لأنها عيناوية . . بس عناد فيك بالبس هاذيك الصفرة . . فنانة
تسللن غالية ومها ، وطلعن برع ، كان المطر يطيح ما كان قوي كان خفيف . . . ربعت غالية وفجت شيلتها بفرحة ونشلت شعرها . .
جزوي : منك طبعا ومن وجودك . . انت تخوف ترى . .
سارة : قول اللي عندك وباختصار .
مهرة تبتسم : احم احم . . عشان تعرفين اخوج محظوظ اصلا . .
حمود يبى يلطف الجو : اصلا حتى لو ما خذتي الليسن بس دقي لي وانا باروح اسوي كل شي عنج . .
حمود : تتوقعين بيجي اليوم اللي تحبني فيه ؟
كانت تفكر في ولد خالتها خالد ونظراته وكلماته الساحرة .
جزوي : اوه . . يا اخي معصبة وما تبي ترمسك . !
سارة : اف > < "
الهنوف : تضاربن احسن علياء خلاص خليها . .
جلست غالية على الارض وهي حاطة يدها على قلبها وترتجف حاولت تتنفس بانتظام ، وشوي شوي رد تنفسها ينتظم تنهدت وقالت : خايس حمار روعت قلبي . .
ويسلمن على بعض
انقهرت غالية منه وقالت وهي تحط يدها على خوصرها : لا والله . .
ضحكت عواش وقالت : صدق انكم تناسبون بعض . .
سارة وهي تبتسم وتستهزئ : لازم تحفظ اسمه وشكله من هذاك اليوم نحن في المركز وهي كله تمدح فيه .
باوصف لكم العزبة كيف
عبد الله : الله ياخذه قولي امين
ما اهتميت لصوته انكمشت اكثر و بديت اصيح بصوت مسموع و يوسف يحاول يفك انكماشي و جدوه تسمي علي . . بس ماحد منكم بيكفي حاجتي للامان غير ابي الامان ما ابي شي غيره بس الامان . . حسيت بحد لمسني بحنية و شلني بين ايدينه شميت ريحته نفس الريحة تشبثت فيه بقوة يمكن احلم و اتخيل بس حسيت بالامان حاولت اني افتح عيني بس ما قدرت و انا بين احضان الشخص الوهمي اللي اتخيله تشبثت فيه باقوى ما عندي لين ما فقدت حتى الاحساس باللي حولي . .
عساعة 5 ونص سمعت الباب الداخلي للفلة ينفتح وانا كنت جالس مكاني ولا تحركت يا اخي تعبان والله حسوا في
جزوي : عشاني والله قال بيجي عند بيتنا . .
سارة : ابى بوسة
ناصر والابتسامة شاقة حلقه : لا
نورة : حشى اصبر شو تبي فكه مني الرجال ما كمل اسبوع وهو ما تقدم لي .
ضحك سيف وهو يتصنع الضحكة > < "
نورة : لا حبيبتي لا مكياج ولا شي اصلا سارة جمال رباني حبيبتي ما شاء الله عليها والغبي اللي يقول انها مب حلوة .
راحت نورة عند خالد عشان تستأذن منه عشان تطلع مع سارة شافت خالد قاعد في الحديقة يشرب الشاي .
وقالت لها سارة : ما حد يغطي على رقة وحلاة بنت خالتي نورة
قلت له وانا اسحب يدي عن يده : كيف تتجرأ . ؟ !
اطالعتها غالية بنص عينها : حله حلول في بطنه . . .
ضحك سيف وقال لناصر : قرب عندنا اليوم
سمعت اصوات حولي و لثواني ارتفعت عن الارض و سمعت صوت الباب وصار الجو ابرد . . سمعت صوت دقات قلبه لأنه راسي عند قلبه بالظبط كانت متوتر و خايف اسمع انفاسه . . ما تقدر انت ما تقدر تعطيني نفس الاهتمام
طلعت من البيت وانا لابسة عباة راس Λ الله لا يراويكم شكلي كيف كان وربي مسخرة تنورة وقميص وكشخة عالاخير وفي النهاية عباة راس ولا بعد لابسة كعب > <
نورة وهي تبتسم وتغمز سارة : هلا بالخطيب الغالي .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ناصر : خذت رقمها من جزوي من دون ما تعرف وباحاول اكلمها
من صوتك اتأثر كل شئ بامر الله
تقول خانك والغلا له عطيته * * * دامه قسي ما ابغاك تحسب له حساب
مروى : ههه ما تبى اجيب لك
نزل صقر ارتعت و عدلت من جلستي . . كان يطالع ايدي باستغراب لمحت جروحه من اظافري و الزجاج طنش و كمل دربه للمطبخ و بعد عشر دقايق ظهر و جلس عندنا و انا مرتعبة منه و احاول اقنع عمري انه صاحي ما بيسوي بس شي ما بيسوي بي شي
اوه نسيت البس النظارة نزلت من عالدرج اللي عند المدخل ومشيت سيدا لعند الزراعة لمحت كراسي وطاولات من خشب وقدامها نافورة ليتاتها بعدها مبطلة
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي تصد وتقابله وحمود من حطت عينها فعينه تخربط بكبره . . حس انه ضايع !
سالم : لا لا تعال عندي في البيت
خذت نفس و قلت لها كل السالفة و انا منهارة لأني تعبت بزيادة فوق اشتياقي للشخص هذاك و فوق هذا البلوة هذا و فوقهم سالفة الهدايا . . شيخة لوت علي و قعدت تهديني
ابو مهرة : خليها تشد حيلها . . خليها تبيض وجهنا عادة . .
سيف : وانا ما غلطت قلت الصدق
نورة بخجل : اللي تشوفونه .
ناصر : وانتي يا الكذابة اونها مغيرة رقمها
ناصر : لأنها تحبني عقولتها وتكره بنت خالها وتبا تدمرها والكلبة دمرتها عن طريقي خايسة نذلة
وصيت قلبي عليك وقال ماأبلني . . . واحذر غيابك على قلبي مب عادي
( حياتي فداك )
جزوي : انت عاد لا تطيح روحك واجد عليها . . خلك ثقيل شرات سيفوه . . يعاملها عادي كنها ما تعني له . . علشان كي هي ذايبة فيه . .
ما سمعت حس في البيت اكيد برع جالسين في الخيمة او الحظيرة ومنورين ضو ، لبست نعالها وحست بالبرد ، ردت حجرتها ولبست جاكيتها ، لونه بني مخطط بذهبي ، نزلت تحت وطلعت برع لقت الشواب جالسين في الحظيرة وعندهم رجاجيل غرب ، تغشت بسرعة ،
اطالعها عمر وهو يبتسم : نتزحلق . .
ميرة : اوه غريبة . . اول مرة حد يعرفني
كنت الوحيد اللي في بالي
يوسف ابتسم : ما له داعي تستحين . . المهم الرجال و نعم فيه ما ينعاب ولا ينرد
سالم : لا لا تعال عندي في البيت
شوية وشفت رولا فوق راسي وهي جايبة لي هوت شوكلت شكلها شافت الكوب اللي انكسر وجابت لي غيره . .
ام مروى : حبيبتي تراها شارطة علينا كل خميس وجمعة تاخذ اجازة
سالم : يا هلا والله باللي اشتقت لها موت .
خالد : انتي ما تعرفين الا تاكلين روحج مرة ما تعزمين حد . .
مهرة تبتسم : يعني تباني اعزمك واقول لك تعال بيتنا . .
( ( باسم الله الرحمن الرحيم
نورة : عبد الله اللي زيج المرة صلح سيارتي واللي كنت معجبة فيه تذكرينه
فطوم وهي تجلس عندي : عحسب
الريم وهي مستحية : تمام الحمد لله .
ضحكت من خاطر رحت حجرتي فصخت عبايتي و نزلت تحت بس قبل ماوصل للصالة رن فون كان المجهول . . يا ترى لين متى بتم مجهول ولين متى بتم فحياتي اذا وافقت ععبد الله معقولة بتم تتصل بي ! ! تذكرت كلمته ( عقبالنا ) ولا اذا دريت عن عبد الله بتخطبني ! ! ضحكت بسخرية مستحيل يدخل حياتي انسان ارعبني
سالم : الحمد لله
. . لحظة الفراق . .
والريم تحس ان شي فيه
بدأت رحلة الغياب منذ ذلك اليوم الذي عاد بعده الماضي يصعب على المرء سرد حكاية غيابه ، حكاية تلاشي ملامحه العذبة المبتسمة المليئة بالتفاؤل قررت ان اتوارى ادراجا للخلف حتى اسرد ما كان في حياتي . . رحلة كفاحي ، تفاني ، افراحي واتراحي ، حتى قطرات الدمع المنجرف كسيل عاصف القلب لم يعد يحتمل ، ، والذكرى تورمت في عقلي كسرطان خبيث ينتشر ببطء حتى يستولي على كل الحدود منهكا بذلك قواي النفس لم تعد تحتمل والصبر مني مل فاخترت الاعتراف ! !
يوسف : ترانا نخاف ربنا ههه كنا مواصلين
ماجد : كيفي . . ما احبها
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ردت انسدحت ، اطالعها حارب : اف قومي ابى اطيح ، اكبر غنفة منسدحة انتي عليها ليش ؟ ؟ ما شي غيرها يعني . .
مهرة تطالعه . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي : وهو متى ذاق الفرح هو مات الفرح فيه من يوم افترقتوا ومن يوم عرفج كانت الفرحة في عيونه لكن الحين كل شي تغير
منى : اوكيه مع السلامة
طالعت رفيعة الورقة اللي في ايدها وردت وحطت عينها في عين ميرة
هند : والله خايفة انه ما يخطبني ويكون كلام نورة صح انه هو يقص على .
دخل عليهم رجال واسمه : عبد الله .
خالد يصد عن فهد : اتفقنا وقلت لك اللي عندي .
منصور : يا الذكي سو لهن تليفون على الصالة اللي فوق وخلهن يتلقن لك تحت . .
سارة راحت تسلم على نورة ويوم جت عند خالد نزلت راسها واستحت .
رهيبة طالعة
انقهرت غروب من اسلوب حمد لها وقالت : حمد انا سبق وقلت لك اني رافضتنك يوم ملكة هنادي انت وعبد الله انا ما ابى حد من العايلة خلاص
حصوه : يعني لين متى . . تعبت وانا اترجى
عالتواصل خلنا نبقى سويا . . نهجنا وافي و لا نبغي عتاب
خالد انقهر منه وجلس يقرا اللي كتبه كان بيطر الورقة بس سيف كان اسرع منه وقرا اللي كاتبه ضحك سيف وقال : والله مواهب عندك
فهد بنبرة حزن : ما ابي شي .
قبل تمام الانكسار بقليل ، اذا كبر الصمت نبت للرحيل اجنحة
غروب : راشد مثلا
سارة وهي مستحية اونها : احم احم
وتم يدق الباب على غرفة امه
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
قلت بهدوء : بيموت خلاص
سارة : زوالهم
حمود : اهدي مهرة خلاص . .
منصور : عجل سعود يقول انكم مشتركين
غالية بدت : قاعدة في عينك . .
منصور : اتصل وخل الباقي على الله
سيف يعض عشفايفه وهي تطالعه وتبتسم . .
سارة وهي تصيح / تحبني ههه ضحكتني اي حب هذا اللي يخليك تدمرني وتعذبني .
رواية : وايش عذرك يوم تخون وايش ذنبي يوم صدقتك . .
صقر : و بهاذيك الفترة كنت متغير . . بس ما كنتي بعيدة عن بالي انتي بنتي
تريقت و انا اسرق نظرات اشوف صقر كان عادي . . قام و طلع و بعده يوسف رحت تسبحت و لبست بنطلون جينز ازرق و تيشرت احمر و لبست عبايتي عليها تطريز احمر و خذت شنطة حمرا من جانيل و كعب اسود و حطيت كحل فعيني و تعطرت و نزلت تحت جلست فالصالة اترجى نهيان . . بعد عشر دقايق جاني نهيان و منيرة كانت وياه رحنا سجلنا فالجامعة هي فجامعة و انا فجامعة . . و خلاف سار عيمان عشان اسجل فالمرور قال انه هناك اسهل و باخلص بسرعة وما في كلاسات قلت زين احسن بس قال بياخذ المدربة من دبي و بكي اكون خلصت شغلي و ردني البيت ساعة 2 الظهر تأخرت لأني فنفس اليوم امتحنت امتحان الاشارات و نجحت فيه و بعد اسبوعين عندي امتحان الباركن . . و بعد اسبوعين بعد عندي امتحان التوفل حق الجامعة . .
نورة ( بتردد ) : ممم انا وسارة بنروح ستي سنتر او اي مركز عشان اشتري لي فستان لخطوبتي
مهرة وعيونها متغرقة دموع : خايفة تخليني . . خايفة امك تفرقنا . .
: يلعن ابو الغرور
جزوي وبدا قلبها يدق : ليش
رفيعة : اها ، سيري بس لا تظهرين برع
وكرهتها احيانا اخرى . . ~
هزت غالية راسها بابتسامة خبيثة ، كان هزاع طايح تحت ولبس فانلة ووزار . .
هند : اه تصدقين الاجازة بسرعة خلصت .
منصور : امم . . باقوم بس على شرط . .
ابو مروى : الرجال لين ساعة 5 ونص مب راقد عشانج
غروب : حمد انا 3 مرة ارفض عبد الله حرام عليك
وعيت و انا حاسة بكسل هب طبيعي رحت غسلت وجهي و بدلت و نزلت تحت و احس بعده الرقاد فراسي . . كانت الساعة 10 المسا كنت باكمل نومي بعد الجوع كافر . . كانت الصالة هادية اكيد الكل رقود رحت المطبخ حصلت عشاي فالثلاجة كان معكرونة سخنته بالمكرويف و كلت لقمتين ما قدرت اكمل رحت كملت رقادي . .
سيف : ايه بنت عن طولة اللسان
نورة : والشاب يا اختي اذا اتزوج وحدة مكلمها عن طريق المغازلة الشك راح ما يفارقه لأنه بيقول ما دام هي كلمتني من قبل ومن وراء اهلها فاكيد بتعيدها مرة ثانية وهني الشك والغيرة بقلبه لين ما يطلقون .
سالم : ههه
مانع : فك عمرك وقول لها الصدق . .
منصور : واحد صفر . .
بققت غالية عيونها وقالت : كذوب . . .
مروان : قولي يا اخوي يمكن ترتاح او يمكن اساعدك .
حمد بطرف عينه قال : وشو رابط الاخوة اللي بيننا كيف نحن اخوانج ونخطبج
نزلت غالية تحت ، ما لقت حد ، ظهرت برع ، الدنيا مغيمة وخرسانة مطر وكان نفاف يطيح . .
طلعت من الحمام وانتو بكرامة ونشفت شعري وجلست اتعدل وارتب نفسي ~ ~ > > مروى معروفة في العايلة 24 ساعة تتعدل وهي كيوت ويوم تحط الميكاب تطلع خبال
سارة وهي تمسح دموعها : والله كله منى ان السبب في اللي يصير في خالد .
مهرة : شفيك عشان ما اطول وارد البيت على طول . .
سارة تشوف فهد بس ما تقدر تحط عينها بعينه لأنها تحس هي السبب في اللي يصير له .
تذكرت فيه البريق الحزين
سيف : انزلي . . امي بتجلس قدام . .
وقفت مروى عند باب غرفته وجلست تطالعه وهو يرتب اغراضه
: لا استطيع فانا اراه في احلامي ، ، رغم مرور 4 سنوات على ما حدث الا انني احس في كل ليلة مع اسوداد الدنيا وزيادة عتمتها بانها هي تلك الليلة المظلمة الذكرى تخنقني اصبحت خائفة من النوم لوحدي
يوسف قام حبها عراسها : بعد عمر طويل ان شاء الله لا تقولين كي يا الغالية
محمد : هي صدقت . بس ما شاء الله عليها تدخل الخاطر وحلوة بعد . تصدق خاطري اشوفها .
سارة تشوف امها : يعني انتي موافقة اني اتزوج فهد
الكرسي الطويل بالجلد الاسود واليد الشفافة والطاولة بالزجاج الشفاف والقواعد السودا ، ، وقعدت مكاني بهدوء وانا احط الشنطة بعيد عني والاوراق عالطاولة . . .
رفعت حاجبي وقلت : انا باسكت عشان خاطر جدوه وبس عن اذنكم
جلست : ليش ما يحق لي ادلع و بعدين صدق ايدي يعورني
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
: كان لهم مكتب خاص
ما يبالى و كن ما عنده درية . . و ان سألته صد ما رد الجواب
جاسم : ممم خلاص عندي فكرة لك تجنن تخليك عزوبي وانت متزوج .
صرت تتمادى و فاض الكيل بي . . الرجا يا شوق لا تحرق اعصابي
سارة : ايه حبيبي ابو غنيم وين
ابتسمت
انقهرت مها من نبرة التطنيز في رمسة سلمى : حلي لها خخخ يمكن حالمة شي ، يعني على حسب حالة الشخص قبل ما يرقد يستوي به كي . .
: حصلتها طايحة عالارض قدام باب البيت
مهرة تدق كتفه بقوة : لا تقول اختي . .
فهد : مروان شو فيك اكيد سارة قالت موالها صح انها ما تباني صح
احم
وشوي ان امهن وخالاتهن داخلات عليهن
ابتسمت : الحمد لله . . .
وراح فهد يراوي سارة اشعاره وكلماته اللي كاتبه لها وشافت سارة الكلمات كلها باسمها وشافت على جدار الغرفة ديكور حلو باسمها وفي خاطرها تقول ( معقولة معقولة فهد يحبني لهالدرجة )
ميرة : ايوا
منصور : بيداوم يوم الثلاثاء عشان كي
الريم : ايه بس عاد
سالم وهو مبتسم : اهلين يا روح حبيبي
سالم : اشتقت لها والله
غروب مسحت دموعها وقالت : تصدقين اول مرة اسمع نبرة الحزن في صوته
سألتها : لم الدرج الاخير مقفل واين هو المفتاح . ؟
غالية نفخت بتوتر وشوي حاست راسها صوبه وقالت : امم بس كذي ، وانا ما احمريت انت تتوهم . .
ابتسمت عردها وانا اطالع سالم اللي قعد عند منصور وهو ساكت ولاحظت انه من اول ما جا وهو حاط يده بيجيب كندورته واول ما جلس ظهرها
حسيت بضيق وقبضنية نفس مسكت رقبتي احاول اتنفس بس ما قدرت مشيت لعند الدرج ووقفت وانا ساندة روحي ومغمضة عيوني حسيت اني خلاص باختنق اكرهه ليش يحاصرني
ظنكم انهم بيتلاقون وجها لوجه ؟
ابتسمت لخالوه عائشة اللي كانت تبتسم لي وسرت جلست بمكاني بهدوء
هند خلت الساندوتش واندمجت في الرمسة وبرقة : تصدقين نحن علاقتنا من اسبوع بس احسه من سنة ما عرف
تتنقل تتطالعني مرة وتتطالع الباب مرة ثانية . . . حسيت للحظة انه بيغمى علي وانا اسمع عمي راشد وهو يقول
رجفتي تزيد مع دموعي اللي جرحت عيني . . المي زاد ودقات قلبي بدت تزيد حتى اني حسيت ان نفسي بدا يضيق وكنه قلبي بيوقف . .
ظهر ، ، وانا رفعت نظري للسكرتيرة تأملتها بلبسها الاسود الهادي بنطلون اسود واسع قميص ابيض وجاكيت اسود وحذاء عالي نسبيا شعرها الاشقر الصغير وعيونها الخضر المكحلة بلمسات هادية . .
فهد : مساء الحب اللي ما اقدر اوصفه .
ضحكت وشليته عنها ونظفت خشمي ويدي وانا اقول : ما ادري بلاه خشمي اليوم
بس حسيت بها استغربت وجودها لكن كلها ثواني وتلاشى الاستغراب وحل محله ابتسامة سخرية وانا ارجع بذاكرتي للحظات خروجي من المطار
مروى : لأني اكرهك
فهد : قلت لها بس هي عاندت وقالت انها تحب خطيبها خالد ( فهد مسك السكين ) والله اني ما كرهت انسان مثل ما اكره خالد .
~
ويوم ورا يوم جاي يوم الاربعاء
تقربت من خليفة وعطته ال psp قربت راسها تبى تطالع شو يسوي وتصقع في راسه ، صرخت : والله سوري . . وجلست من الغباء تمسح راسه ( ( نست عمرها الحبيبة ) ) . .
وشلت السويق وركبت السيارة وراحت عند اَهلها وهي تصيح
انقهرت ريم من كلام حمد وشافته سكر في وجهها انقهرت دقت على رقم ناصر وثواني ورد : هلا شو تبين
وقام ولبس كندورته وغالية جالسة محلها منصدمة مش مستوعبة ان سيف خطبها . .
بعد يومين تقدم لحمدة ولد عمها
جزوي فخاطرها " لأني باسوي نفس اللي تسويه ؟ . . وباعاني نفس اللي تعانيه " : عشان اتشمت فيك طول الوقت . .
جيت بارد بس سمعت حس جدوه وهي تقول : حدك عاد يا ناصر المرة هاي انت ما عليك كلمة عالبنية غربليتها وبعديتها عنا وسكتنا لك ، ، ما صدقنا نستأنس بردتها تبا اطفشها بعد برأيها خلها تسوي اللي تباه انت ما تتدخل فيها فاهم
عبد الله : ههه والله انكم مجانين ههه
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ناصر بقهر : لأن يحب اخت سيف يحب حبيبتي
نورة : الحين اللي صار صار خلاص . ثانيا نحن تونا طالعين من الشغل يعني نقدر نرد عادي .
حب سالم يستفزها شوي
سعود : ومن قال عسى ان شاء الله يلا حبيبي انا بانزل الحين وللحديث بقية
صكرت هند من عند سالم وهي مستأنسة من كلام سالم وحست انه احلامها راح تتحقق .
هند مسكت موبايلها عشان تتصل فيه .
نورة وهي تشوف اختها : السلام عليكم
لا حول و لا قوة الا بالله بيستخف هذا : مع السلامة
وبقوة عين ميرة وعجازتها عن النزلة . .
خالد استأنس : والله الحمد لله يعني الاخت موافقة صح
سارة : احبك انا
هند وهي تتقرب وتروح عند سيارة سالم وقلبها يدق وخايفة وصلت عند الجامعة وقفت ونزلت راسها وما قدرت ترفع راسها من الحياء .
ناصر : اكيد ما يبى حد يشاركه فيها ولا انت لك رأي ثاني
سيف : ^ ^ خفتي علي
فتحت الباب وانا اطل براسي : امي تقول انزلي تحت المطبخ الغدا علينا اليوم
حمد : كانت عندي شغلة شوية سعود ابى اكلمك
سالم : احس اني اخون حرمتي > < "
كايد : امم ما ادري والله ما قررنا في سيارة بنقرر يا نروح المول او نتمشى عادي تراها يوم دق في البال دق
سالم : ههه متأثر بالتيوس اللي في عزبتك ههه
يحز بخاطري اني بعت الكون لا ( لعين انسان ثان )
رديت جلسته : انت ما تصدق اقول لك نش عطول مرة تنش
اما ناصر فكان مب مصدق ان القدر جمعهم في مكان واحد
مشيت بهدوء للصالة ركعت وانا انثر شعري اللي استشورته وحركته يمين ويسار وصلبت طولي مرة واحدة وانا ارفع شعري وارد ارتبه واطالع نظرات رولا اللي واقفة قدامي
: ومتى تنتهي اجازتها . . ؟ ؟
مهرة تمسح دموعها : بس انا كنت اتوقع اكثر . .
جزوي تغمض عينها بقوة وتمسك قلبها . . ما تدري ليش يوم تشوفه وهو يرمس عنها تتألم . . فالفون ما كان يعورها الشعور ابدا ! ليش يوم هو قدامها اختلف الشعور ! ! ! !
خالد : باروح عند واحد .
حمدة : اوه والله قلبي يدق بقوة من الروعة
ضحكوا كلهم : ههه
فهد : لا ما باروح مكان ثاني انا ما صدقت شفتها عشان اتأمل فيها ولا تعرف قوم قوم .
ام سيف : لا لا عشان تلحقين تزهبين شوية . . اسبوعين زينين . .
ناصر ضحك : ههه مشكلة انت ما تنغلب في الرمسة هو كان خاطف وقلت له انت قريب من جامعتي قال ايوا قلت فرصة اجبك
رجعت من افكاري عصوتها وهي تجلسني عالسرير وجلست اطالعها بصمت ودموعي تحدر من عيوني
سيف خذ الجوتي وقلبه فوق تحت ولبسه وجلس يجربه : حلو تصدقين
كانت تفكر في ولد خالتها خالد ونظراته وكلماته الساحرة .
القصة اسمها ( مجنون سارة )
توترت غروب وهي تقول : عمي والله ما ابى حد فيهم والله عبد الله اشوفه نفس اخوي وحمد نفس شي
الريم : اونه خطة . . حسستينا بنفجر العالم ههه
طالعت صحني كان فاضي و طالعت قدامي و ما حصلت صقر . . قمت و ظهرت من المطبخ حصلت يوسف جالس يطالع تلفزيون و صقر وياه مترددة اسير اقعد وياهم ولا لا ! ! خايفة من صقر خايفة احس الخوف بدأ يتملك قلبي و بديت اتخيل اشياء . . اتخيل يقوم يضربني او انه يهددني اذا خبرت حد . . جلست بهدوء عند يوسف احتمي فيه و منها اختفي عن انظاره
ابتسمت سارة على كلامها .
مهرة تطالعه بصدمة : شو
اطالعها خالد بعصبية وقال : خبلة . . . وراح عنها ، قامت غالية وهي تضحك وصرخت : صبر صبر . . .
سيف بحنان : يالله اتخرجي من الجامعة خلصينا نبى نتزوج . .
غالية كتمت ضحكتها : يوم يعصب شكله يضحك . .
وطلع عنهم هزاع وهو ضايق ومقهور من سالم
ابو مروى : اهلين حبيبتي
ام حمد : زين سويت غناتي . . ابغى الدريول يقضي لي حاجة
سارة : يمكن الكل يتفهم بس خالد .
عبد الله وهو ساكت ويتسمعهم ويشرب شاي
نورة : اوه سوري اخوي العزيز خالد
تركي : وكنت بس تكلمها فون
ابو مروى وهو يطالع سيف وقال في خاطره : والله خاطري تكون بنتي لك يا سيف > < "
عقد خالد حجاته وقال : من ما يعرفه هذا
غالية : ههه شكله الحادث مأثر به ههه
بند الدراجة ، واطلعها وهو يبتسم ، اطالعته برعب وقالت : باسم الله . .
: هلا باغلى انسان ، ، هلا باللي احبه حب ما حبيته احد ، ، هلا باللي فراقه علي صعب ، ، هلا باللي بدونه انا تايهة وحيدة ، ، هلا باللي ادعي ربي بكل ليلة يحفظه لي ويرجعه سالم
حمود : طبت مرة بيت عويش وشافتهم متلاقين هناك . . شرشحته ودعت عليه وما خلت شي ما قالته . .
قلت له وانا ادق الصدر : عقولتهم خذوا العبرة من افواه المجانين
مروى : ههه فديت ماماي حشى كن انتي عجوز
تركي : والجازية بنت اختك ليش ما تقول لها
وهالذكريات المتقلبة اللي تعودت اشرد منها - بعد النعيم - بدت تنفث دخانها وتخنقني ببطء . .
مهرة : واحد . . اثنين . . ثلاثة . .
حارب اطالع سيف بجد : اقول سيف شو بتسوي لنا . .
سارة وهي تكلم رباعتها عالمسنجر : هلا يا ام تعالي انا بغرفتي .
مهرة تطالعه : ليش ؟ باراضيها . . " تبتسم " ما يهون عليك تنجرح . .
قالت غالية : يا ويل قلبي خلاص ما اقدر اتحمل . . . عطني بعد واحدة . .
ام سارة وهي داخلة بيت اختها
نورة : حشى حشى فاهمين بعض .
مهرة : شفتها ؟
خالد : يعني الحب من اول نظرة يا الاخ .
سعود : خلاص انا بافهمها كل شي وباقول لها كل شي بس انت تباها تعال بسرعة لأن راشد ولد خالتي يباها دامك مفتك من سالفة عبد الله خلاص تعال بسرعة وتقدم
قامت غالية وربعان على الحمام ( ( الله يكرمكم ) ) واخذت لها شاور دقيقتين وطلعت . . .
عدل منصور جلسته وقبض كوب العصير ويوم شربه العصير اللي شربه تف برع ثمه . .
يوسف : معقولة ما ندري كل الفواتير توصل لصقر
تركي منقهر نزل من سيارة ودخل المطعم وقال لناصر : انت وين قاعد
غالية : وشو يسمونه ههه
سكتنا لما منيرة جات . . كملت شرب البيبسي و انا مطنشة الكل طالعت التلفزيون بهدوء لما خلصت البيبسي حبيت راس امي و رحت جدا حجرتي و رن فوني مرة ثانية بنفس الرقم احس اني باكسر الفون
روضة : ( هزت راسها على انها تعرف )
دخلت البيت وشفت قوم امي قلت لها : انتو وين كنتوا
هذا هو . . هذا هو الشخص اللي نشليت من حضنه ( صقر ) اللي انخذيت من حضنه اعتبرني بنت له و انا اعتبرته مجرد اخو امي . . يوسف كان ساكت ما رمس ما علق . . لف صقر و صعد فوق بس انا ابيه ابي حضنه ابي امانه . . ركضت صعدت فوق و دخلت حجرته انتبه لي مشى لدرج الكمدينا و طلع البوم كبير و جلس عالسرير طالع و ابتسم . . مد ايده و اشار ايه اجلس عنده . . مشيت هب خايفة هب خايفة منه هو بالذات يسبب لي الامان . .
عبد الله استأنس يوم نورة وافقت
سالم : ^ ^ "
مهرة : ههه اقول لك انت يبى لك تروح مجلس الامة . . تنفع صراحة . .
مدخل : لا اله الا انت سبحانك اني كنت من الظالمين
وطبعا بعناد منصور وغلاسته اللي ما يجوز عنها قرر يطفرها اكثر لأنه يداني حصة يوم تتضيق منه . .
خالد وهو معصب وبصريخ : اي تفاهم تباني افرح وانا اسمع ان في واحد يحب خطيبتي وانزين افترضنا انك تحبها على قولتك خلاص عرفت انها انخطبت .
فهد وهو متقرب من خالد وصدق يبي يطعنه . وخالد يمسك ايد فهد عشان يمنعه ان يأذيه . جت سارة وهي تصارخ وتصيح .
سالم : وبعدين
مهرة : باااااااااااااو
نورة وهي ماسكة التليفون : يعني اتصل فيه واقول له يجي .
شيخة : الووا بنتعشى فمطعم . . ما ادري هي قالت . . ماأعليها شر ان شاء الله . . مع السلامة
يوم حست ان الحمق خلاص بينطر من عيونه وحست ان جامة السيارة بيقلعها وبيكسرها عراسها بطلت الباب ونزلت . . .
. . لذيت من ما في الضمير ودعيتك
سالم : فيه البيت
مهرة : اها عسب كذي ميرة يوم دشت علينا ذاك اليوم كانت تضحك ويوم سألناها قالت ما شي . .
وعيت عصوت الفون رفعته بدون ما اشوف من المتصل
دخلنا بوابة المطار ببرود ظاهري ومشاعر مختلفة من الداخل قد تكون ملتهبة ونحن نتجاهل نظرات بعض ، ،
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جزوي تطالعه وحمود حس انه تهور يوم قال لها . .
هزاع : بتذبح نفسك بالدخان . .
سرت لحجرتي وانا للحينة انتفض بس دموعي وقفت . . وقفت عند التسريحة اطالع شكلي بالجامة عيوناتي قلبن حمر من الصياح اف انا شفاني
ابتسمت فديته اللي ينسيني همي شليته و نزلت تحت و طلعت له روب من ثلاجة و جلست فالصالة و جلسته عندي و بديت ااكله و منصور يطالعه بهدوء و الابتسامة عشفاته
خالد يبتسم : ولا منج يا نورة
قمت متأخر كانت الساعة 4 العصر رحت صليت الظهر و العصر ، استغفر الله حتى صلاتي اختربت لازم اعدل رقادي خلاف رحت تسبحت و لبست لي dress لونه اصفر فيه وردة كبيرة لونها فوشيا عكتف اليمين و حزام صغير عالخصر كحلت عيني و حطيت بلوز وردي و تعطرت . . فزيت لما سمعت صوت صراخ تحت حد يتكلم و يصرخ بس هب فاهمة عليه ! ! نزلت تحت اربع بدون نعال و شعري مفتوح نزلت حصلت العلا موجودة استغرب شو اللي جايبينها و جالسة تصرخ فنص الصالة و منصور قدامها و الكل متجمع حولينهم و محمد فالنص يصيح و منصور ماسك ايده اليمين و علا ماسكة ايده اليسار . . تذكرت عمري و انا بين احضان هذاك الشخص و ابوي يسحبني منه . . عصبت رحت سحبت الولد بينهم و الكل سكت لما شافوني
مروان : اوكيه خلاص يا الغالي مع السلامة
وسالم يضحك عليها ^ ^ "
نورة بعصبية وصريخ : هند ما توقعت منج يا هند انتي انتي على اخر زمن بتجين تفضحينا .
وغروب كانت تقول : والله انهم اليوم يبون العرب
ناصر نطر حواجبه وقال : يعني ما تعرفينه لا تلعبين في راسي انتي من متى مرابعتنها انتي كنتي مرسال الغرام اللي بيننا
غالية تضحك : جدي لحقني
جزوي تصيح : انت ما تحس . . ما فيك احساس . . شوفني كيف ارجف . . باموت من الالم والبرودة وكل شي فيني متأثر . .
حست غالية عمرها ضايقة ، قامت وسارت الحجرة ، وطاحت على شبريتها ، وجلست تفكر وتفكر لين جاها النعاس ونامت . . . .
جزوي سكتت وطالعته وقال ناصر بقهر : ردي
بكل لحظة اكرهه اكثر من قبل واكره صوته الطفولي وصياحه وتهديداته وخوفي منه بكل لحظة
نورة راحت عند سارة وتحاول تهديها : بس يا سارة لا تعذبين عمرج .
صقر طالع الفراغ بعيون حاقدة : هي تحبني خاينة . . الحينة تباني اتزوجها ولا بتفضحني و تقول انه انا اللي سويت بها كذا
ناصر ساكت يسمع حسها
: الجميع ان شاء الله
اباج تحضنيني كل ما شفتيني مهموم > < "
نزلت دموعي وصوته يرجع يتردد ويرتفع وانا اصرخ بداخلي ودموعي تزيد ولا هي راضية توقف . . .
عيونهم تبكي
مها : الحمد لله انا ما خيست ثيابي . . .
سارة ومعها نورة في السيارة رادين بيوتهم من الشغل .
جزوي تشل ايدها بسرعة : حمود اسرع خلنا نوصل بسرعة علشان ندرس . .
منصور : يا اخي رعب على الفاضي . . شايفه مرتين في السينما . . ما يخوف
رديت وانا اهوس عراسي اللي احسه بينفجر : الو
اطالعته غالية بصدمة وقالت : انا ما اكرهك . .
وفجأة يسمع صوت دق على الباب
غروب : اهلين اقول لك
فكرت غالية شوي ( ( غالية ما تعصب من الهنوف لأنها تحبها اكثر من عمرها ) ) واعترفت : صح انا ابدا ، ضحكت وكملت : ما ادري يوم اشوفه خاطري اتحرش فيه . .
سالم : ههه من ورانا ههه
سارة : وانا ما عندي غير رويض عند جدتها والثاني بالدرب
سيف : لا باخذ واحد واحد باخذ ملابس رياضية عادية وبنلعب بها وحتى يوم باسير الممشى بالبسها
ما اقدر على بعدك يا عمري
سالم مستأنس : ههه والله تفكيرك جاب نتيجة .
جلست اتأمل يدها اللي معلقة بيدي وشقة تسحبني كني من ممتلكاتها نفس ما هي ما تغيرت تنهدت بضيق ودموعي تزيد بعيني ، ، لبست النظارة ورفعت راسي للشخص اللي تباني اتذكره ، ،
هند تشوف الهدية : الله هديته حلوة وبسيطة .
ابتسمت وانا اطالع منصور واقول له : فطوم وين . ؟ !
امي : الحمد لله ، بنتي يوم الاثنين بتجين ! !
علياء : لا لا لا لا لا لا انا . . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
مروى روحها تكرهني وشو بيصير لها لو درت اني راقد عندهم بتفجر البيت فوق راسي > . >
سارة : يعني يعني معقولة ينفذ لا لا لا مستحيل مستحيل
خالد وعيونه على سارة : مع السلامة يا القمر اوه قصدي يا بنت خالتي
ضحكت غروب وقالت : متى وصلت
وعبد الله يوم عرف ان نورة وافقت استأنس وشوي بيتخبل لأن من يوم البنك وهو متخبل على نورة لا بعد من سالفة السيارة وهو خلاص ما يفكر الا فيها وراح بسرعة لا ما عشان يفرحها .
شوي ويدور قدامها حارب ، وتلف الجهة الثانية وهزاع يربع وراها ، وحارب يبى يخرطف لها . . . كل ساعة يحط رجله قدامها . . .
ضحك حارب : خخخ حشى خخخ . .
سلمى : مسختوها تراكم . . . جالسة اتمدح فيك وانت من الخقة بيوصل راسك السقف . .
رفعت راسها واطلعت خليفة بنص عينها وقالت بعصبية : واللي مب عاجبه يدق راسه في الجدار . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
قلت له بعصبية ودموعي بدت تزيد : يكفي يكفي خلاص خلني بحالي قلت لك ما لك خص فيه فاهم
سيف مبتسم بخبث : حبيبي . . انا وين كنت قاعد ؟
سيف : خخخ لا وانتي صادقة قال عبد الله شرطي الوحيد اني اسمع رأي غروب قدام الكل
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
اما فهد فهو صدق متعذب ويحب سارة اكثر من حياته ويقدر يضحي بعمره عشانها قاعد يفكر كيف يعترف لسارة
دام الوفا غاب وزمانك شكيته * * * ابيك تصبر في زمن ما له احباب . . .
سكرت و انا احس اني منصدمة ليش هو اللي جاي يشلني . . اماي باكون وياه فسيارة وحدة يمكن يخنقني يمكن بيذبحني ! ! يمكن بيهددني ليش جاي ياخذني عجل . . جات دارين و جددت مكياج بشكل سريع و ظهرت بعد ما تغشيت بطرف شيلتي و رحت جدا ماتور صقر [ مرسيدس ] و جلست قدام
مهرة : ما باعطيك خلاص . .
خالد وهو متضايق ويقول في خاطره ( هذا وقت تروحين هناك )
قمت باستسلام و رحت غسلت وجهي و لبست عبايتي وشيلتي و رحت لمنصور اللي كان يترجاني فالسيارة . . ركبت بملل لأني ما لي خلق اشوف خلقة دكتور بس اعرف ما بيرحمني منصور الا اذا وداني المستشفى . .
قال عمي فهد : يعني لازم تتوخرين كل مرة
اخر شي استسلمت خليتها راقدة في السيارة وانا كنت جالس ارمس في الفون
قلت بصوت راجف وانا ادفن روحي بحضنها اكثر : خايفة . .
سالم : باخبرك في الطريق . .
سالم : لا ما يحتاج ههه
منصور بهدوء : خلصت ! !
سارة وهي تقرص نورة وتقول لها بصوت واطي : بس فضحتينا .
اما سارة فاتلبست احلى ما عندها وجابت الكوافيرة وكانت مثل القمر صدق حلوة لبسها وشعرها ومكياجها كل شي .
مهرة : لا تلحقني خلاص روح اقعد معها فبيتكم ويوم بتخلص هات سيارتي بيتنا . .
سيف : استحي استحي عادي
سارة : ليش قلبي
سعود قلبه يدق دق خايف انها تستوي مجزرة اليوم ويقول في خاطره يا رب تعدي هاليوم على خير يا رب يا رب طلبتك يا رب عدها على خير . .
* * * : المعذرة > < ما قد شفتك اعذرني
منصور ضحك : مشكلة الواثقين
سارة : شو تبين خلصيني والله فيه نوم
فهد : وشو يعني ابيك تفصخ خطوبتها ابي تكون لي خالد افهمني ارجوك
ناصر يحس انه مخنوق بيصيح وده يصرخ يقول انتو تلعبون بقلبي ابتسم وقال : احم ان شاء الله اكيد
امي : برأيكم انا باسوي عشا اللي بياكل ياكل و اللي بياخذ له بيتزا برأيه
صرت اتأزم كل ما تذكرت ذاك الشخص حلمت فيه اليوم . . كل ما اتذكره احس بضيقة النفس و الرغبة بالامان احسه ملجأ للامان كأنه ينقط امان . . قمت وانا اطرده من مخي رحت تسبحت و لبست لبس مريح تحت العباية و تعدلت و ظهرت تريقت بروحي و ها الشي خلاني انجرف بتفكيري للمجهول هذا اللي يخوفني بتصرفاته و معرفته الزايدة فيني كيف يعرفني و من وين ؟ ! معقولة يراقبني ولا حد عرفه علي بنذالة و يبي المشاكل بس ما اذكر عندي عداوات مع احد توصل لهالدرجة . . تنهدت بضيق على حالي ، نقص امان ، فقدان الوالدين ، حياة مجهولة ، اشخاص مجهولين . . لين متى يا ربي . . حتى المستقبل صار يخوفني كل ما حاولت اني افكر فيه . . وعيت عرنة الفون كانت مدربة و ظهرت دربتي و تعلمت عالباركن و سواقة صرت اعرف مبدئيا بس هب بشكل اوكيه يعني يبالى اكثر و بعد ساعتين من التدريب رجعت البيت خذت دش سريع و بدلت و نزلت تحت اساعد امي مهرة فالغدا و اليوم ان شاء الله بنظهر السوق انا و منيرة عشان حفلة ملكتها اللي بيكون يوم السبت . .
ابتسمت غالية : الحمد لله . .
فهد وهو يرد على وراه : ليش مب طبيعي قولي مرة وحدة مجنون .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ومسكت القلم وقعدت تنقش على الاوراق اللي قبالها بملل
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
ميرة : حرام والله اشتقت لبنات خالتي جعلني افداهن
ويليم : اجل يا انستي
كان لجدي الله يرحمه شركة عقارات كبيرة و لكل واحد من عياله قسم من الارباح . . و امي كان لها قسم بس من ولدت جدي طلب منها تكتب الارباح باسمي عشان ما يضيع حقي خصوصا اني بنت وحيدة لامي و ابوي . . وهذا اللي صار الحينة انا اشاركهم بقسم من الارباح كانت الارباح تتقسم علينا نحن الاربعة انا و خالتي و يوسف و صقر . . ابوي ما كان يعرف عن سالفة هاي الارباح كان ها شي حرص من جدي بس اعرف مستحيل ابوي يفكر ياخذ فيزاتي بس جدي كان مصر عكتمان ها الشي بس عرف ابوي بعد ما دخلت سن ال 16 سنة و مع ذلك ما خلاني المس شي من ها الفيزات كان يشتري لي اللي ابيه من بيزاته بس مع ذلك كنت اصرف منهم احيانا يعني اتشرى ملابس و اشياء تخصني من ها الفيزات احيانا لأني اعرف معاش ابوي ما بيكفي متطلباتي . .
هند وهي مستأنسة ومصدقة : صدق
منصور : قلت لها اني باخذ محمد واذا رفضتي بيننا المحاكم
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
جت ام خالد واخذت نورة عشان تسلم على ام عبد الله وابوه .
قصة حب بمنتهى الروعة وطبعا قصة خيالية وقصة حب جميلة جدا انصح الكل يقراها . .
سارة : باسوي اي شي تباه بس الا فوني
سارة وهي مستغربة : غريبة ليش انتي عازمتهم .
ناصر : جزوي اباج تقولين لها شي
نورة كانت منزلة راسها من الحياء وبعدها ما شافت عبد الله .
وسارت غالية تتيدد علشان تصلي . . وعقب الصلاة . . .
الريم ما قدرت تستحمل تشوف اخوها كذى منهار خافت عليه وطلعت وقالت انه ما حد يقدر يساعد فهد الا سارة .
نورة : ايوا عليك نور .
حلوة هاي ، الحمد لله ما حد انتبه لها ، وسيف طالعها بتعجب يباها تكمل ، بس هي احمرت وجلست ، اطالعها سيف وابتسم . . . غالية ، توترت من نظراته وابتسامته الجذابة ، تنفست بعمق وتمت ترتجف بخوف : ليكون عرف قصدي ، والله ما كان قصدي اقول له كي . . . .
نهيان : انسة ميرة ممكن طلب و بدون مذلة
سكرت عن رولا و عطيت العنوان لنهيان بس صدق باعصب اذا ما عجبها شي رولا عندها فستان و لا فالخيال اشياء فخمة وانيقة و الالوان حلوة و بعد عشر دقايق وصلنا للمحل و نزلنا و صدق الموديلات الجديدة كانت روعة كلها فخامة و اناقة و منيرة صارت محتارة بين ثلاث فساتين و خذت استشارة رولا اللي اختارت لها فستان يليق عليها و اخيرا خذت الفستان و رجعنا البيت هلكانين ، خلاف اتعشينا و كل سار حجرته . . بس انا غيرت وجهتي رحت صوب حجرته منيرة اللي لين الحينة ما شكرتني عالخدمة يا لله هب مشكلة ما اترجي شي منها . . دقيت الباب
طلع منصور الكندورة وحطها على السرير . .
نورة : ادرى اصلا متى طلعت انا قدام الرجاجيل بالمكياج .
مها تضحك : يمكن بيات شتوي عندها . .
سارة : بافضحك في مراكز الشرطة
سارة : ما يخصني
سيف : ليش خالد فيه عيب ؟
علي : اجل اجل
سارة : تحلم انا ما باكون لك .
. . ما اقدر على شوفك وانا عند بيتك
سيف : خيبة نقعت طبلة اذني > < "
حمدان / 26 سنة
الجزء الخامس
طالعت منصور : منصور خلنا نظهر باخذ لي بندول و ما بيصير فيني شي
جزوي تطالعه . .
جزوي توقف وتتنفس بصعوبة وتحط ايدها عقلبها : وايه تعبت . .
خالد يضرب على كتف محمد : ايه شو تستحي انتي حرمة .
عند غالية والهنوف ، جات الهنوف مبوزة وقالت : الشيخة منى تذاكر وما تبى تلعب حضرتها اف . . .
ناصر : غصب عني يا تركي والله غصب عني
سألته : من متى تبيها !
بس خالد كان وتفكيره كله في سارة .
: ابدا ما لي خلق والله سيروا العبوا انتو ، وبعدين اليوم الجمعة تذهبوا للصلاة
سالم : ههه
صقر : شكلي مشمخ عمري و انا راقد ! !
منصور : احم احم . . ليش لا ؟ ؟
قامت غالية منحرجة وتلثمت بالشيلة وقالت بصوت واطي : اف يا الفضيحة . .
حسيت المسافة طويلة لبوابة الخروج ، ، ورجولاتي تعورت من الكعب بطلت الشنطة وجلست انبش فيها ادور ععلاج . .
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
نورة وهي راكبة السيارة : بحفظ الرحمن ومع السلامة .
بوزت غالية وقالت : تحريت ما حد في الصالة . . . عمي فشلتني على الاقل قول ما سمعت . .
وروضة من كثر ما اثرت فيها الصدمة ما رامت تقول شيء . .
ناصر : اكلمها
وجلست بس ها المرة تلعب لعبة في تليفونها ، ابتسم خليفة ، يوم درى انها هي . .
: انت من عشان تعرفني
خالد : امي امي افتحي الباب
سكتتها نظرته اللي كانت كلها غيظ ، ،
اسماء : اشعليها لاعبة بالفلوس لعب وحيدة امها وابوها لو تبا عيونهم عطوها
منيرة : امي خلي منصور يرمسه ابي اكمل دراستي
لا احلل مسح اسمي من على الرواية . .
قلت بصوت مهتز اقرب للهمس : كم نسبة الشفا
شال الكوشية وفرها علي بس جات عرأس علي اللي كان يسمع سوالفنا بعد ما خربت عليهم ، ، وسار . . ضحكت عشكل علي اللي قام ينافخ من الغيظ ، ،
منتديات غرام | اقلام لا تتوقف عن الابداع
تركي قال بهدوء : كل هذا فيك وانا توني ادري
ريم وهي جاية تحضن اخوها : صباح الخير لاحلى فهد .
ويوم وصلوا البيت حصلوا الشباب جالسين في المجلس وكانت الساعة قريب ال 12
الهنوف طالعت غالية بجد : اقول غلوي انتي شو سالفتج مع خلوف . .
