الرقم لحقيقي لشحال كانو كاينطقو هاد اللوغة مامعروفش .
كيرݣيستان عندها تاريخ طويل ، و جات ما بين بزاف د لحضارات .
خدّام المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية على بزاف ديال لحوايج ، من بينها : كايضمن لمراقبة ولحماية صحية للمنتوجات لي جات من نباتات والحيوانات ف لبلاد كولها و حتى ف لحودود .
هاد التقسيم تيبان تا ف الطريقة د لكتبة : لكورمانجي كيتكتب بلحروف اللاتينية ( ف تركيا و سوريا ) ، السوراني تيتكتب بلحروف لعربية ( ف لعراق و إيران ) ، و كاين تا اللي تيكتب لكردية ب لحروف السيريليك ( الروسية ) .
كايتستعمل لموت الدماغي بعض لمرات كا تعريف قانوني ل لموت .
1 مليون واحد كيهضر لكيرݣيزية بحال لوغتو الأولى ولا الثانية ، و 2 .
5 ميطرو تحت من السطح د لبحر .
بزاف ديال لمجالات اللي كاينين لتحت كايتدرسو فمجالات خرين فلماط ، بحال نضرية لمجموعات أولّا لمنطيق د لماط .
هنا ولّا لحكم متقاسم مابين لحوكومة لمؤقاتة ، لي كانت كاتمتل لمصالح د طّبقة لمتوسطة ؤ لبرجوازيين ، ؤ " سّوڤييط د پيطروݣراد " لي كانت كاتمتّل لعمال ؤ طّبقة لفقيرة .
ؤ ف 1914 تجرّات بسباب تّحالفات ديالها ل لحرب لعالمية لولة ، لي ماكانش مستاعدة ليها ، شّي لي غادي يزيد يأزّم لوضعية ف لمجتمع رّوسي ، ؤ غادي يأدّي ل تّورة رّوسية د 1917 لي معروفة ب تّورة لبولشوڤية .
كاين بزاف د لبلدان من غير فرانسا اللي فيها لفرانساوية لوغة رسمية , حيث فرانسا ستعمرات بزاف د لبلايص فلعالم وكانت تاتفرض اللوغة ديالها عليهم .
مع تقدم ديال لعلوم طبيعية ، لفلسفة لمعاصرة هتمّات ب أنها تطور واحد لأساس منطقي و علماني ديال لمعرفة ، وتبعد من لبنيات تقليدية ديال سلطة ، بحال دين ، لفلسفة لمدرسية ، و لكنيسة .
كاينة 193 دولة ف الأمم المتحدة ، ؤ كاين فلسطين ؤ الكرسي المقدس بجوج عندهوم حالة ديال دولة مراقبة ف الأمم المتحدة .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 46 , 6 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 7 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 9 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 10 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 8 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 31 , 3 % لعقدة ديال ساندريلا ( ب لونݣلي Cinderella complex ) ، هي عقدة جديدة كيتعتاقد باللي منتاشرة بين العيالات ديال هاد العصر ، وصفاتها لأول مرة عام 1981 الكاتبة ؤ المعالجة النفسانية الميريكانية كوليت داولينݣ فكتابها ( عقدة ساندريلا : خوف العيالات الخفي من الاستقلال ؛ با لونݣلي : The Cinderella Complex : Women s Hidden Fear of Independence ) ، هي عموما رغبة لاشعورية عند البنت اللي مريضة بيها أنها تكون بلاصت رعاية واهتمام عند الاخرين ، وكيتقال باللي هاد العقدة كتبان كتر كول ما البنت المريضة بيها كبرات فالعمر .
زيد عليها ، كايشارك ف الأمم المتحدة بحال عضو مراقب .
لبريڤي ( ولاً لمدراسة د لفلوس ) هو نوع من لمدارس لي كيقراو فيهم تلامد ب لفلوس .
لّغات د لبلاد مدكورين ف شي 150 دستور .
شي سميات مدكرين يقدرو يتصغرو إلا تزادو إضافات ديال التأنيت .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 51 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 1 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 47 , 2 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 27 , 9 % لإتحاد السوڤياتي ( ب الروسية : Союз Советских Социалистических Республик - CCCP ) كانت دولة شيوعية قديمة ف لمنطقة د أوراسيا ، بقات من 1922 تال 1991 .
فاش رجعات ل لمغريب خدمات استادة لافاك د لأداب د جاميعة محمد لخاميس ، بالضبط فلفترة بين 1974 و 1981 .
لفلوس ديالها هي الروبل ، الرئيس ديالها هو ڤلاديمير پوتين .
هاد كيتسوني - كين باش مبدلة علا الزيمبومباح ولّا موشي - كين ، الفورمات ديالها كايدّارو بجوج يدّين ماشي غير وحدة .
ختو كانان هي مشا بحال مها و عندها جدها سلحفا .
كلمة ؤطاكو تستعملات ل أول مرة بشكل رسمي ف مقال ديال صّحفي أكيو ناكاموري نشرو ف 1983 ب عنوان おたくの研究 ( دراسة ديال لؤطاكو ) ، ؤ من تماك ولّات منتاشرة بزاف .
نّاس كايستعملو كلمة راجل ف لمفرد ، و رجال ف لجمع فاش كيهضرو على لجنس لبيولوجي .
مثلا : عندنا كونداساتور تايقدر يخزن جوج ميكروفاراد 2uF ، إل بغينا نعمّروه حثّى لمية ڤولط 100V ، و زيّرنا السّارح Courant لي غادي يسرح فيه بواحد ميݣا أوم 1 Moh ، غادي يخصّنا جوج ثانيات باش يعمر بمية ڤولط ، يعني غادي يسرح فيه نص العُشُر د الأمپير فالثانية 0 , 2 mA / sec .
لبشير السكيرج تزاد نهار لخميس 26 ماي 1939 ف طانجا ، و مات نهار 28 يناير 2021 ف لميريكان ، هوا ممتل مغريبي ، متل فبزاف د لأعمال ف لمسرح والسينما والتلفزيون ، من بين أشهر أعمال لي دار : الحاج مختار الصولدي وفيلم لالة حبي و فيلم البحت عن زوج امرأتي وسيتكوم حراز أيامي .
لأمازيغية لبديانية بانت غير ف 3000 عام هادي واخّا التفريقة على اللغات لأفريقية لأسيوية طرات مابين تسعالاف وعشرالاف عام هادي ، على حساب ماكايݣول لعيلم دلمقارنة داللوغة والتاريخ .
فلاسفة خرين بحال لغزالي كانو ضد أرسطو و لمناهج ديالو .
ملّي ربحو لبولشوڤيك لحرب لأهلية ف روسيا أسسوا لجمهورية السوڤياتية د روسيا و موراها بداو تيدخّلو جمهوريات آخرين للإتحاد .
كيرݣيستان داخلة مع بزاف د لمنضمات دولية بحال لأمم لمتحدة و منضمة التعاون لإسلامي و منضمة التعاون د شانݣاي و لكومنويلث د لبلدان لمستاقلة و لمجلس التركي .
لحروف الشفايهية والسناينية لحكّاكة / β , θ , ð , θˤ , ðˤ , ç , ʝ / كاتنطق بطريقة مفجّرة [ b , t̪ , d̪ , t̪ˤ , d̪ˁ , k , ɡ ] إلا جات فبلايص فيهوم الشدة .
نهار 3 يوليوز 1890 ، دخلات رسميا للتيحاد د لولايات د ميريكان ، و ولاّت هي لولاية 43 فيه .
كاين شلا نواع ديال ا لكونداساتورات لي تايتباعو فالسوق ، يمكن نستفوهوم فخمسة ديال الفاميلات .
بعدما دخل الصحابي عمرو بن العاص مصر سنة 640 م ، بدا كيشوف جهة الغرب ، فغادي يفتح برقة و طرابلس فعهد الخليفة عثمان بن عفان ، تصاوبت حملة كبيرة بقيادة عبد الله بن سعد بن أبي سرح ، والي مصر فديك لوقت .
7 مليار دولار ميريكاني ( 42 مليار درهم مغريبي ) ، وكان فيهوم رباح ديال 1 .
ستاقلات لبلاد ف 1960 و كان لقايد د ليستيقلال هو فيليكس هوفوي بوانيي ، اللي بقا رئيس ديال لبلاد من لإستقلال تا مات ف 1993 .
ليوم ، تخصصات بحال لبسيكولوجي ، سوسيولوجي ، لسانيات ، و ليكونومي ، ولاو كولهم مستقلين على لفلسفة .
عندو غي تّمن ديال لمعدل ديال لكتافة ديال لأرض ، بلحاق ، بسباب لحجم ديالو ، ساتورن عندو 95 مرّة لكتلة د لأرض .
مي ف ضرف شهورا ، لوضعية زادت تأزّمات ؤ شحال من وزير ستاقلّ ، ف لوقت لي لحرب ماكانتش غادة مزيان .
8 % ديال هاد لوحدات .
لخريف كايجي من مارس حتال ماي ، وكايكون فيه الطقس مستاقر .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 16 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 30 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 54 , 4 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 15 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 9 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 62 , 5 % تاوريرت ، جهة الشرق ، ساكنين فيها 3215 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
كاتسمى " ݣزيرة التفاح " ( بالنݣليزية : The Apple Isle ) ، ولعاصيمة ديالها هي هوبارت .
تصاور د سّواحل د لمغريب ل اكومازيس ( ب لاتينية Lacumazes ) هوّا ماليك أمازيغي ديال لماسيليين ( نوميديا شّرقية ) شد لحكم ل مدة قصيرة ف 206 ق .
لݣريما أولا لاݣريما هي الرخصة لي خاصة أي واحد باش يستاغل الطاكسيات ف لمغريب .
أقدم لعبة جاپونية د سانسوكومي - كين كانت معروفة ب موشي - كين ( 虫拳 ) ، كانو جابوها من الشينوا .
كتعتابر مراكش هي لمدينة السياحية لولا ف لمغريب وكيتبعها مدينة أݣادير ، وعاد باش لمدون ديال طنجة ، كازا ، فاس ، ورزازات ، الرباط ، تطوان ، مكناس ، و الصويرة .
لقرش ؤلا رّوكان ( سّمية لعلمية Selachii ) كليدة ديال لحوت فيها كتر من 400 د لأنواع لمفتارسة ، ؤ كينقاسمو ل 14 تال 30 فاميلة .
حتال لعهد ديال إيڤان تّالت ، كانو لؤمارا ديال سلالة روريك حكّام رئيسيين ديال موسكوڤيا ، ولاكين ديما ف إطار تحالفات ، ؤ سّلطة ديالهوم كانت قابلة ل نّيقاش .
ملي وصلو بزاف د هاد الناس لإفريقيا ، علنو لإستقلال ديال لبلاد اللي أسسو ف 1847 ، و سمّاوها ليبيريا .
ف لحر وب د يوغرطن ( 112 ت ال 10 5 قبل لم يلاد ) ، لّيپتيس يين غادي ي كونو ف صّف ديال رّومان ضد لما ليك يوغرطن .
تعزف أول مرّة ف 1878 وماولّا نشيد رسمي ديال لبلاد حتال 1984 .
لحصار د أپيا طرا ف مارس 1899 فاش لعسكر ديال لأمير تانو تحاصر ، واللي دارو هاكّا هوما توار كانو تابعين ل ماتاآفا يوسيفو .
اللوغة كايهضرو بيها الناس بزّاف فجبال لأوراس فالشرق ديال لبلاد فمدون باتنة و خنشلة و سطيف و أم لبواغي و سوق أهرّاس و تبسّة والشمال ديال لمينطاقة د بسكرة .
بادجيو كان ضيّع پيلانتي ف هاداك لماتش ، و تشهرات بزّاف هاديك اللقطة من بعد ، و سمّاها : " أكفس لحظة ف حياتو " .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 19 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 23 , 6 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 52 , 5 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 33 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 37 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 32 , 7 % جهة العيون الساقية الحمراء ( ب لأمازيغية : ⵜⴰⵙⴳⴰ ⵏ ⵍⵄⵢⵓⵏ ⵜⴰⵔⴳⴰ ⵜⴰⵣⴳⴳⵯⴰⵖⵜ ، ب الفرانساوية : Laâyoune Sakia El Hamra ) وحدة من لجيهات ديال لمغريب اللي تصايبو عام 2015 ، من مورا ما نقصو عدد لجيهات من 16 لـ 12 .
ف لعصور لقديمة ، كان دور ديال لمرا هو تحمي ولادها فقط .
بدا عام 1952 ملي غنا قصيدة " الضابط " على المقاومة ديال للاستعمار ديال فرنسا ، وداوه عليها للحبس دوز فيه ثلث شهور ف إمنتانوت ، واستنكر فيها التي فرضها المستعمر أنذاك ، بحضور الحكام العسكريين وقائد المنطقة في حفل أقامه أحد الأعيان .
لملاين كانو ديجا ماتو ف لحرب لعالمية لّولة ، ؤ لقتيصاد د لبلاد عانا بزاف ف هاد لفترة .
لغلاط اللي لعوقوبة ديالهوم هي ضربة غلط نيشان واللي كاتديرهوم لفرقة لمدافعة ف لمينطاقة د پيلانتيات تاعها كايتعاقبو ب پيلانتي .
لمنطقة ديال لهلال لخصيب ، إيران و لمنطقة لعربية كانو مناطق لي بانت فيهم لفلسفة فوقت مبكر .
مورا بزاف د لمظاهرات و تورة سلمية ، و ملّي طاح لإتحاد السوڤياتي ، خدات لاتڤيا لإستقلال ديالها ، و ولأّت لجمهورية د لاتڤيا اللي كانعرفو دابا .
هاد اللوغة معروفة حتّى بالسمية ديال لأمازيغية النوميدية .
هو لعكس ديال لمرا .
بادجيو عندو الرقم لقياسي د أكبر عدد د لبيوتا مع لمنتخب ديال الطاليان ف كاس لعالم ، و هو 9 ديال لبيوتا .
النعوت كاتحول وكاتصرّف بحساب النوع ولعدد ديال لكلمة اللي كايوصفو ، والشكل ديالهوم فلوزن بحال بحال .
لمغريب من بين الدول ال 30 اللي أسسو لمنظمة د لوحدة لإفريقية ف 1963 .
و التزينݣ ماطيلدا اللي كان كايتعتابر نشيد ماشي رسمي .
لعاصيمة ديالها هي بريزبان .
• لعداد د لمغاربا كايسوا 0 .
بعض نسا ممنوعين من حقهوم ف لإنجاب .
تيسكنو ف لمكسيك 128 .
لأغلبية د هاد دول كاينين ف غرب اسيا ، شمال افريقيا ، و لقرن لإفريقي .
م كا نت ليپتيس ديجا ت ابعة ل قرطاج ، ؤ مور اها طاحت ف يد نّوميدي ين بعد لح ملة لعسكارية ديال لماليك ماسينيس ا .
جبل توبقال هو لعالي فيهوم ݣاع وكيوصل لعلو ديالو لـ 4167 ميترو .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 49 , 1 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 4 , 5 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 49 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 8 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 41 , 2 % لغربية جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي بنور ، جهة دّار لبيضا سطات ، ساكنين فيها 22729 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لعصر دهبي ل لإسلام كان عندو تأتير على تطور تقافي ف أوروپا .
تاݣورارت ( أمازيغية ݣورارة ، تازناتيت ، لجانوب لغربي ديال الدزاير ، قريب من تيميمون ) .
راجا معروفة خصوصا ب نجاح د لفرع ديال كورة ، ؤ شعبية داخل ؤ خارج لبلاد .
كاين عاوتاني تنضيمات اللي ما شادّين حتا طريطوار ولّا بلا شكّ ماموفيينش المعايير التصريحية ديال تادوّالت ولكن عندهوم عتيراف بحكم القانون من شي دولة وحدة عل الأقل بلّي عندوم سيادة .
السكان لأصليين ديال لمنطقة هوما لقبايل د لبلطيق ، و سكنو تما قُرون .
28 % ، " لأغنية دؤسطراليا " 9 .
السهول ف لمغريب كبيرة وشادة من جبال الريف حتالين لأطلس لمتوسط .
من 1945 ل 1991 كان لإتحاد السوڤياتي هو اللي منافس لميريكان على شكون أتكون أقوى بلاد ف لعالم ، لا من الناحية د ليقتيصاد ولا النووي ولا لعلم وحتى الرياضة بحال لألعاب لأولمپية و لا لبطولات د لعالم .
ليستة د تّيفاقيات بين لمغريب ؤ روسيا من 1954 تال 2014 للاورينسيوم ( ب 103 ف طّابلو دّوري ، هاد لعنصر مرتب ف السطر ( الدورة ) 9 و لعمود ( لمجموعة ) 17 .
0 كم² , وهو اللي تيخليه ياخد تقريبا 20 % من لمساحة ديال لكرة لأرضية , و 29 % من لمساحة ديال لبحورا ولمحيطات فلعالم .
متلا ، اسحاق نيوتن كتب واحد لكتاب ف 1687 سميتو لمبادئ رياضية د لفلسفة طبيعية .
علا حساب لكاتيب لمغريبي محمد يحيى قاسمي ، كاينين كتر من 307 ديوانات د زّاجال تّطبعات ؤ تّنشرات ف لمغريب ما بين 1976 ؤ 2012 .
لبحر لحمر معروف بالسياحة و فيه بزاف ديال لأنواع ديال لخزّ ولمرجان ( 200 نوع ) و لحوت ( 1000 نوع ) ، و هو أكثر بحر ستوائي جا ف الشمال ف لعالم كامل .
لّوغة ( ولّا لّوغات ) لّي هي لّوغة د لأم د نّاس ف شي بلاد كاتكون يا إمّا رسمية ولّا محسوبة ف تّشريع لغة وطنية د لبلاد .
منين تايتشاف من لأرض ، جوپيتر يمكنلو يتسبب ف ظّل لي كايتشاف من ضّو ديالو ، وهو ف لمعدّل تالت جسم طبيعي ف جّهد ديال ضّو ف سّما ف لّيل مورا لقمر و ڤينوس .
ولاكين هاد لإصلاحات حبسو ملي مات على غفلة ف 1924 .
تعرف الرايس واهروش بالغنا ديالو على لاستعمار والوطنية والضرائب والفقر .
صّفر هوّا لون مابين لّيموني ؤ لْخضر ف سپيكتر ديال ضّو لمشيوف .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 62 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 2 , 8 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 , 8 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 3 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 1 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 23 , 6 % لّبسة لْجوية د لْغطيس ( ب نݣليزية Atmospheric diving suit ) هوّا لبسة ل شخص واحد كتشبه ل درع د صّفيح ؤ كتستعمل ف لغطيس لغارق .
النقطة د پيلانتي بعيدة ب 11 ميترو على خط لݣول وجاية نيشان فلوسط ديال لݣول .
على طول تاريخ ، لعيالات دارو بزاف ديال لمساهمات ف لميادين ديال لأدب ، لفن ، و لعلوم .
لانفري ݣال باللي تقريبا ربعالاف ديال الناس كايهضرو بهاد اللوغة .
لقصبة ديال لجزائر لعاصمة ( لمدينة لقديمة ديالها ) مسجّلة ف اللّيستا د معاليم التراث العالمي د ليونيسكو من 1992 .
لمناهج ديال لفلسفة فيها لإستجواب سقراطي ، لمنهج سقراطي ، ديالكتيك ، و تقديم لمنهجي .
2 مليون د الناس ، و لعاصمة ديالها و أكبر مدينة فيها هي بيشكيك .
على حساب النقاد ؤالمخرجين ؤالجمهور هاد لفيلم كيتعتابر واحد من أعظم الأفلام فتاريخ السينيما .
هي داخلة مع لإتحاد لأوروپي و لمجلس ديال أوروپا و لمنطقة د لأورو و الناطو و لمنضمة د التعاون لإقتصادي و التنمية .
كان لمغريب أول دولة لي عتارفات بستيقلال ديال ميريكان ف 1787 م .
لقبايل لمصمودية اللي بقات فالسهول لأطلسية كاينة ف إحاحان ، ولاكين ماتلقاتش شي علاقة كاتربط مابين اللوغة اللي كايهضرو بيها ليوم ( تاشلحيت ) واللسان لغربي .
ف 1903 أتخرج منها پًاناما وأتولي لجمهورية د كولومبيا هي لبلاد اللي عندها لحدود اللي تانعرفو دابا .
لفرقة هي وحدة من لفراقي لي مشجعة بزاف ف لعالام ، خصوصا ف إفريقيا .
لجو ؤلا لأطموسفير ( ب نݣليزية Atmosphere من ليونانية ἀτμός أطموس بمعنى لبخار ؤ σφαῖρα سفيرا بمعنى كورة ) هوّا طْبقة ؤلا طبقات ديال لݣازات لّي كتغلف كوكب ؤلا كسد فلكي ، لّي كيبقاو مشدودين ب لجادبية .
فهاد لحد واحد لخط آخور متعامد عليهوم ومتوازي معا خط لݣول كايجمعهوم .
التنضيم ديال الفرسان د مالطا واحد التنضيم عندو سيادة و ماشي - دولة ، ما طالبش ب تادوّالت ولّا شي طريطوار .
لجزائر لعاصمة ؤلا تزاير ( بالدارجة د لجزائر : دْزَايرْ ) ، و اللي كاتسمّا حتا " لبهجة " ، و لاّ " لبيضة " و لاّ " لمحروسة " ، هي لعاصمة ديال لجزائر و أكبر مدينة فيها .
خط ليستيواء تيقسم لمحيط التيلّاسي على جوج : لمحيط التيلاسي الشمالي , و لمحيط التيلاسي لجنوبي .
إدوارد كان ديجا واعد ويليام ، لّي كان دوك ديال نورمانديا ؤ ولد عمو من دّرجة تّانية ، بلي غادي يشد لحكم من موراه .
كاطبق لقوانين والمساطر لي متعلقة بالشرطة الصحية البيطرية و وقاية النباتات .
كاين واحد لعدد كبير ديال لمعاليم د لمغريب فهاد لمدينة لقديمة و هادشي علاش دخلات ف الليستا د التراث العالمي د ليونيسكو ف 2001 .
لماطيماتيسيانات كايخدمو لمنطق والتفكير باش يصاوبو قواعد باينين ، واللي هوما طرف مهم ديال لماط .
ؤ بدا كيحشد لأتباع ديالو باش يديرو تورة ضد لحوكومة .
ف 750 م ، القبايل الأمازيغية ناضو ضد لخيلافة الأموية .
المناطق الساحلية ديال المنطقة د المغريب ف البدو ديال العصر الحجري الجديد كانت كاتشتارك ف التقافة ديال الفخار مع المنطقة ديال البحر البيض المتوسط .
تانفوسيت ( أولا تانفوست أولا أجبالي ، مازيغ / مازوغ ) هي لوغة أمازيغية كايهضرو بيها فجبال نفوسة ( ب لأمازيغية : ⵉⴷⵔⴰⵔⵏ ⵏ ⵉⵏⴼⵓⵙⵏ جبال ديال نفوسة ) ، اللي هي مساحة كبيرة فشمال غرب ليبيا .
وخا لإصلاحات لي بداها پيوطر لّول ( لعاضيم ) ردات روسيا من أقوى لبلدان ف ؤروپا ، سّتيمرارية ديال نّيضام لفيودالي ، لي كيخلي لقتيصاد معتامد بزاف على لفلاحة ، ؤ كيخلي لفلاحين خدّامين بحال لعبيد عند نّوبالا ، أدّا ل تزايد لفرق ف لقوة لقتيصادية ؤ سّياسية مابين روسيا ؤ ؤروپا لغربية ، سيرتو مورا تورة صّيناعية .
الملوك الكاطوليك فيردينان و إيسابيلا كانو طردو اليهود اللي ما بغاوش يرجعو مسيحيين ب مرسوم ديال ألامبرا ف 1492 ، من مور الريكونكيسطا .
16 أكتوبر 1983 ، سطوكهولم - ) هي مغنية وعازفة دلپيانو ومنتيجة سويدية مغريبية كبرات فڤاصطيراس .
هاد الرسم كايوري باللي الفن والعلوم مترابطين واللي كانت واحد الميزة ديال الزمان ديال عاودولادة ف أوروبا .
لمنتمين ، لي كايتعرفو ب لمسيحيين ؤلا نّصارا ، كايآمنو بلّي ل يسوع هو لمسيح لي علنو عليه لأنبياء ديال لعهد لقديم .
السياحة هي لي كاتجي اللولة مابين لخدمات ، حيت جابت لبلاد كتر من 77 مليار درهم ف 2018 وجاء لمغريب 11 .
لكورات لمليوحين اللي كايكونو قراب من خط لݣول كايتدارو هنايا .
واخا هكاك بقات لمدابزة حتى ولّا ماليتوا لوپيپا ماليك مرّة خرة .
لمكسيك عضو فبزاف د لمنظمات دولية بحال لأمم لمتحدة ، منظمة التجارة لعالمية ، جي 20 ، و منظمة التعاون والتنمية ليقتيصادية ( اللي كانت هي أول دولة تادخليها من أمريكا اللاتينية ، ف 1994 ) .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لفلزّات لقلوية الترابية .
هاد النوع د اللعاب كانو بانو ف الشينوا ؤ من بعد خداوهوم الجاپون ؤ ولّاو شعبيين عندهوم .
لجامعة د أوكسفورد ( ب لينݣليزية : University of Oxford ) ، هي جامعة بريطانية جات ف لمدينة د أوكسفورد ، ف لينݣليز .
من غير التمتيل لطيفة أحرار كتقري تقنيات التشخيص ؤ التعبير الجسدي فلمركز النموذجي للتكوين لمسرحي بمدينة الرباط .
وحدة فيهوم ، زيادة على صاحبتها ، تقتلو ف 2008 وتشد محمود العيسوي ف 2010 بالتوهمة ديال لقتيل لمتعمّد .
لحملة توقفت ف طرابلس وغادي يلتاحقو بالحملة مجاهدين بزاف ، وغادي تدخل - لحملة - لمنطقة لمرناق ، لي كانت لقسم لجنوبي فإفريقيا الرومانية .
لحركات ولإيديولوجيات ديال لفينيزم عندهوم هدف مشترك لي هو لوصول للمساواة بين لجنسين .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 44 , 3 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 8 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 42 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 6 , 6 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 34 , 2 % لحراك د الريف ولاً لحراك الشعبي هو واحد السلسلة ديال لحتيجاجات ولمظاهرات السلمية اللي وقعات من بعد لموت ديال محسن فكري نهار 28 أكتوبر 2016 ف لحسيمة .
لماسيليين توحدو ف لقرن رّابع ؤلا لقرن تالت قبل لميلاد ف مملكة وحدة لّي كتسما عادة نوميديا شّرقية .
لمؤسسة ماتاتحكمش ف لمحتوى ديال ديك لمشاريع ؤ ماتقدرش تبدلو ، هاداكشي تيديروه لمتطوعين ف لعالام كامل ، أما لمؤسسة خدمتها هيّا تتأكد بلي كلشي خدام ؤ تعاون لمتطوعين ف أي حاجة حتاجو .
لحرارة لكتيرة كاتوصل فهاد لفصل ل ° 12 ، ويقدر تهبط حتال ° 3 فالجبال .
ؤ نقاسمو ل 3 .
ف 1877 ، ولا محافظ رسولي ( préfet apostolique ) حتا مات .
ف أبريل 1917 ، لينين رجع ل روسيا ، بعدما كان ساكن ف سويسرا .
أهم وحدين هوما : i ( إ ، لْ ) n ( نْ ، ديال ) d̠eg ( ذَݣْ ) / d̠i ( ذي ) / eg ( َݣْ ) / i ( إ ) ، لداخل seg ( سَݣْ ) / zeg - ( زَݣْ - ) / si ( سي ) ، من s ( سْ ، بستيعمال ، بـ ) f ( فْـ ) / fell - ( فَلْـ - ) على γer ( غَرْ ) / γ ( غ ) لجيهة akid̠ ( أكيذْ ) / d̠ ( ذْ ) معا jar ( جار ، مابين ) zat̠ ( زاثْ ، قدّام ، قبالة ) awr ( أَوْرْ ، مورا ) i sawen ( إ ساوْنْ ) / susawen ( سوساوَنْ ) ، تحت addu ( أَدّو ، فوق ) لحروف دالربط كايسبقو لفعال : ami yiwoḍ ( أمي يُوَضْ ، فاش رجع ) ، qabel ma ţaγen ( قابَل ما ثايَنْ ، شوف إلا كانت كاتطيح الشتا ) .
8 ديال نّاس .
تّويست يقدر يتّوحا ليه من قبل ، متلا يݣول واحد من شخصيات بلي شي حاجة ماشي هيّا هاديك ؤلا بلي عندو إحساس غريب ؤلا خوف من شي حاجة ، شّي لّي كيوجّد لقاري نفسيا باش يتسنا شي حاجة فشكل تطرا .
ف لفترة د لحرب لباردة ، كان لمغريب من أهم شّوراكا تّيجاريين د ليتيحاد سّوڤياتي ف إفريقيا .
ولد لإمبراطور كومودوس ما غايقبلش هاد لقضية و غادي يقتل بّاه لإمبراطور و غادي يولّي إمبراطور ب السيف .
موراها ولاّ مدير تقني ف لجامعة د لأخوين ، و ف 2008 ولاّ هو لمدير ديال طيكنوبارك .
ف تّمانينات و تّسعينات د لقرن لعشرين كانت من أكبر لمغنيات لمغريبيات و وحدة من لمغنيات لّي رفضو يهاجرو ل لمشريق و بقاو شادين ف لغنا ب دّاريجا و ف لمغريب بحال نعيمة سميح .
فهاد لفترة ، لبتيكارات الرومانية بحال لحريت بلبݣر والجمال ، والتنضيم ديال لبساتين تعتامدات من لمجتمعات لأمازيغية اللي كانت على لحدود مع لإمبراطورية الرومانية .
فيه 114 سورة مقسومة ما بين مكية يعني نزلو ف مكة ومدنية يعني نزلو ف لمدينة لمنورة هاد جوج مدون لي موجودين دروك ف سعودية .
5 كيلوميطر مربع ديال لبحر .
هو ماشي طرف من لمينطاقة د پيلانتيات وعندو دور غير فلپيلانتي ، حيتاش ݣاع لكوايرية ممنوع عليهوم يكون لداخل ديال هاد الدويرة ( يعني يكونو بعاد بقّل من 9 .
لحوكومة سّوڤياتية ماكانش عندها موقف معادي ل لمغريبية د صّحرا ، ولاكين كانت كاتمد دزاير ب سّلاح لي كانت كاتعطيه ل لبوليزاريو .
لمجموعة ديال الدزايرية لغربية داخل فيها تاشناويت وتاشلفيت ، وكاين اللي كايدخّل معاهوم حتى أمازيغية بني سنوس .
ف لوقيتة د لحفيضية ( 1907 - 1908 ) ، مطايفة بين لخوت عبدلعزيز ؤ عبدلحفيض علا لعرش لمغريبي ، كان جورنال ل فرانصاوي لمكتوب ب ل عربية سّعادة كيشجع عبدلعزيز .
لعام د 1253 كان أول عام تأسسات فيها رسميا بلاد كاتجمع هاديك لأرض ، و اللي هي لمملكة د ليتوانيا .
لميزانية ديال هاد لمدارس كاتجي مباشرة من لفلوس ديال لوالدين ديال تلامد ، عكس لمدارس العمومية لي كاتجي لميزانية ديالها عبر لحكومة من فلوس ضرائب .
من 1993 تال 2000 كانت مومتيلة ديال لمغريب ف رّيزو لأورومغاربي د تّكوين ف خدامي د تّيصال لي دارتو لّجنة لؤروپية .
تّوارخيا رّواسا كيميلو ل تقليل ؤلا ݣاع تجاهل دّور ديالهوم ، ف لوقت لي تّوارخيا لغربيين كيميلو ل موبالغة دّور ديالهوم .
ف مقطع من كتابو " رفض لموت " كيݣول : هادا هوّا رّعب : باش تكون جيتي من والو ، تكون عندك سمية ، وعي ب راسك ، أحاسيس داخيلية عميقة ، رغبة داخيلية ماكاتقاومش ل لحياة ؤ تّعبير علا دّات ، ؤ وخا هادشي كامل غادي تموت ؤري جالوه ( مزيود ف 1968 ف كابالا ، سيراليون ، مات ف 7 يناير 2005 ف ديساو ، ألمانيا ) كان لاجئ ف ألمانيا لي مات ف حريقة شدّات ف صونطر د لّوجوء لي كان فيه .
هاد لجيهة فيها خصائص لجغرافية بحال أنها كاتميز بلميساحة الصحراوية لكبيرة ، مع شوية دلغابات ديال لحلفا والربيع الصحراوي .
لعربية المكتب الوطني للسلامة الصحية للمنتجات الغذائية ، ب لفرانساوية Office national de sécurité sanitaire des produits alimentaires ، ب ختيصار ONSSA ) هي مؤسسة ديال لمخزن تابعا للوصاية ديال الدولة ، مسؤولة على السلامة الصحية ديال لماكلا .
آيداهو كانت مسكونة من السكان لأصليين د أمريكا للآلاف د لعوامات ، و لكن نقصو بزاف ملّي دخلوليها لأورپيين .
هاد الرخصة ما تاتحييدش لمولاها وتقدر تكرا أولا تورت وتقدر حتا تباع .
كارل پراص و مارتين كوصمان عاودو بناو تلاتة ديال الصوايت لقصار / a / و / i / و / u / ، وربعة ديال الصوايت الطوال اللي هوما / aa / و / ii / و / uu / و / ee / .
هاد لّخرة ماكانتش ف لّول معارضة ل لحوكومة ، ؤ ب لعكس دعات لأعضاء ديالها ، من عمال ؤ عساكريا ، باش يطيعو رؤاسا ؤ شّيفان ديالهوم طالمّا لأوامر ماكاتّعارضش معا لمبادئ شّتيراكية .
تنتجات 464 ألف طن ديال لحوت اللي لقيمة ديالو وصلات ل 727 مليون درهم ، زيادة على الطحالب اللي تجمعات منها 260 طن واللي وصلات لقيمة ديالها لـ 2 دلمليون ديال الدرهم .
الحفريات الأركيولوجية بينات بيلا التدجين د البقر والزراعة دالغلة بجوجهم وقعو ف داك العصر .
لمدينة لقديمة د مراكش هي أقدم تجمع عمراني كاين ف مراكش و فيها عدد كبير من أهم لمعاليم د لمغريب .
واحد لمزوار فرانساوي كان معيّن باش يعاود يعصرن لعسكر لمغريبي فلعهدة ديال مولاي لحسن اللول ، سميتو جون جاك يوليوس هيركمان ؤهوّا نيت مول لكتاب ديال " لمغريب لعصري : Le Maroc moderne " عاش ف لمغريب بين 1877 و 1883 ؤفيه كايݣول باللي فلمدينة د مولاي عقوب ، حدا فاس ، كاين فيها واحد الزاوية تبنات حدا واحد لمنبع ديال حامة كانو لمراض بالنوّار كايعومو فيها ؤ لغريب هوّا بصّاح كانت هاد لحامة كاداوي دوك لحبوب ، واقيلا أشكو فيها لكبريت .
من 1997 ل 2010 كان مع الشبيبة د لإتحاد لإشتراكي ، و من 2009 ل 2012 كان هو الرئيس ديال لمؤسسة د عبد الرحيم بوعبيد .
لعلاقات بين لمغريب ؤ روسيا ( ب رّوسية Российско - марокканские отношения ) عمرها كتر من 2 د لقرون ، ؤ باقة مستامرة حتال ليوم .
لوناسدة جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم قلعة السراغنة ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 10639 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
بلأعمال ديال لاوست Laoust اللي جات قبل من لعيلم دالنطق اللي كاين دابا ، تاشناويت عندها هاد لأصوات اللي كاينين فلجدول .
ليتوانيا ، رسميا لجمهورية د ليتوانيا ( با لليتوانية : Lietuvos Respublika ) هي بلاد جات ف الشمال الشرقي د أوروپا ، و بالضبط ف لمنطقة د لبلطيق .
تيران د كورة ركنية توش لندن ؤلا لوندريس كيما كانو كيسميوها لمغاربا ف لقديم ، ( ب لينݣليزية : London ) ، هي العاصمة د لمملكة لمتحدة د بريطانيا لعظمى و إيرلاندا الشمالية و د لينݣليز وأكبر مدينة فيهم بجوج .
غالبا هاد التنضيمات عندهوم سيطرة بحكم الواقع على الطريطوار ديالهوم .
لحولافا كانو خايفين تنوض تورة شتيراكية عالمية .
140 كلم² وعدد سكان ديالو وصل ل كتر من 100 مليون د ناس ف 2017 .
كانت ف الطريق ديال لحرير ، و حكموها بزاف ديال الدول منها لأويݣور و لمغول .
كاتبلغ لميساحة ديال لمغرب لكبير 5 .
لعالم ناطق ب لعربية كايمتد من لمحيط لأطلسي ف لغرب ، تال لخليج لعربي ف شرق ، و من لبحر لبيض لمتوسط ف شمال ، تال لمحيط لهندي ف لجنوب شرقي .
ما كاينش إحصائيات باينة على شحال من واحد تيهضر لكردية ، و لكن التقديرات تاتقول باللي غايكونو ما بين 25 و 35 مليون د الناس ف لعالم .
فاطمة مرنيسي ( تزادت ف 27 سبتمبر 1940 - ماتت ف 30 نوفمبر 2015 ) هي كاتبة وفيمينيست وسوسيولوجيست مغربية .
معا لمونتخاب بطل إفريقيا 2014 بطل إفريقيا 2015 تامن د لعاب لپارالمپية د ريو 2016 بطل إفريقيا 2017 تامن د بوطولة لعالام 2018 ف مدريد بطل إفريقيا 2019 تالت د لعاب لپارالمپية د طوكيو 2020 فرديةأحسن لعاب ف بوطولة إفريقيا 2019 هداف ديال لعاب لپارالمپية د طوكيو 2020 ( ب 8 بيوتا ) عبدرزاق حطاب زهير فضال ، تولد فـ 23 دجنبر 1989 ف تطوان ، هو كوايري مغريبي كيلعب ف لپوصط د ديفاع معا لفرقة د سپورتينݣ ليشبونة ف لبرطقيز .
لمدراسة لمرينية د سلا ، و لاّ لمدراسة د أ بو لحسن لمريني ، و لاّ لمدراسة د الطالعة هي مدراسة كاينة ف سلا أسسها السلطان أبو لحسن لمريني ف عام 1341 .
على حساب الإحصاء ديال 2009 ، 4 .
لمنزل جماعة ترابية حضرية كاينة ف إقليم / عمالة صفرو ، جهة فاس مكناس ، ساكنين فيها 12639 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
جات من مورا هاد السلالة بزاف ديال لمماليك خرا بحال لموحدين و لمرينيين و لوطاسيين و السعديين وحدا تابعة ختها ، كياخدوا شي مدون كيديروهوم عواصم لدول كبيرة بزاف .
يقدرو يكونو معاهوم حتا علامي معمومين بحال السخانة ، خسران الشعر ؤ لوزن ، هنا يادلّي فاش لمريض كايبدا يعرف باللي شي حاجة ماهياش .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 23 , 6 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 11 , 3 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 53 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 18 , 2 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 55 , 1 % لفوسفين ولا لفوسفان أولا فوسفيد لهيدروجين هو ݣاز متكون من ثلاثة ذرات د هيدروجين وذرة وحدة ديال لفوسفور ، معندوش لون مميز وسام بزاف وقابل للاشتعال ، صيغة لكيميائية ديالو PH₃ .
من بين لحوابج لّي تادير لمؤسسة باش توصل ل هاد لهدف : تّخدام د لموقع د ويكيپيديا - مؤسسة ويكيميديا تاتحكم ف مئات سّيرڤورات ف لعالام لّي تيحافظو علا لمشاريع ديالها ، لّي أهم واحد فيهم هو ويكيپيديا .
وكايتنقل لبوݣليب لبنادم فاش كاياكل ماكلة ولا يشرب ما موسخ بباكتيرية ضمة الكوليرا ، لمديدة طويلة كان و العلاما كايسحابو البوݣليب مايقدر يتكاتر غير فدات بنادم ، ولكن رجعو لقاو باللي هاد المرض يقدر يتكاتر حتى فالبلايص المميهين .
صدرات السلطات الحكومية المغربية ، ممتلة ف وزارة داخيلية و وزارة صحة نهار 26 يوليوز 2020 بيان مشترك جا فيه قرار كيقضي ب منع التنقل من و ف اتجاه 8 مدن : طنجة ، تطوان ، فاس ، مكناس ، الدار البيضاء ، برشيد ، سطات و مراكش .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 29 , 8 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 15 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 6 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 17 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة : 11 , 5 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص : 44 , 2 % لفك لفوقاني ولا لعضم لماكسيلاري ( ب لعربية : الفك العلوي ، ب الفرونسي : os maxillaire ، ب النݣليزية : maxilla ) ، هو من بين لعضام ديال لجمجمة وبالضبط د لوجه .
الرايس ديال لفيفا ولأمين لعام كايݣابلو اللي طاري ف لفيفا وبرّا ديالها ، أما اللجنة التنفيدية واللي كايترأسها الرايس د لفيفا هي اللي مسؤولة على لوقات ولبلايص والشكال ديال التورنوايات .
مورما خدات لمنصب ، شاركات ف لمؤتمر كوپ 26 ف نونبر 2021 .
تزادت فاطمة مرنيسي ف فاس بتاريخ 27 سبتمبر 1940 .
ف 201 1 ، غ ادي تنوض الثورة د 17 فبرا ير ، اللي غادي تطيح النظام ديال القذافي ( اللي غايتقتل ف 20 أكتو بر 2011 ) .
آخر مرة سجل فيها عمر واهروش كانت ف 1987 قبل ما يمرض ودخل سبيطار الأمراض العقلية ف 1991 .
سافرو ل ؤروپا ، لمغريب ، أمريكا لجانوبية ، طرابلس ، تونس ، باريز ؤ لوندون قبل ما يوصلو ل طانجا ف يناير 1906 باش يقلبو علا خدمة ؤ يأسسو شي منشور ب لعربية .
هاد تّورة بداوها ناشيطين يساريين لي كانو متأترين ب أفكار كارل ماركس ؤ قضات على نّيضام تّساري ؤ لحكم ديال فاميلة رومانوڤ لي دام 3 د لقرون .
حدا جمهورية نوڤݣورود ، غادي تبان بشوية بشوية واحد لإمارة مستاقلة سميتها دوكية ڤلاديمير ، لي غادي تولي وحدة من لمنافسين سّياسيين ؤ تّيجاريين ديالها ، ؤ لي فيها غادي تطور مدينة جديدة سميتها موسكو .
34 مليون طن ف 2016 بوحدها ، صدر منها 644 ألف طن .
كانت هي أول جامعة د لإقتصاد ف لبلاد .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 59 , 4 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 1 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 45 , 1 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 7 , 4 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 2 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 13 , 1 % لوليد ميمون ( ب لأمازيغية : ⵍⵡⴰⵍⵉⴷ ⵎⵉⵎⵓⵏ ) ( تولد نهار 19 مارس 1959 ف بني سيدال - إقليم الناظور ) هو واحد لمغني أمازيغي مغريبي تيغنًي با لريفية ( تاريفيت ) , ومعروف بسميًت " لماليك د لأغنية الريفية " .
شي كايݣول باللي راها من اللوغات لأمازيغية الشرقية - أيخينڤالد وميليتاريڤ ( 1984 ) - ، و كوصمان ( 1999 ) كايجمعها مع تاويلانت .
الجزيرة هي قناة د لأخبار تابعة لشبكة لجزيرة لإعلامية ديال قطر .
لبرلمان لمغريبي فيه جوج دلمجاليس : مجلس النواب ومجلس لمستشارين .
لبلاصة اللي السعودية دابا معروفة ف لعالم حيت هي لبلاصة اللي خرج منها لإسلام ، و تولد و عاش فيها النبي محمد .
لسان لغربي كانت اللوغة الرسمية ديال برغواطة ، واللسان اللي كتب بيه صالح بن طريف " لقرآن ديالو " .
سّمية د فرانسا جات من كلمة " فرانك " ( ب ل فرانساوية Franc ) لي هو شعب جرماني جا من شّمال باش يستاقر ف فرانسا .
كاينا حتا الفلاحة ديال الفواكه والزيتون وحتا تربية الماشية .
تأسسات هاد لمنضمة نهار 22 مارس 1945 من 6 د لبلدان ( مصر ، لعراق ، لأردن ، لبنان ، السعودية و سوريا ) ، و كان لهدف ديالها هو تجمع لبلدان اللي كاتهضر بلعربية و يتعاونو بيناتهم ف بزاف د لحوايج بحال السياسة و التجارة و التقافة و الصحة .
تاسلطانت جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم مراكش ، جهة مراكش آسفي ، ساكنين فيها 71086 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
بعض لعقائد دّينية حددات شروط متعلقة بلأدوار لجندرية ولمعاملات سياسية وشخصية مابين لجنسين و لباس لي لمرا لازم تلبس وبزاف دلمسائل لي كاتأثر فلمرا و ف لمكانة ديالها ف لمجتمع .
لقدس هي أكبر لمدون د فلسطين ، ؤ من أهم لمدون لإسلامية فالتاريخ ، ؤ عندها بزاف ديال د سّميات منها ؛ بيت لمقدس ، لقدس الشريف ، ؤ أولى القبلتين .
بشوية بشوية غادي يولّي ماكسيموس ݣلادياتور مشهور و غادي توصل الشّهرة ديالو ل روما ، بلا ما يعرف تا شي حدّ لهوية لحقيقية ديالو .
كاتعتامد وكاتراقب لمودخلات ديال لفلاحة ( لبذورا ، لمبيدات ، أسمدة ) وكاتسجل دوايات دلحيوانات .
اللعاب ديال لميليو الدولي لمغريبي لمرحوم عبد المجيد الضلمي أكتر لاعب لعب لل راجا ب 568 ماتش رسمي ، للإشارة ف آخر ماتش رسمي لعبو مع الفرقة كان ف موسم ( 1990 - 1991 ) ، الضلمي هو أكتر لاعب د رجاء و فل مغريب حمل تّوني المنتخب الوطني المغربي .
عادتن لّسان ديال لوغة لي كاتطرا ليه معيرة كيكون هوّا لّسان ديال لمركز لإداري ؤلا سّياسي ؤلا لقتيصادي ديال لبلاد ، حيت هاد لّسان كيقدر ياخد پريستيج جتيماعي كبير بسباب تّرابط ديالو معا لأنشطة سّياسية ؤلا لقتيصادية .
و ولدات منو بنت و كاتعيش دابا معاها ف مراكش .
خوصي ماريا ليرشوندي تولد نهار 24 فبراير 1836 ف واحد لمدينة ف لباصك سيمتها ؤريو .
هادو تخصوصات ديال لجبر و لمفاضلة ولمكاملة .
هاد النيضام قريب للنضام الصوتي ديال اللوغة لأفروآسيوية لبديانية ( دياكونوف ، 1965 ، 1988 ) .
مطار العيون الدولي ( مطار لعيون لحسن اللول ) هو مطار كاين فمدينة لعيون لجيهة ديال العيون الساقية الحمراء .
شوف ليسطة د الميكرو - أوطان .
لحرف اللول فلكلمة اللولا د كل جملة تيكون ديما ماجيسكيل .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 34 , 4 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 6 , 3 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 46 , 7 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 17 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 7 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 63 , 3 % لبحرين ( رسميا : لمملكة د لبحرين ) هي واحد الدولة أرخبيل جات ف لخليج لعربي فالشرق د شبه لجزيرة لعربية .
شحال هادي ، لفلسفة كانت كاتشمل ݣاع لأنواع ديال لمعرفة .
ف 1993 ، ربح بادجيو لكرة الذهبية و كان هو اللعاب د لعام بالنسبة ل فيفا .
هاد الكونطرات مع الموقع الإستراتيجي ديال البلاد تيعاونها باش ايكون عندها استثمارات كبار وكثار .
التيساع د لبلاد هوا 710 .
هاد السلالة عاودات وحدات لمغرب فعام 1666 .
تاشاويت أولّا لأمازيغية د الشاوية هي واحد اللوغة من لفرع الزناتي ديال اللوغات لأمازيغية دالشمال كايهضرو بيها الناس ف الدزاير .
لجمع دلكلمات كايكون غالبا بi - .
ف 1815 ، ف لمؤتمر د ڤيينا ، ولاّت الدوقية د ليكسمبورݣ بلاد مستاقلة و كانو تيحميوها هولاندا و ألمانيا باش ما تستعمرهاش فرانسا .
لإتحاد السوڤياتي كان أكبر بلاد ف لعالم و مقسوم على 11 نطاق ديال لوقت .
لميساحة ديال كوينزلاند شادة 22 .
كايتستبعدو حتا هوما من الليسطة .
ليامان عندها كتر من 200 جزيرة ف لبحر لحمر و لبحر د لعرب ، أكبر وحدا فيهم هي لجزيرة د " سقطرى " .
كان تيتخدم لملحون باش يوصل بعض الرسائل و يعلًم الناس .
اللوغات واللهجات الزناتية كاينة من الشمال الشرقي ديال لمغريب حتال غرب لجزائر لعاصمة ، وفشمال الصحرا من لجانوب لغربي ديال ا لدزاير من بشّار حتال زوارة ف ليبيا .
ف لقرن 16 ستعمرات صبانيا لمنطقة ، و بقات حاكماها تال 1821 ، اللي هو لعام اللي ستاقلات فيه و كانت طرف من لجمهورية لفيديريالية د أمريكا لوسطاني ة ، اللي تفككّات ف 1841 و خرجات منها لجمهورية د ݣواطيمالا .
بادجيو عندو الرقم لقياسي د أكبر عدد د لبيوتا مع لمنتخب ديال الطاليان ف كاس لعالم ، و هو 9 ديال لبيوتا .
لقوس د پيلانتي كاين حدا لمينطاقة ، وكايسد عليها بدويرة ديال 9 .
تاشاويت ( الشاوية ، لغرب ديال باتنة و خنشلة وفلجانوب ديال قسنطينة فالشمال الشرقي ديال الدزاير ) .
ف السبعينات والتمانينات ، كان ف لمغريب واحد النوع د لمخاصمة مابين لمخزن ولمعارضة .
قبل ما يدخلو لأوروپيين للمنطقة اللي فيها دابا ݣواطيمالا ، كانو السكان تابعين للحضارة ديال لمايا .
لعاصمة ديال فرانسا هي باريز .
ساهمت ف صّياغة د لبرنامج ديال حزب تجمع لوطني د لأحرار ف مجالات صّحة ؤ تّعليم ، ؤ أطرات بزاف ديال لّقاءات د لحزب .
هاد اللوغة طرات ليها بزاف دلمرات فترات دإعادة لهيكلة قبل ما توصلنا كيما هي ليوما ، واللي بقا لينا منها غير آثار فاللوغات لأمازيغية اللي كاينة دابا .
لمغريب عندو موشكيل كبير مع التصحور ، حيت كاتدي ليه كل عام 31 هيكتار من لغابات ديالو فلعام .
دابا ، تاشاويت وتاقبايليت ولّأت عندهوم وقت فلإعلام وعندهوم تأتير فالتقافة بسباب لحركات دالسياسة وحيتاش ولّات كاتقرا فبعض لمدارس ديال الدولة .
و بانو بزاف ديال لمدارس فلسفية بحال لفينومينولوجيا ، لوجودية ، لوضعية لمنطقية ، لبراݣماتية ، و لإنعطاف لوغوي .
كانت ؤستادة ف لمعهد لعالي د لإعلام و تّيصال ، ؤ ف 10 شتنبر 2003 عيّنها لماليك محمد سّادس موديرة ديال نفس لمعهد .
مطماطة ديال الدزاير ( فرّق بينها ومابين أمازيغية مطماطة ف تونس ) .
لعاصمة ديالها هي دينڤير .
ولاّ جينيرال ف 1926 ، ملّي كانت عندو غي 33 عام .
كاتكون فالسطاج الجوجاني و التلتاني دالنوّار ؤ فيها كايبانو علامي عصبولوجية : مينانجيطة مجهدة ، اللّقوة ، شلالة ، لعما ، كسيدة عروݣية مخية .
لڤيرسيون ب لفرانساوية كانت مركّزة علا لكميونيتي د ليهود ف طانجا ، ؤ كانت پلاطفورم ل لموتقافين ليهود طّانجاويين ، بينمّا لڤيرسيون ب دّاريجة ليهودية كانت موجّهة ف معلوماتها كتر ل ليهود لي كاينين ف مدون خرين ف لمغريب ، ؤ فيها معلومات قلال علا ليهود د طانجا .
" إتنولوݣ " كايصنف هاد اللوغة مع اللوغات الزناتية الشرقية .
لأحجام د لحوايج لي كاتدرس لفيزيك يقدرو يكونو صغار بزاف بحال لفرتيتات تّحتدرية ، ؤلا كبار بزاف بحال لمجرات ؤ لمجموعات لمجرية ؤ لكون براسو .
هاد لعنصر داخل ف لݣروپ ديال لفلزّات لنتيقالية .
لّغات د لبلاد مدكورين ف شي 150 دستور .
الوليد ميمون معروف بزاف عند الناس اللي تيسمعو لأغاني الريفية , وعندو عدد د لأغاني لمعروفة , منها بحال دابا : الدشار إنو ( الدوًار ديالي ) نشًين شا ( حنا هنايا ) سرام غانغ ( سمعو منًا ) أدهار أوباران لوما صبري هي مودبليجة ؤ صّوت لعربي ديال لعبة پابجي لمشهورة .
اللوغات لأمازيغية دالشمال اللي كايهضر بيها كتر من مليون واحد هي : تاشلحيت ، تمازيغت وسط لمغريب ، تاريفيت ، تاشاويت وتاقبايليت .
هاد لأسئلة غالبا كاتكون على شكل پروبليمات لي خاصك تحلهم .
ملّي طاحت لإمبراطورية الروسية ، تبعات لمنطقة للإتحاد السوڤياتي ، و بقات فيه تا طاح ف 1991 .
مازاݣان دخلات ل الليستا د التراث العالمي د ليونيسكو ف 2004 .
باش الصبنيول يتأكدو بيلا الكونڤيرسوس ولاو مسيحيين حقيقيين و ما كيمارسوش الديانة ديالهم ب التخبية ، تأسس المكتب المقدس ديال المحاكم د التفتيش ف صبانيا ف 1481 .
المجي ديال الفينيقيين للسواحل المغربية أدّى لقرون ديال الحكم الأجنبي ف الشمال د المغريب .
بين 1862 و 1878 ، عاش ف تطوان ، ودار لمعارف معا ناس لمدينة وتعلم مزيان لعربية .
وخا داكشي هاد لفترة عرفات تحولات موهيمة على لمستوى سّياسي ؤ لفيكري ، ؤ حتا ف تّقافة ؤ لأداب ؤ لموسيقا ؤ لفن ؤ لعولوم .
ولّات من بعد تابعة للتاج دلمملكة لمتحدة من مورا ماتفرقات على نيوساوت ويلز ف 1859 .
لماط فيه التخمام كتر و كايبدا بواحد لمجموعة د لبديهيات اللي تنقولو عليها صحيحة ولا على فتراضات تنقبلوها باش نبنيو عليها فهامات خرة .
بلافريج نفا باللي ستاقل بسباب لمشاكل مع منيب ، و قال باللي ستاقل حيت " مات لمشروع ديال لفيديرالية د ليسار " .
لماط د لبنيات كايدرس الشكل ولمجامعة ديال لحوايج ولمبنيات .
أهم عامال ديالو هوّا لمؤسسات رّبانية Institutiones Divinae لي كيدافع فيه على لمسيحية ضد نتيقادات ديال لوتنيين .
لمساحة د لمحيط لأطلسي هي 106 .
لمسيحية هي أكبر دين فلعالم و محسوبين عليها تقريبا 2 .
تشهرات فلبرنامج ديال لغنا " أيدول " فالسويد وربحات الروتبة التالتة بالتصويت ديال لجمهور ، وتقصات فالسيمانة التامنة .
لمونافسين تّقليديين د لمغريب هوما دزاير ، تونس ، ؤ مصر ، ؤ ف سّنوات لّخرة حتا لڭابون ؤ لكوط ديڤوار حيت تلاقاو ف بزاف د لماتشات معا لمغريب ف سّنوات لّخرة .
روبير لا كاز توفى سنة 2015 عن عمر يناهز 98 سنة ، و كان كيتعتابر أقدم سائق فورمولا وان على قيد الحياة قبل ما يموت .
ف 2014 ، دخل زوهير معا لمونتخاب د لمغريب د سيسيفوت ؤ شارك معاه ف بزاف د لبوطولات ؤ تورنوات ، بحال بوطولة إفريقيا ، بوطولة لعالام ؤ لعاب لپارالمپية .
مع تقليص ديال لقيود ف لقرن 20 فبزاف د لمجتمعات ولات لمرا كاتوصل لمسارات مهنية من غير ربة لبيت .
توات وتيديكلت ( ف توات ، الدزاير ) .
نسبة الأمية : 46 , 4 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 3 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 36 , 5 % نسبة البطالة : 12 , 6 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 4 , 4 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 33 , 4 % كوضبار ( ب نّݣليزية BarCode ) هو واحد تّمتيل ب ضّو د لمعلومات كتقرا من لپيسي بحال لحروف و نّماري ، وهو كوض جوجي لأبعاد .
سّلطات سّوڤياتية ضطرات تخرّجهوم بسّيف ب طلب من سّيفارة ، ولاكين رفضات طلب باش تحيّد ليهوم لمينحة د لقراية ؤ ترجّعوم فحالهوم .
من أكتوبر 2021 ، هي وزيرة د نّتيقال طاقي ؤ تّنمية لمستدامة ف لحوكومة لمغريبية .
لفترة د لحرب لأهلية عرفات سياسات قمعية لي تسمّات " شّيوعية د لحرب " ( يعني سّياسات شّيوعية ف لفترة د لحرب لأهلية ) ، ؤ لي أدّات ل تورات داخلية من طاراف لعمال ب راسهوم ، بسباب نّهيار د لقتيصاد .
1631 - 1685 ) : فقيه ماليكي صوفي أحمد بن يوسف الفاسي : فقيه ؤ كاتب مغريبي أحمد بن محمد الفاسي : فقيه ؤ مؤرخ مغريبي أحمد بن إدريس الفاسي ( 1749 ولا 1760 - 1847 ) : متصوف مغريبي عبد الله الفاسي ( 1871 - 1930 ) : وزير و قاضي و كاتب و شاعر مغريبي محمد لفاسي ( 1908 - 1991 ) : كاتب ؤ موطرجيم ؤ ؤستاد مغريبي ، ؤ أول وزير ديال تّعليم ف تّاريخ د لمغريب علال لفاسي ( 1910 - 1974 ) : سياسي ، كاتب ، شاعر وعالم دين مغريبي مليكة لفاسي ( 1919 - 2007 ) : كاتيبة ؤ وطنية مغريبية محمد الحبيب الفاسي الفهري ( 1932 - 2008 ) : قاضي مغريبي أحمد الفاسي الفهري ( 1936 - ) : خبير مغريبي ف عولوم د تيصال .
لمسايل ديال لجبر كايتفكوا بالتقلاب على لمتغيرات .
لحكم لمعاون د لڤار ( AVAR ) هو حكم اللي كايعاون لڤار فلبيت ديالو .
لموقابيل ديال إبليس ف لمسيحية ؤ ليهودية هوّا لوسيفر ، ؤ كيتّعتابر إما ملاك ساقط ؤلا جني .
م و وسّعت السيطرة ديالها ف شمال إفريقيا .
واحد من الأهداف ديال لوطوروط هو انقصو لكسايد ويزيد لمركوب .
لحالات د لأكسدة : 1 لكهروسلبية : 0 .
فاللوغة دتاشاويت الثاء اللولة [ θ ] كاتولّي حرف لهاء / h / الشي اللي كايخلّي الناس اللي كايهضرو بيها كايسمّيوها " هْشاويثْ " .
لموسيقا لݣواطيمالية فيها بزاف ديال شكال وستيلات .
فهاد تاريخ ، شارك ف إنشاء تيحاد شتيراكي د لقوات شعبية ؤكان مكلف بجورنال لحيزب لي هو لمحرر .
مين لحرب ف أفغانستان بدات ف 2001 ، الجزيرة كانت لقناة لواحدة لّي كانت عندها لأخبار لمباشر ديال لحرب من البلد ( هي كانت عندا مراسل ديالها ف كابول ) ، و هم كانت تا لقناة لواحدة لّي نعملت لفيديو ديال أسامة بن لادن ف لبت ديالها .
تيسكنو ف ليامان تقريبا 28 .
فلبدية ديال لقرن 20 ومورا ما كانش انتفاع من ليصلاحات لي دار لمخزن باش تجدد الدولة ، ومن مورا ماكانو بزاف ديال لمشاكيل فلقتيصاد وأزمات فالداخل وعلى برا ، سيفطات فرنسا لعسكر ديالها لدارالبيضا فشهر 8 ديال 1907 ، وكان بزز على السلطان عبد الحفيظ إسيني معاهدة فاس ف 1912 خلات لأراضي ديالو تكون تحت حماية من طرف فرنسا و الصبليون على حساب ما تافقو عليه فمؤتمر لجزيرة لخضرا ف 7 شهر 4 عام 1906 ، من موراها ولات عند الصبليون نفود فالشمال ( الريف ) ولجانوب ( سيدي إفني و طرفاية ولأقاليم لجانوبية ) .
تبنات ف يامات الدولة لإدريسية ، بين 789 و 808 ميلادية .
لمرا لي كاتكون حلبلى كاتسمى حاملة .
أكتر بيرّة عالمية كاتباع ف لمغريب هي هينيكين ( Heineken ) ، اللي كاتخمرها شركة مشروبات لمغريب ( الشركة د لبراسريات د لمغريب سابقا ) محلّيا تحت لإشراف د هينيكين لعالامية .
باللاتڤية : Latvijas Republika ) هي بلاد جات ف لمنطقة ديال لبلطيق ف الشمال ديال أوروپا .
ف 29 شتنبر 2009 ضرب تسونامي خايب لݣزيرة .
ف 1993 ، ربح بادجيو لكرة الذهبية و كان هو اللعاب د لعام بالنسبة ل فيفا .
5 ميترو من الجنب ديال كولّا ݣول و 16 .
لحزب ليبرالي ديموقراطي جاپوني ( ب جاپونية : 自由民主党 جيومينشوتو ) هو حزب سياسي قومي وسط يميني محافظ , تأسس ف 15 نوفمبر 1955 , كتعتابر أكبر حزب ف جاپون , بحيث تولى سلطة تنفيذية من عام 1955 تال 1993 ومن 2009 تال دابا .
ولكن المصادر اللي تعول عليها ما كاتوصفهومش بلّي واصلين العتبة د دولة عندها سيادة تحت القانون الدولي .
لفلوس ديال ݣواطيمالا هوما ل كيتزال .
معا لمجي د عام 1936 ، كانو 11 دولة فيديرالية ف ليتيحاد سّوڤياتي .
طاݣور هو أول واحد ماشي أوروپي ربح جايزة نوبل د لأدب ، وكان داكشي ف 1913 .
لندن من لمدن لمهمة و اللي كاتأتر بزاف ف لعالم ، و وحدا من أهم لمراكز لمالية .
أول فرقة لعبات الموندياليتو في البرازيل في عام 2000 مني ربحات العصبة فعام 1999 الفرقة لوحيدة للي ربحات العصبة من أول مرة شاركت فيها 1989 الفرقة الثانية إفريقيا واللولة عربيا للي تأهلات لنهائي الموندياليتو فعام 2013 ولعب ضد بايرن ميونيخ وخسر ب 2 ل 0 تعزلات الفرقة كتالت أفضل فريق في إفريقيا في القرن 20 حسب الفيفا أول فرقة ربحات الأهلي في تيرانها الرجاء هي الفرقة الوحيدة للي تعزلات من بين أفضل 10 الفراقي ف لعالم في المغرب سنة 2000 في سنة 2017 تعزلات الفرقة من بين أحسن 100 فرقة ف تاريخ كرة القدم حسب مجلة فرانس فوتبول الهداف التاريخي لّول د رّاجا هو سعيد غاندي ولاكن عدد لأهداف لي ماركا مامعروفاش حيت ماكانش تاتحفظ فديك لوقت ديال السبعينات .
• لمكاشفة لبيولوجية خاصها تدار قدام ݣاع لقرايح لخرزونسلية ولا لفمية وخاصها تدار قبل من التخدام دلؤونتيبيوتيك .
فلمناطق ديال الداخيل كينوض لحلفة والشيبة ، أما النخل كاين فلواحات ديال لجانوب .
بزاف د لعقائد دينية كاتحدد قوانين للمرا .
لقرار اللخر فأي حاجة طرات فالتيران كايبقى ديال لحكم بوحدو .
كتر من النص د السكان د لبلاد برانيين ، حيت لإقتصاد د لبلاد خدام مزيان و فيها بزاف د لإمتيازات من الناحية لمادية .
لماركات لمعروفة د لبيرة فيهوم سپّيسيال فلاݣ ( Spéciale Flag ) من نوع پيلسنر ؤ سطورك ( Stork ) من نوع پال ليجي .
لأغنية د ؤسطراليا .
عدد لوكالات التجارية : 15 .
عاودات لأغاني ديال عبد الحليم حافظ ف 1996 وهاد لأغاني عجبات الناس .
من هاد لمنطالاق لأمازيغية لبديانية كانت أول مرحلة فاللوغات لأمازيغية اللي فيها طرا تطور وخرجات من لفاميلة ديال اللوغات الأفروآسيوية فلألفية التامنة قبل لميلاد .
أغلبية د سّكان هوما رواسا ب لإتنية ، ولاكين كاينين كتر من 120 إتنية خرة ، لي كيهضرو ب بزاف د لّوغات ؤ كيتبعو أديان ؤ تقاليد تقافية مختالفة .
نسبة الأمية : 60 , 3 % نسبة السكان اللي قاريين فوق الثانوي ( ثانوي وجامعة ) : 3 , 4 % نسبة الناس النشيطين ( اللي يقدرو يخدمو ) : 21 , 2 % نسبة البطالة : 28 , 2 % نسبة الناس اللي خدامين في الدولة ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 14 , 2 % نسبة الناس اللي خدامين في القطاع الخاص ( أو العاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 55 , 5 % لاربعا د آيت عبد الله جماعة ترابية قروية كاينة ف إقليم / عمالة سيدي إيفني ، جهة ݣلميم واد نون ، ساكنين فيها 3201 واحد ، على حسب لإحصاء لعام 2014 .
لطيفة ترجمات شحال من سيناريو د لافلام ، لعشق ديالها للتليفزيون ؤالأدوار لي كتلعبها كسبها الحب دلجمهور .
الماط كايتميز على لعلوم لخرة حيت ماجايش من التجراب و التسوال ديال الطبيعة .
فهاد لحالة كايتشاف الشتيف والجباد بين اللعّابة واخا هادشي ماشي قانوني .
0 طالب ف دقة وحدا ، و هي محسوبة من بين أحسن لجامعات ف لعالم .
هاد تعاليم هوما لي خلاونا نفهمو لفلسفة لمصرية لقديمة .
بسباب هادشي بزاف ديال الدول د أوروبا سنات معاهادات أولا جدداتها مع لمغريب ، أو هادشي فالنص التاني ديال لقرن 18 .
لفوسفين فحالتو نقية مكتكونش عندو شي ريحة سبيسيال ولكن فطبيعة عادتا مكيكون مخلط مع ديفوسفان ( صيغة كيميائية ديالو : P2H4 ) شي لي كخلي ريحة ديالو تكون خانزة بحال ريحة لحوت طايل .
لبحر لميت ، هو ضاية كبيرة مالحة جات فلغرب ديال آسيا .
لسان لمغريب أسسو ف 1907 جوج خوت لوبنانيين ، فرج الله نمور ، كتاتبي تولد ف 1865 ف صيدا ، ؤ خوه أرتور نمور ، لي كان صحافي موهوب .
نسبة لأمية ( نّاس لّي ما كايعرفوش يقراو ولا يكتبو ) : 63 , 5 % نسبة سّكان لّي قاريين فوق تّانوي ( تانوي و جامعة ) : 0 , 9 % نسبة نّاس نّشيطين ( لّي يقدرو يخدمو ) : 44 , 5 % نسبة لبطالة ( نّاس لّي ما خدامينش و تايقلبو على خدمة ) : 42 , 1 % نسبة نّاس اللي خدامين ف دّولة ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 3 , 9 % نسبة نّاس اللي خدامين في لقطاع لخاص ( ولا لعاطلين اللي سبق ليهوم خدمو ) : 29 % لعالم لعربي هو مجموعة من 22 دولة لي لوغة رسمية ديالها ؤلا وحدة من لّوغات رّسمية ديالها هيّا لعربية ، ؤ لّي هوما أعضاء ف جامعة دول لعربية .
قلبات لبنى أبيضار بزاف على شي فرصة د التمتيل ، و شاركات سعيد الناصري ف فيلم ديالو ” الحمالة ” ولكن خرجات لصحافة و تاهمات سعيد بلي تحرش بيها ، تعرفات لبنى أبيضار على لمخريج نبيل عيوش ، لي عزيز عليه يختار ممتلات يمتلو ف أدوار قاصحة ، لي غالبا ݣاع لفنانات لمشهورات تايرفضو يمتلو ف دوك لأدوار ، و تفاهمات معاه باش تمتل دّور ديال بنت ليل ف فيلم ” الزين اللي فيك “ .
من الناس لي ساهمو ف لانتشار د لملحون هما لحرفيين و لي تيديرو الصناعة التقليدية ( النجار ، اللباط ، الخراز ، الدباغ ، الدراز .
لبيتكوين كور ( ب نّݣليزية Bitcoin Core ، بمعنى لّب ديال لبيتكوين ) هوّا سّوفتوير علاياش مبازية لعوملة ديال بيتكوين ، مكتوب ف أغلبية د لكود ديالو ب لّونݣاج سي + + ، ؤ تحط ف أنترنيت ف يناير 2009 ب مصدر محلول ، ب ترخيص د إم آي تي .
ف لقرن 19 و 20 بانت واحد " نهضة " ف لعالم ناطق ب لعربية ، ولي أترات على لفكر لإسلامي ديال ليوم .
بزاف ديال لمناضرات لفلسفية لي بدات ف قديم زمان مازال كاتعاود ليوم .
هاد لبوت قاد تقريبان نّص د لمقالات ديال ويكيپيديا ب سّويدية ؤ مابين 80 تال 99 % ديال لمقالات ديال ويكيپيديا ب لكيبوانو ؤ ب لواراي .
ؤ خذا جائزة دالسعفة الذهبية فمهرجان السينمائي .
النوّار هوا واحد الدا اللي كاينتاشر بلمعاشرة الساكوفاحية ، و كاتسببها واحد لباكتيرية عندها شكل ديال روصور ( لولب ) كاتسما بالتريپطونيمة پاليدومة ؤلا بالدارجة " مولانوّار باكتير " ، هاد لميكروب كايتعتابر مرّاض بنادمي بزّازي ؤ كايتعتابر بنادم هوّا خزّانو ، مولانوّار باكتير مسؤول على علامي دلحرقة ملوكاليزية سيرتو فالجيهة دلحجر حيتاش كايتكاتر فلداخل ديال النسوجا ديال الجلد اللي تماك .
لشبونة ( ب لبرتغالية : Lisboa ) هي لعاصيما ديال لبرتغال و أكبر مدينة فيها .
هاد لّسان كيكون عندو عادتن مكانة عالية ف لمجتمع ، ؤ هوّا لي كيتقرا ف لمدارس ؤ كيتّستعمل ف لإعلام ؤ كيتّكتب ف لكتوبا ؤ لمراسلات رّسمية .
م و من وراها ب شوية بناو مستودعات ديال الملحة ف السواحل و الوديان د المغريب .
روسيا كيدوز منها أطول واد ديال ؤروپا لي هوّا واد لڤولݣا ؤ فيها أكبر ضاية ف نفس لقارة ، لي هيّا ضاية لاضوݣا ، ؤ أعمق وحدة ف لعالم لي هيّا ضاية بايكال ، ؤ تسجلات فيها أبرد درجة د حرارة ف لعالم ، برا د لمناطق لقطبية .
الأصل ديالها هو الدارجة د اللاتينية اللي كانت تاتهضر فالشمال د فرانسا .
زوهير سنيسلة ، تولد ف 25 يناير 1999 ، هو كوايري مغريبي ديال سيسيفوت .
و تلمسان ف لجزائر .
هاد لحكم كايعاون يطيّح لعدد ديال لغلاط لبشريين اللي كايديرو تأتير كبير على النتيجة د لميطشان .
5 مليون د الناس و لعاصمة ديالها هي صنعاء .
لماط تطور من ممارسات بدائية ديال لحساب ؤ لقياس ؤ لوصف ديال شّكال ديال لكسادي لي كاينين ف لموحيط ف بنادم .
كاندويو على واحد لحبوبة جلدية غوزية فلعضو النسلي كاتسما بلقرحة النسلية ؤ هيا واحد جريحة وحدانية ، ماكاتوجعش ، نقية ؤ حدودها واضحين ، ولايني كاتعادي دغيا يعني كاتكون عامرة ميكروب هادشي اللي كايخليها واحد لبلاصة مزيانة للطبيب باش يهز منها الشانتيو ، هاد لقرحة تقدر تكون ملامّة معا واحد لولسيسة حجرية تابعة ؤ اللي حتاهيا ماكاتوجعش ؤ ماكاتݣيّحش ، ؤمنين ماكايكون لا وجع لا والو بنادم مكايتسوقش ليها وكايخلي لقرحة حتا تبرا بوحدها مورا واحد ربعة حتال ستة ديال السيمانات .
التقافة ديالهوم زداهرات حتى بدات المنطقة كاتيبس من مور عام 5000 ق .
روسيا هي واحد لبلاد اللي أترات فلمسار د لعالم من بزاف د الجوايه .
ݣاع هاذ لأمور خلات لفريق لخضر يّاخد مكانة قوية وتابتة فالقلوب والداكرة ديال مدينة الدار لبيضا واللي عرفات فديك لوقت بزاف لأحداث السياسية والرياضية وكان أهم واحد فيها هو مني جتامع ليلة 19 مارس 1949 المُأسّسين ديال رّاجا ف لقهوا ديال بويا صالح ف درب السلطان باش يأسّوا الفرقة ديال رّاجا لبيضاوي وتافقوا باش تكون الفرقة مستقلة وبعلامة المغربية ماشي فرنسية ، وقدروا يوصلوا لصيغة باش يتحايلوا على الشرط اللي وضعوا المستعمر على للي بغاو يأسّوا فراقي رياضية فݣاع دول المغريب الكبير ، وهو بلي يكون الرئيس ديال لفرقة فرانساوي ، وهاد النقطة هي لأهم ف تأسيس لفراقي الرياضية والإشكالية ديال الاستقلال ديالها فديك لوقت على السلطة وتأتير المستعمر الفرانساوي .
داكشي علاش خدمات السلطة هاد لاݣريمات باش تعطي لشي ناس لحق باش تستغل لمركوب وحتا لمعادين .
ف نهار 12 / 5 / 2021 خرجو شي معتقلين حراك د ريفي من لحبس بعفو ملكي بمناسبة عيد لفطر لموقع اللي كيتبًع حراك الريف لحرب لأهلية الصاموية التانية هي مدابزة أهلية وصلات للطوپ ديالها ف 1898 فاش كانت ألمانيا و لميريكان و لمملكة لمتحدة منوضين روينة على شكون غايشد لحوكم ف ݣزاير صاموا اللي كاينة فلجانوب ديال لمحيط لمهدن .
لأغلبية ديال لماطيماتيسيانات كايخدمو تفكير ماشي لوجيك وإبداعي باش يلقاو برهان منطيقي .
و ماحد السّارح تاينقص و التّعمار تايفراني ، يعني عمّر الكونداساتور غادي يقدر يعمر بمية ڤولط .
تأسسات هاد لكونفيديرالية نهار 9 يوليوز 1916 ف لارجونتين بليتيفاق ديال لارجونتين ، تشيلي ، لبريزيل و لأوروݣواي .
ليكسمبورݣ ( با لليكسمبورݣية : Lëtzebuerg - بلألمانية : Luxemburg - ب لفرانساوية : Luxembourg ) ، رسميا الدوقية لكبيرة د ليكسمبورݣ هي بلاد ماكاطلش على لبحر جات ف لغرب د أوروپا .
لحياوانات تروة ديال لمغريب لحياوانية كبيرة وبزاف ، حيتاش لموقع ولجغرافيا ديالو كيلعبو دور كبير باش تعيش حياوانات كتيرة من إفريقيا وأوروبا .
لبلدان على لحافة د هاد ليتيحاد لفيديرالي كانت كاتمتّع ب ستيقلالية تقافية ؤ عندها حوكومة شيوعية ديالها ، ولاكين ف سّياسة ؤ ليقتيصاد كانو تابعين ل سّلطة لمركزية لي كاينة ف موسكو ، لي مشكّلة ف أغلبيتها من رواسا .
ولايني فلخر دلقرن تسعطاش و لبدية دلقرن عشرين مشاو هاد الطرقان السيونصية ؤ ولّاو بلاصتهوم طرقان كاتخدم الطب التقليدي بلعشوب ؤ خلاص بلامانهضرو على لوضعية السوسيوقتيصادية لمكفسة فداك الزمان اللي خلات لمغاربا يزيدو ينشرو فلمرضة بلا مايعيقو ولا يعرفو تعقيداتها .
لمقر ديال لجامعة د الدول لعربية كاين ف لقاهرة ، لعاصمة د مصر .
لمونتاخاب د لمغريب كان لأفضل تاريخيا ف إفريقيا ملي تكلاصا لعاشر ف لعالم ف أبريل 1998 ، ف لكلاصمة د لفيفا ، ؤ هوّا لمونتاخاب لإفريقي لواحيد لي حافض على لكلاصمة لّول ف إفريقيا 3 سنين متّابعة من 1997 تال 1999 .
نّݣليزية هيا لوغة ممنتاشراش بزاف إلا ما بين لفيئة لمتقافة ديال الشباب .
كانت من أول لبلايص اللي دخل ليها لإسلام ( ف لقرن السابع ) ، و من موراها حكموها بزاف د لبلدان تال لعام 1800 فين تقاسماتها الدولة لعتمانية ( ف الشمال ) و بريطانيا ( ف لجنوب ) .
هي من بين أكبر 40 مقاولة ف المغريب .
نهار 18 نونبر 1918 ، خدات لجمهورية ديال لاتڤيا لإستقلال ديالها ، و لكن هجم عليها لإتحاد السوڤياتي و دخّلها للأراضي ديالو ف 1940 .
اللغة الرسمية فلبحرين هي لعربية , والنظام ديالها ملكي .
لماط بعض لمرات كاتلقى وكاتفلي قواعد ولّا أفكار اللي مافاهمينهومش .
شّيعر ب دّاريجة لمغريبية ، ؤ شّيعر لعامي ف لبلدان نّاطقة ب لعربية ب شكل عام ، كيتسما زاجال .
Capacitor ) هو واحد البيدق ديال الالكترونيك مصاوب من جوج صفايح تيدوّزو الضّو مزيان و مابين الصفايح بجوج صفيحة تانسمّيوها الفرّاق ما كتدوزش الضّو ݣاع .
تصيب هاد لمكتب ف 2009 وهو تابع لوزارة الفلاحة والصيد البحري والتنمية القروية والمياه والغابات .
لپارتيا الأفقية اللي كاينا فالاسفل ديال الفك : البروصيص بالاتان ، كاتجمع مع لعضم البالاتان اللي كاينا موراها باش يكونوا اللها القاصح ، اللي كايفرّق بين النيف و الفم .
تكتاشف لپيطرول ف لبحرين ف 1932 , وديك الساعة كانت مستعمرة ديال بريطانيا .
ليپتيس ماݣنا هيّا ل مدينة لي تزاد ؤ كبر فيها لإمبراطور رّوماني سيپتيم ي وس سيويروس Septim i us Severus ، لي كا نت لوغتو د لم هيّا لبونيقي ة ، ؤ هيّ ا أكتر موقع أتاري ف شمال إف ريقيا لي تّح فض مزيان ؤ بقا لبني ديالو واقف ؤ مصون .
ف سهل لغرب غاتلقا الشمندر ، قصب السكار ، الروز والطابا .
فݣاع لحرب كانو لپاريخات ديال ألمانيا و لميريكان و بريطانيا شابكينها فلبحر .
لمدينة لقديمة د فاس كبرات ب شكل كبير يامات الدولة لمرينية ل درجة أنها فاتت مراكش ف لكبر و رجعات هي لعاصمة د لمغريب و من أكبر لمدون ف لعالم ، و عمرات ب لمدارس و لفنادق و لقصورة و الجوامع ، و كانت من لمدون لّوالا لي كان عندهوم نظام د التوزيع د لما ب فضل السبيلات و الخصّات اللي كانو ف لمدينة .
علا ح ساب سالوستي وس ، تّأسي س كان من طاراف بحّارة من صيدا لي دابا كاينة ف لوبنان ، لي ك انو هربو من شي صداع كان طاري ف مدينتهوم .
ف لملحون ، الشاعر هو لي كينظم لكلام و كيلحنو .
السعودية واخدة سميّتها من لعائلة ديال آ ل سعود ، اللي حاكمة لبلاد من 1932 .
تنتاقد التخدام ديال لڤار فكاس لكونفيديراليات د 2017 من مورا بزاف ديال التدخولات اللي دارهوم .
هاد لقرار جا قبل أيام قليلة من لعيد لكبير لي صادف ف سنة 2020 نهار 31 يوليوز ب هدف الحد من انتشار ڤيروس كورونا عن طريق منع تنقل المواطنين بين المدن لي موالفين كيقضيو العيد عند حبابهم و أسرهم ، خصوصا من بعد التحديرات ديال اللجنة العلمية الاستشارية الخاصة ب ڤيروس كورونا المستجد ف المغرب لي توقعات " احتمال ارتفاع عدد الحالات موازاة مع العيد الكبير ولا بعدو احتمال وارد بزاف ، بحال لي طرا ف لعيد صغير .
5 مليون دلغاشي على حساب التقادر ديال 2019 .
3 مليون كتار ، اللي هي 18 % من المساحة الجبلية فالبلاد .
تزوجات ليلى غفران ستة ديال لمرات وعندها جوج بنات .
هي لغة رسمية ف 3 د لبلدان .
بشكل عام ، لعاداد ديالها بقا كيتزايد من عام ل عام .
إلا مالقاش لڤار شي غلط كايدوز كولشي بيخير وهاد التأكود كايتسمى " تأكود ساكت " .
تيسكنو ف لاتڤيا تقريبا 2 د لمليون د الناس و لعاصمة ديالها هي ريݣا .
لحضور ديال كلمات جاية من اللوغة لبونيقية فلأمازيغية لبديانية كاتبين باللي اللوغات لأمازيغية اللي كاينة ليوم بانت من مورا سقوط قرطاج ف 146 قبل لميلاد .
ف 15 يونيو 2013 ، وصلات ويكيپيديا ب سّويدية ل مليون مقال ؤ ولات تامن ويكيپيديا كاتحقق هاد لهاداف .
ف 1999 ، تختار بادجو ما بين 100 أحسن لعّاب ديال لقرن لعشرين .
عاون باه لماليك محمد لخاميس ف تحرير لمغريب من لإحتلال لفرانسوي ؤ صبنيولي ، تعرف ب دكاء ؤ شطارة ديالو ف ضومين د سياسة ، كيتلقب ب أب لمغريب لعصري ؤ باني دولة لعصرية ؤ السدود ، قدر يصوݣ ب لمغريب ب قوة ل واحد لإستقرار مقدروش عليه دول لاخرين حتال دبا ، قدر يݣيد ب بلادو ل معسكر رأسمالي ف لوقت لي كان معظم دوال لي حداه تابعة للمعسكر ليشتيراكي ، لحسن تاني من بين ابرز ملوك لمغريب حيث قدر يوحد لبلاد ؤ يحرر صحرا من لإستعمار صبليوني ب لمسيرة لخضرا د 1975 .
هاد لّيستة كاتحاول تجمّع ݣاع لكتوبا ولا لإنتاجات لمكتوبة لّي تكتبات ب دّارجة لمغريبية ؤ تنشرات سوا علا شكل ورقي مطبوع ؤلا ؤنلاين .
لميساحة ديالها واصلة ل 31 , 241 كم² ، والسكان ديالها واصلين ل 229 , 200 على حساب ليحصاء ديال 2018 .
أبو حفص عمر بن الخطاب العدوي القرشي لمعروف ب لفاروق هو لخليفة تّاني ف لخلافة رّاشدة ، من كبار صحاب عند الرسول محمد ، واحد من لعشرة لمبشرين ب لجنة ، و كان قاضي و عالم كبير معروف فديك الوقت .
جّورنال بدا ف 18 يونيو 1915 ؤ خرجات نّمرة لّخرة ديالو ف 4 غشت 1922 ، شهورا بعدما ما مات لمؤسس ديالو ، ب مجموع ديال 105 د نّماري .
دّراسة لعالمية لي دارها بيو ريسرش سنتر ( بنكليزية : Pew Research Center ) ف 20 12 علا 230 دولة ومنطقة بينات بلّي 16 % د نّاس فلعالم مامنتاسبين لتّاشي دين ، بينمّا 84 % مناسبين .
ويليام ضونك ماكانش عندو طريقة باش يفرض شّرعية ديالو بلا سلاح ، ؤ بعد بزاف د لمعارك ، قبل راس لعام ديال 1067 غادي يولي ماليك ديال نّݣليز .
تيآمنو لمسلمين ب لي لقرآن معجزة ديال النبي محمد صلى الله عليه و سلّم حيت تيتحدا ݣاع الناس باش يجيبو شي حاجة بحالو من الناحية د لبلاغة ولفصاحة .
موتيلينسكي ف 1898 وصف اللهجة ديال جادو و نالوت كيمّا كاينطقها واحد الطالب من يفرن .
النشيد ديال لفيفا هو نشيد صاوب لألماني فرانز لامبرت اللحن ديالو من 1994 ، وعاودو ليه روب ماي و صايمون هيل لينتاج .
كيرݣيستان ( بلكيرݣيزية : Кыргызстан ، بالروسية : Кыргызская Республика ) هي بلاد جبلية ما كاطلش على لبحر جات ف لوسط د آسيا .
واحد لمعراكة فشتنبر 1888 ، واللي كان سبابها عاوتاني قصف ديال ألمانيا ، جابت الربحة للمحاربين ديال يوسيفو اللي شفرو وخسّرو لغلة ديال ل ألمان .
لپيلانتي كايتنفّد من النقطة د پيلانتيات ، واللي بعيدة ب 11 ميترو على خط لݣول .
كاين بعض لأمراض لي كايصيبو لمرا بدّرجة لولة ، بحال ذئبة لحمامية .
شي دول كايتعطلو باش يديرو علاقات معا الأعضاء الجداد د الأمم المتحدة ، إيوا ماكايكونوش معتارفين بيهوم ب شكل علني ، واخا ما كايكونش شي نزاع ؤ العلاقات شي مرات كاتكون حبية .
لفك الفوقاني تقدر تشبهو بالشكل ديال الصليب ( علامة زائد ) حيت كايتكون من ربعة ديال لي بروصيص : بروصيص جبهي ( الفوق ) كايشكل لقنت الداخلي ديال لوربيط و ديازا فيه واحد التويشية تايكولو ليها لا كريت لاكريمال القدامية .
هاد لكتاب من بعد تكلاسا مع لكتوبا د لفيزيك .
لإمارة بدات كاتضعاف بسباب صّيراعات دّاخلية من لقرن 12 ، ؤ طاحت ف لقرن 13 معا لهجومات ديال لمنݣول .
ف 2020 ، لسجبوت كان كايدير غير صيانة د لمقالات ف ويكيپيديا ب لكيبوانو ، بلا مايزيد مقالات جداد بشكل منهاجي كيما قبل .
لمديرة ديالها من يناير 2022 هيّا م اريانا إسكندر .
لقبايل لمصمودية اللي بقات فالسهول لأطلسية كاينة ف إحاحان ، ولاكين ماتلقاتش شي علاقة كاتربط مابين اللوغة اللي كايهضرو بيها ليوم ( تاشلحيت ) واللسان لغربي .
مؤسسة ويكيميديا تأسسات ل بزاف د لغراض .
بنات الدولة مدرسة جديدة ف سلا باش إتقراو فيها لعلوم لعصرية ، وبدات كتطهلا فالطلبة بلميناح ، وصيفطات بيعتات لخاريج .
عبد العزيز المغراوي التهامي المدغري قدور العلمي الكند الغرابلي ثريا الحضراوي الحسين التولالي سناء مرحاتي ليهود ( ب لعبرية י הדות מרוקו ) ولا ليهود لمغاربا ( ب لعبرية יהודים מרוקאים يهوديم ماروكائيم ) هوما يهود كيعيشو ولا عاشو ف لمغريب .
كان أسسو جوج خوت لوبنانيين ، فرج الله نمّور ؤ أرتور نمّور .
تاݣورارت هي لوغة من عائلة اللوغات لأمازيغية فلفرع ديالها الزناتي كايهضرو بيها الناس فلمينطاقة دتيݣورارين ( ݣورارة ) ، وهي بزّاف ديال لواحات كاينين فلوسط لغربي ديال دزاير .
لمغريب عندو مصفاة المحمدية لي هي من لأكبر ف إفريقي ا الشي لي تيعطيه صناعة بتروكيمياوية مزيانة .
كاتعطى صفرة لأي واحد مشى للبلاصة اللي محطوطة فيها التلفازة د لڤار .
- * - əβ ديال اللوغة لأمازيغية لبديانية ولّا - i فالزناتية .
ف لواقع ، بزاف د لحرايفية د تّاريخ كيعتاقدو بيلا قرطاج ه يا لي أسسات لمدينة د ليپتيس ، ؤ كاي ن ݣاع حتيمال بلي هيّا ف لأصل مدينة محلية أسسوها لأمازيغ ، بحال بزاف د لمدون لي تمات لفينقة ديالها ف شمال إف ريقيا .
