من يوم ما شفتك وأنا بقولك أنتي كل
مريم : شو فيه .
الموبايل مش معطيتك إياه ,
لليوم ما دق الباب
ما في بعد الام هي الوحيدة الي بتعرف
وقال لها ; بدك تتزوجي يا حيوانة
الشخص : والله ما بدي ااطلع خلص يا عمي
ولحقتها الحارة
بعرفش
رجل 1 : بديش اطول عليك , هلقيت صار اصبع الحشيشة ارخص من بكيت الدخان , وانا بدي تدلني على جماعتك . وتأكد تمام انو الحكي بينا . الحلو فيك انو دخانك ارخص وبخليك ناسي وبتفكرش في اشي . هاتلك شفطة
لما تشوفوا صحابكو في مأزق متحاولوش تخليهم ينسو ! هاي مصيبة لإنو رح يعيشو حالة الوجع والمأزق هادا مرة تانية في يوم انتو مش موجودين فيه . واسوهم
طلعت : مش مشكلة بنوخد ناشف
بيدي بفرك بيدي
الزوجة : ( على الهاتف ) انتو شو حطيتولنا على الطاولة لما عزمتونا على الفطور راح انحطلكوا , فيليه , جمبري , ضلعة محشية وعلى الوجه نص كيلو لوز وصنوبر , شوربه فواكه بحرية , غير القطايف انا من عندي بدي أزيد كعكة الترمسو
عن قعدتكم تحت الشجرة
راح ينجن لما يصحى وما يلاقي رأسه
اي اكتر شي بتستخدموا لتروحوا على المدرسة
العروس : انا مش قادرة تجمدت بدي اروح عدار ابوي في البريج عندهم ماطور
فعلا ناقصنا شوية مسيرات
رجل 1 : الكل ايديه لفوق
لسا بنقول عولمة وديمقراطية
مسحت دموعها وقالتلو طيب بتعشقني
عماد : انو اللي قادم ?
حكالها : وحدة مثلك كيف بدها تكون مزة
والله انك عسل يا سارة صح كلامك مش عارفة كيف نسيت انو في شغلات اعملها ممسك حياتي
الام : اطلع انخلع
بغيرك . . ليش . . . لأنه أنت ما في منك كثير . . . بس أنا زعلانه منك , هيك بطلت تحكى معي
حكالها ;
الي واسطة في الحركة بدعموه وبزبطوه
انا بتفق تماما مع زميلي , المنسف العجلوني بلط مليون منسف كركي اصلا المنسف الكركي بدل الشراك بحطوا خبز همبرغر
يا جدي : بس عشان هيك
وفجأة اتذكر بنته الصغيرة وصار يعيط زي الهبايل . قاله الزلمة : . شو مالك يا زلمة
قالتلها الخادمة : خلص لا في امك هون ولا إشي
لو ما صارت النكبة كان ما شفت الرسائل اللي كان يبعتها بابا لإمي وهوا مبعد في مرج الزهور . والله هادول رسائل تفوح منهم رائحة الحب والقداسة
المقدمة : بلاش كتر حكي لا ام الدنيا ولا اخت الدنيا
الدكتور : والله مش عارف شو أقولك بس لازم يكون في اختلاف علشان يقدر يتحسن ولازم يكون هذا
جلال : انا بمشيش على السلام الامريكي بدي السلام الوطني الفلسطيني .
ماما شو قلتيلي اجيب
- وانا صغير كان ابوي يضل ينيمني جمبهم في التخت بس ايام اصحى على حالي في الليل الاقي حالي طاير في الهوا يحطوني محل تاني , بعد نص ساعة الاقي حالي طاير كمان مرة في الهوا وراجع بينهم , فش ساعة زمن الاقي حالي حامليني ومطيريني على غير محل . . . خلص يا زلمة جننتني خليني نايم وروح سوي اللي بدك اياه جننتني يلعن ابوه يوم الخميس شو بكرهوا .
يا الله الهوا زنخ بضل يصفرلي وانا بستحي
يا إمييي : ENGLISHTEXT ( بتصحى مكفهر !
المسؤول : سيدي رئيس الجلسة قلت عن الذئاب , الذئاب تأكل النعاج وللاسف هم ليسوا ذئاب ولكن اغلبنا اصبحنا نعاج . لما ليلى الحمرا يا اخوان بعتت الطبخات لجدتها , ابن الحرام الذيب ضل يلف حواليها زاكل جدتها ونام محلها , اجت الهبلة ليلى بدها تطعمي الذيب بتفكروا جدتها , لولا الله من فوق بعت الصياد ولا راحت ليلى زي كيف راحت جدتها . احنا اللي بصير فينا زي ليلى اجاناش الذيب . الثورة المصرية دخلت في الحيط , يا احمد شفيق يا اخوان مسلمين , احيه , وهذا الاخ بتقعدش مع نسوان لانو بنفعل والكاميرا بتلقطوا . الاخوان التوانسة شردوا من عزرائيل اجاهم قباض الرواح , العراق مشكلتها صارت معقدة اكثر من فلسطين , وسوريا مأساة العرب المعاصرة وفلسطين ( )
إلا البحر و الله بحرقهم و بقلبها وحل ع راسهم
الزوج : اطلعي انت من راسي , في عقد بيني وبينك ودافع مصاري وانت ماضية عليه , 4 الاف دينار مهر دافع انا , بدي اطلع مصرياتي . ومين قالك اصلا تطلعي من الدار انت لاوم تكوني ساعة جاهزة , هي الشغلة بايدي هذي بتيجي فجأة
الرجل : يلعن عرض يوم الاربعاء شو بكرهوا , لو يرجعوا التشريعي بس يوم واحد في الاسبوع اللي هو يوم الاربعاء
العريس : انا بدي امزع حالي سكين
محمد : انا بحب اضيف , غير المصالحة راح نحكي عن انهاء الانقسام
وأنت بتحكي بالسياسة
ركززز مابقدر اوضح اكثر من هيك
الام : حبيبي بدك كمان كاسة شاي تروق
سيارة اوباما
وقفت قبالها بالعرس وآاهت
الزوج : انا فاهم الفيلم اللي اكلناه , عزمونا الاسبوع الماضي , عشان نردلهم العزيمة , وهيك بدك تحطيلهم ترترسي
الام : على جهنم
صبي القهوة : لا انا خلص بطلت اشتغل
المدير : صدقني ما بقدر , الدول المانحة قطعت كل المشاريع وسحبت الفلوس من البنك
منال : شو بدنا نقضيها نقر ? افتح الماطور وشوف شو فيها ?
المقدمة : بنحكيلك مليون بتحكيلي اكم قرش ?
لكن عند المواجهة
بكرا بنرجع
جاك : انيه موسيقى . . . . في حدا مشغل موسيقى ? اوه سوري هلا سمعتها اسف بيتر اسف
صحيح الأوضاع مترهلة ومنكمشة إلا انه مش لازم ننسى انه أساس معاناة الشعب الفلسطيني أولا وأخيرا هو الاحتلال , وانه كل اللي بصير للشعب هو من ضمن المخططات والتكتيكات الصهيونية لنفي القضية ولضرب البنية الأساسية ألا وهي العزيمة والإرادة لدى الشباب , لأنهم يعلمون يقين العلم أن الأجيال القادمة والعامل الديمغرافي هو الخطر الحقيقي لنهاية عربدتهم على أرضنا السليبة , الحصار وتقطيع الطرق وفصل الضفة عن غزة وتفكيك المناطق بالداخل ودمجها لهو خير دليل على عملية المحو التاريخي لدي الشباب الذي تسعي اليه دولة الاحتلال على المدي البعيد .
عماد : خبز همبرغر لهانا وبس بدي اشوف مين الزلمة في عجلون اللي بدو يطلع من دارو , اسحبوا السلاح شباب
الوزيرة : انهض من قدامي هلقيت لانك رفعتلي ضغطي وصار ميعاد القيلولة . يلا يا بني الله يسهل عليك
السائق : انا بقول اطلع
منال : زهقتك , يلعن ابو اشكالك يا خريط
البياع : هذا عشانك وللامانة ما انا ربحان في اشي , بس انا خلص حبيتك , الك بحسبوا دينار
عماد : مش حكيتلك الليلة ليلتك يا ابو اليس , من زمان بستناها
خالد : سايسوا يا جماعة سايسوا , انا هلقيت بفهموا , يا حج قصدها عن شو حلقات السنة ?
بالمخيم , ما في واحد ولا اثنين
يا جدي : بخاف عليك
الموظف : حتى لو بتصير تلعب جمباز بدك تدفع ال 10 % . الله معك
أمي راح تقلي خد الزبالة معك وانت طالع
هاد اللي شاطرة فيه , , ,
يا حيوان مش هيك الرومانسية
وإحنا العقل بدو يطير
العريس : اسمع عمي انا هلا فورت معي انا بحكيلك معروض بنت ابو احمد واحلى من بنتك بنص غروس مقدم و 3 سجاير متأخر والبنت حامل جوزها مات قبل 3 اشهر , بس انا شاري بنتك
( ما بتلاحظي أنا وياك متشابهين بكل اشي )
المقدمة : بتحب تضيف اشي اخ نمر
في غزة . . وين ما تروح بتسمع هالسؤال , كيف شايف البلد ? تقول يعني الأفندي مش عارف ! , أنا بدي أقولك كيف شايف البلد اليوم وبكره وبعده . . مجنونة ورخيصة وصارت على الكل بتهون , وللأسف الوطنية والمبادئ والأخلاق والمحبة الحقيقية ذهبت بنزهة متخفية بستار الابتسامة الصفراء , ذهبت ولن تعود كالسابق فلكل شئ سن محدد للشباب والشيخوخة , وألان هي في حالة الإنعاش هذا إذا لم تمت أصلا .
اهااا عرفته قريب من بيتي يعني بس ما جربته و لا مرة . . خلص بنجربه مدام ع ضمانتك : )
ملاحظة : نفس فيديو رقصة الحكة دقيقة 4 :
الشاب : حطيتلك مي ما اشتغلتيش , حطيتلك زيت زتون ما اشتغلتيش , حطيتلك حليب بودرة ما اشتغلتيش , هلا بدي افرجيكي شو بدي احطلك
وقف منيح
الاب والام : هات سيجارة
أنا بحب ENGLISHTEXT أمي ENGLISHTEXT لدرجة إني باخد
هي : مين معي
ابو : يا خوي يا فاخر بدنا نفهم . . . في ناس بتقول انك جبت كرتونه وفي ناس بتقول انك جبت نص , يا اخي كم بيضة
المقدم : سيداتي سادتي بدأ المتسابقون بالوصول الى أرض المعركة , قصدي الى أرض البرنامج . . . يا الله شو انو الوضع مأساوي , الاقبال على المسابقة كتير شديد , عم بوصلونا المتسابقين من كل انحاء الوطن العربي . . . . هي وصل احد المتسابقين .
ههههههههههههههه بتحس انك حشرة
عوض : تعال على جنب شوي , بدي ابين وراك خضار مش حلو يطلع حيط .
من دون . . .
الشيخ : ولا بدك توخدها خطيفة ?
العريس : شو بدها تفوت تسوي امك ?
الزلمة زعل وعصب وقام لفحها كف . ومسكها من شعرها وزتها برة القصر . وما رضي يسمع منها ولا نص كلمة . البنت دارت بالحواري وعلى ارصفة الطرقات وتسمع كلمة من هاد وكلمتين من هداك . لغاية ماجاها مزارع مسكين حبها وحبته وراحوا تزوجوا و سكنوا بالكوخ تبعه اللي بنص الغابة
أروحنا بنهديك بس تعود
بدو بلد من الحدود للحدود
المقدمة : مش حكيتلك انت اكبر من هيك سؤال ( على جنب مع نفسها ) مفرقة عليك مليون دولار . طيب خلينا نكمل , أخر سؤال بتمنى تركزوا فيه منيح . بدنا كل واحد يغني اغنية بتعبر عن بلدو واقوى اغنية راح تاخد النقاط , تفضل ونبدأ مع محمود
الموظف : بنقدر نشوف عرض كتافك ?
عماد : كل تركيز الشاب شو الاخضر اللي على سنانها . . . . هي مسخمة مش منبهة
معقول اللي بصير . بيت الله
الولد : واحد وقع منه خمسين دينار
الحكومة السنة هاي بغزة أعلنت انها بتفتخر بالاكتفاء الذاتي من البطيخ و انا بحاول اقززكم منه خليهم يعملوه تتطلي
عماد ( في الاستوديو ) اسمع ولا اطلع من راسي , ابوك الله يرحمو ويعفي عنو سنة وهو يهدد امريكا تجنينوناش , لسى شعر دقنك مش طالع , بدنا نخلع امريكا ننوي وبدنا نخلع , احكيلك انا بدي اخلعك ننوي ( عماد كأنه يضرط )
بنفكر بكره العيد بدنا نشفه
البطل : لو جبتي بوكلة شعر احسن . . . يلا
معلش يا غزة
6 - تعض لسانك وأنت بتاكل اشي
عماد : اتعلموا من البرلمان الفلسطيني , بتدب الابرة بتسمع صوتها , ولا حدا بتطاوش مع الثاني بنسمع بعض وبنحترم بعض
أنا مواطن غلبان
خذلك هاي النصابة شو لقيتها كاتبة
فغضبت
مريم : لا مش طبيعي , وبابا ما عمره تخوت , بابا مش هيك . . . بابا كل يوم الصبح كان يبوسني
اللي اذا كنت كذبت على حدا وهو جنبك
المقدمة : نقطتين لمحمود المصري هيك بقول الكمبيوتر
قلته : يعني إذا صار اجتياح ما راح تطلع تقاوم .
الدبلجة : والله يا عماد الامور في غزة مش لوز الامور ذهب , عمرنا ما حلمنا حماس تعتقل او تصفي اي حدا بطخ او برمي حوالينا صواريخ , الحرام ولا في الاحلام كنا نحلم هيك شغلة , كنا زمان بقينا نطلع الطيارة الزنانة هلقيت بطلنا , زنانات حماس شغالة لحالها , اللي بطلع بزنوا . وانا بتوجه بالشكر لمرسي لانو اللي بصير من ثمار ما زرعه في اتفاقية وقف اطلاق النار الاخيرة .
وين بتكون راح أكون
و هاي كصة صبحية و الظبع
حسن الشيخ راح يكون في الحكومة الجديدة 100 % , يلعن ابو هالشغلة
الزوج : اه , بتحب تمزح
الزوج : بدك السيارة اليوم ?
قومي اشلحي واتغسلي بتتريحي
هادي الجملة الخبيثة اللي كل واحد مش عارف يتصرف معك او مخو غير مخك لازم يحكيلك ياها , تحولت لمرض !
فيروز : ما هو أي واحد بصرخ بكون طلق مرته .
البنت من غير تفكير : بحبك قد ما السمك بحب البحر
اييه يا بنتي يا مريم , مش عارفة بس تيجي شو بدي احكيلك تاحكيلك عن هاللي بيصير !
بحكيلي : أختي بتحكي عنك حلو
الدبلجة : ما اخفيش عليك كيري راح على رام الله واقترح عليهم السلام الاقتصادي , السلطة سالتوا شو يعني السلام الاقتصادي , فقام كيري وراح سال الاوروبيين شو قصدكوا بالسلام الاقتصادي , الاوروبيين اتصلو وسالوني شو قصدك بالسلام الاقتصادي , فانا قمت اتصلت على رام الله وسالتهم كيف بنحبوا يكون السلام الاقتصادي مع فلفل اسود ولا شوية كمون ?
منيب : خلص اهدا هلا عندك حفلة في دبي بنحكي هناك
أنا وقت الهجرة ما كنت بس سمعت
شغلك غنجي وعاطفتي ودلالي مش راح تفضي لاي شغل تاني بكفي اني حطيتك مديرة مكتبي .
النواحي هههههههههههههه
احنا هيك هيك راجعين
نصيحه لكل البنات هاي رح تشكروني عليها
من اللي بطير
وقروض البنوك والديون و . . و . . . بدنا الف مجلد
مر عليا سنين وأنا بستني
الزوج : طيب أنا بدي أروح أنام !
قالت : وصلة ل تلفوني ?
مد ايدك التانية
القاضي : كمان مدريدي ولا ? قصة كرستيانو 6 اشهر
المقدم : مالك يا حجة انا لا طعميتوا مسخن ولا غيروا انا شو دخلني في القصة . طب يا اختي احيانا بتودوا في مهمات ومهرجانات وبتوقعوا معهم وبتدفعوش
انا بحب افرقع هاد الكيس وانتوا
ومش هيك بس
صوت المخرج : يا عمي مش من عنا ! هاي من الشركة !
مش راح تمرقها عليا
عشان هيك % من الشباب مصلعين
قالت : روح أقتل حالك وريحني منك !
كبر الذقن وكبر الشعر وكبر الهم وكبر ألاه , وصار لازم نروح لعند الحلاق يمكن يتغير فينا شي , يمكن نرجع نضحك ونحب بعضنا , يمكن نسمع نسم علينا الهوا لفيروز أو نسمع قصة جديدة من البلاوي اللي بتصير فالبلد , قصص كثيرة وحكايتنا ما بتخلص , ولو قعدنا نحكى من أول الدهر ما راح نكفي حق الهرج المحبوس فينا .
بدك تعذب عربي
وأعطني كثير . . بجمعلك طراطير
ضاوي #ERROR! فاقد #ERROR! ما بفهم اشي
فخريه : مش معقول . . . بحبك بحبك . . . انا اصلا تجوزتك على هبلك وطيبتك وكرمك . . . . لازم سموك كريم مش فاخر .
بقول انه بطل
الرجل : احنا ضلينا على نفس البرنامج كنا كل احد نلتقي في التشريعي هلقيت كل احد بدنا نصير نلتقي ننقب ملوخية
الأم : ولك أسكت ! نفسي مرة أسمع عندك موقف ! عند رأي زي هل الشباب !
ما بدنا دوا ولا علاج ولا رصاص ولا سلاح ولا حتى حكومة بجو احتلال , إحنا محتاجين انه نخاف على بعض ونحترم بعض ونتنازل لبعض إحنا محتاجين الحب والحنان مش مهم أكون مأكل وله جوعان المهم ما بدنا عطف الأمريكان , محتاجين وحده وسلام مش علم اخضر ولا علم اصفر ولا احمر ولا شعارات ولا كلام , محتاجين نخاف الله بشعب قضى عمره مطارد من الحرمان .
فاخر : ابو اركان بدي مربربات وشو بطلع انا جاهز بدي اقضيها سكر وعربده
الزوجة : ليش ما قلتلي إنك فقير قبل ما نتزوج ? !
شافو واحد راح قلو : شو الاخ عازم كلاب الحارة
قلى : بشو اطلع أقاوم بجوعي . . وله بظلم اخويا . . وله بصحن فاضي , وله بسكينة حافية من 10 شهور ما قطعت اللحمة . . وله بحجر مهيون , وله بسيارتي اللي ما بتساوي , وله بشو بدك اياني أضحي ولمين . . عشان يطلعوا على ظهورنا زى كل مرة . . إحنا ما بدنا هدول ولا هدول . . وقرفنا الكلام المعسول . . وصدقني اللي جاي أصعب من اليوم .
الشاب : انا بسوق ومن عمري 9 اشهر , بديت اسوق وانا في الكوت , حبيبتي السواقة اذا بدك تتعلميها لازم تتعلميها وانت صغيرة ما بزبط . . . . بعدين خلينا ننبسط يا شيخة يلعن ابو البنزينات , حطي الحزام بدي اشد
العريس : انا بقول نتقدم شوي باتجاه الغرفة
حبينا الخير لبعض . . . وبتكيفوا لما ننجن ونصير مساكين بتحبوا تكونوا الضحية وبتتصورا بعد اللى صار
وأهل كنعان صاروا أمجاد
لليوم وإحنا بنستني
مواطن 1 : الله يلعن ابو كرة القدم بدي اصير العب تنس طاولة
المقدم : طبعا معك يا ام جبر
علاقتي بالبحر صعب أوصفها . . . علاقتي بالبحر اشي كبير . . . انا اصلا سمكه . . . لازم اشوف البحر كل يوم . . ادا ماشفتوا بصير زي المدخن برمضان محشش على سيجاره . . . اول مره شفتها كانت هون , على نفس الشط و وقتها بتزكر كانت بدها تغرق وصارت تأشر وتحكي
انت ولا أي حدا وانت مفلس
هي : لا بالعكس اتسلينا في الحرب نضل سهرانين للصبح , والله انا حاولت اطمن عليك , بس البلفون شيتك فش
صايرة اشوف نفسيات كتير , والعياذ بالله أنا بحب الناس المش نفسيات يعني
بحكي مع حالي انا ?
الرجل : انت بدك تضلك راكبة على الحمار , صارلي 6 ساعات بسوق فيكي , صرنا بدنا نوصل اربد . . . السماط ذبحني , بدلي
ومن قال انه ما بدي
الزوج : مريم بنتنا بنت مين ?
الأم : تترك البيت ? بس بالآخر راح ترجع ! ما انت بتخاف من العتمة ! عبيتوا البلد !
رجل 2 : بعرف , بس الشباب لاحقينك
راح أكون
الاب : بدي اغلبك حبيبتي , درست بابا حبيبي ?
عماد : في العراس والمناسبات النسوان بتروح ع الحمام مرة , بتحسهم مش جايين على الحفلة جايين على الحمام . انا في البداية كنت افكر انهم بنزنقوا كتير غير انهم بروحوا يريحوا الكرش , طلع الموضوع اشي تاني . بعدين مش وحدة وحدة بروحوا على الحمام يا تنتين تنتين يا فوج فوج ENGLISHTEXT , بكونوا يغمزوا لبعض . . . سامية . . . ول بس اخلص الرقصة . . . الحقيني على الحمام بدي اياكي شوي
فاخر : الله يبارك فيك عقبال عندك وعند كناينك . مين هادي ?
هي : شو اوضاع الاوتيلات عندكوا في غزة , انا اذا باجي بحب انزل في اوتيل ع البحر
شخص 1 : بارك الله فيكم , عشان يا اخوان بعد الاندلس بدنا نضل ساحبين على امريكا والصين , والله الصين بدها شغل كبيرة بدها شغل كتير , بدها ساعتين زمن
بتحكيله : الله يخليك بدي اشي يفرح اولادي
يا جدي : أنا راح احكيلك واحكيلك
وفرطت البنت من الضحك
هو : اه موقف الفوردات
أنا مش عارفة شو عاجبك بنانسي ? !
مين قال القطة المغمضة بريئة ? بلكي بس هي نايمة وبتحلم بأشياء وسخة ? . . . - أعجبني خيالك الواسع
الحجة : الو اه شاكر , ليش رفعت الخط ارجعلي ارجعلي
الام : ماما حبيبي بدك شاي ?
كل يوم الف مش كلهم الف يعني بدهم 100 من هاد اذا كان بدهم 100 ما كان اقل
المقدم : انت كمان معك شباب شوف الغبرا اللي وراي .
عماد : وسيد نتنياهو في الضفة الامور واضحة لوز , شو بالنسبة لغزة ?
اللي بقدر بكون
انا شايف الشباب ما شاء الله حلوين اللي لابس بنطلون منحوت و اللي لابس نظارة و طقية و بشكي الفقر و اللي ما شاء الله لابس زهر بقهر قهر و بقول ذبحتونا و الاخ الثالث ابو الجوال ما شاء الله عليه مش مبين عليه الجوع و الفقر
قالت له : شو اسمك ?
احكيلو قصة بدون ذكر اسماء
- ولا فهمنا عليه اشي
الموظف : شو بتشتغلي حضرتك
ويرفعلك أحجابك
الاب : بو اللي يخلع اهلك , بتحكيلي بابا بدك تطلع خول
يا جدي : فلسطين بترجع بس . . .
الام : هي البندورة سويت صحارتين بس لسى بدي كمان 3 صحارات اسويهن قناني الشتوية طويلة
راح أعطي
الاب : اذا بقومك الصبح على المدرسه وبتصير تقولي مش قادر بدي احط اصابعي بدنيك شو اللي بخليك تسهر بتشرب اشي يابا ? قوم يابا والله ليطروني من الشغل لاجلك
هي : في ماسورة المجاري وهم متخبيين وقت الحرب , ايام هدول فترة كافيه
وإحنا لاجئين . .
استغربت وقلتله : ليه صاير محترم ?
في يوم من الايام رح الطش كيس الرسائل واعملو كتاب واخلي العالم يتعلم من امي وابويا الحب في المنفى شو معناه
يا جدي : اخ . . اخ ولو بقدر . . .
كل ما سبق يعني أنه منتهي وفيوزاته ضاربة
منال : ( تصرخ في اذنه ) بتسألك شو بدك نقول السنة ?
ومشان لو في حقيقة إلها مؤيدين ومعارضين . طبعا , ببساطة أحقيتنا في فلسطين حقيقة نص العالم منكرها
الام : ( على الهاتف ) طلي يما انا بقدرش اسويلكن كعك ومعمول مع بعض , الخميس بتيجي طليعة والجمعة سعاد وبخلي دار اخوكي للاخر , انتو بس جيبولي السميد وانا ببسبس
بنرجي الصبر
عساف : للامانة وبكل صراحة بشكر كل شعب الجبارين انا ابن هالشعب وابن هالبلد وللامانة لن اتخلى عنكم
شفيق : شو رأيك يا أستاذ طلعت
لأنه اللي بقع ماله جنازة عنا ولا عازة
هبه : خلص يا مريم , مش راح اسيبه , وهلاء بدي أشوف الدكتور هاني ابن خالتي واحكيله عن حالة
كنت أقوله بدى عجلة
الام : طليعة طلعلها نص قنينة , خطية بدي اعوضها في التطلي هلقيت بنزل المشمش , والله خوف الله بدي 3 صحاحير مشمش
ولما سمعها بتحكي هيك عرف انها هي
عاطف : اخوكي عاطف مدير عام الكرفي شوب
الأم : ماما اللي يخلع نيعك ! بنطلونك واصل لركبك ! مقضيلي إياها شو لون البوكسر اللي نازل جديد ! تويتر ! آي فون ! نفسي وحدة تطلع عليك ! حاسبينك صاحبتهم الرابعة ! رحنا نطلبلك ! أهل البنت سألونا جايين تخطبوا البنت ولا أخوها ?
العروس : انا بدي اقوم عند دار اهلي
السائق : شو اللي فقعوا هل العجل ?
إحنا ضعنا من ورا كلمة بكرا
الصديق : بتفوت على الديسكو وبتختار
مساحتها ما بتتعدى شبر بفلسطين . . .
الزوجة المنقبة : شو الفرق بين السخلة والنعجة , كلهم أناثي
ااه . . وشو بدك كمان
الأم : يكسرها ! تركت زوجها اللي مثل الوردة و طلعت مع حدا !
بغير القناة عشان تخاف
أخرها قنص وخطف وتفجير
شو بدك مني احكيلك
كل اتنين طلعوا في الشارع بدنا نعمل لهم متابعة ? ? ! ! 1
بدي احكي معك في موضوع جدي . . . . شور ايك تتجوزيني . ?
انا بس نفسي افهم كيف بعرفوا ? حاطين كاميرا على الحاجز مثلا , ما اظنش الاسرائيليين بخلوش حدا يحط كاميرا . معقول مشغلين الولاد الصغار اللي ببيعوا مسكة وآية الكرسي عصافير عندهم ? ولا موظفين واحد بضل ملطوع على الحاجز ليل نهار يحطهم في صورة الوضع ? وانا بقول دايما بشوف واحد لابس جرافة وبنطالون قماش وقاعد على الصخرة وعرقان . اتاريه طلع المندوب تبعهم . ما هو يا الاولاد اللي ببيعوا مسكة وآية الكرسي , يا المندوب ابو جرافة العرقان يا ما ضلش غير الجندي اللي على البرج .
وقفولي الكرة الارضيه بدي انزل
قال : ولآ اشي
الوزيرة : بتحكي معي ?
منال : تعال تعال مستر اوباما بدو يحكي معك . . .
عساف : للامانة وبكل صراحة يجب انهاء الانقسام وعودة اللحمة للشعب
هبه : شو اللي بتعمليه يا غبية .
الاب : الو
مهند : انا مش ملحق بدي بارت تايم
لا شاء الله بتتجوز الشهر هاد - هيك خبط لزق بدون ما أخطب ?
كريم : سامعة الراديو , بدهم يموتونا , بدهم يحرقونا , بدهم يخلونا زبالة , بدي أموت بدي أموت .
الشاب : بطلت اشتري , السرم عليكم
الام : وين ماما
الام : ومين قالك انو الناس بتوخد هيك , بعدين الناس حرين احنا بنتنا متعلمة وبتشتغل , بدنا 3 غروسات متقدم و 4 متاخر , بدنا نضمن مستقبل البنت .
الاب : يحضروا على قبرك وارتاح منك , لما امك بتحكي انت بتخرس
أصله وفصله
المقدم : مرحبا احنا من التلفزيون
وإلا والله بستعمل البربيش
الفتاة : انا معاي عقد عمل فني وجاي بدي اخد خصم ضريبة
الأب : لأ , إنت بتطلع في التلفزيون إيشي ?
رسالتي الكم يا عرب يا شعوب أمدت للغرب رسالة أخيرة . . . حاسب نفسك . . اعرف أصلك وفصلك . . اعرف وين أنت . . وشو وظيفتك بهذا العالم . . لشو مخلق . . قبل ما نهايتك مش عيد ميلادي . . صدقني مش عارف شو راح يكون موقفك . . أنا بقولك كل عام وأنت بخير . . وعيد موتك راح يكون عيد ميلاد سعيد اذا ما حركت شى , ولا أعملت شى لصالح بلدك فلسطين وإخوتك فى غزة . . قوم ولا قوم بقولك . . انتفض صرخ . . يا حبيبي اقرأ عن بلدك . . غني أغاني وطنية . . كون مجموعة شبابية بتحكى عن الوطن والقضية . . شكرا هذه أجمل هدية .
الام : ماما حبيبي بس قرب السكملة , حبيبي بدك شاي ?
عن موسم الزيت والزيتون
أرجوك ما تسكر الجوال
العروس : خلي امي تفوت شوي
2 - أعمال عنف تتعامل معها الحكومة بكل توازن فلم يقتل شخص واحد على الرغم من المتظاهرين اعتدوا ودمروا مؤسسات عامة وخاصة يا ريت نظام الشبيحة وأعوانه يتعلموا كيف يتعاملوا مع البشر مثل أردوغان , بعدين الموضوع مش كبير لحتى نفتح له محور للمتابعة كل القصة متنزه الحكومة بدها تشيلوا وتبني مكانوا مجمع تجاري وين المشكلة يعني الموضوع مش موضوع حزب له متربع على الحكم سنة وبيمنع الناس يتنفسوا , حكومة تركيا الشعب اختارها ثلاثة فترات انتخابية متتالية لما وجده من نجاح لحزب العدالة والتنمية
أنت مين . . مين . . مين
في شعب لاجئ بالملايين
من الخدود للحدود
الزوجة : انت شو بتحطيلنا احنا راح نحطلك , بتحطيلنا فيليه سمك , بنحطلك أبوه للفيليه
عاطف : صباح لك فوتي اختي , شو الدعوة ? اخ قصي يا ميت اهلا وسهلا
كريم : شو اكتر من بوزشن ? انا بس بعمل بوزشن واحد على الواقف .
مش مثل هدول كلاب وحرامية
وسألته : كيف حالك يا ابو فادي .
الو , شو اه حبيبتي الجو امان ? وين جوزك مسافر , ممتاز , قديش اسبوع ? ممتاز حلو . لا لا ليش اتصل عليكي على الارضي خليكي تخافيش على رصيدي ولا رصيديك في حملة للي زي اشكالنا للخونة اللي زي اشكالنا . قلتيلي قديش جوزك مسافر ? اسبوع ? يعني لو بخلي الخط مفتوح اسبوع قديش بطلع 4 شيكل حكي فاضي . ها شو طبختي اليومخ ? ملوخية , احكيلي بالتفصيل دقيتي عليها تومة ولا بدون تومة ? احكي يا بنت الحلال ما الخط ببلاش .
الجار : يا زلمة أني دينة ? أنا مش جاي عشان هاد الموضوع ! الستالايت عنا ضرب , و جايين نحضر الحلقة !
مش مهم راح نعود
بس الترمسو اختصاصي ضلعة وصنوبر على الوجه . , شوربة فواكه بحرية اشي فاخر على الاخر
عماد ( في الاستوديو ) انا مش فاهم شو يعني خفض مستوى الرجولة
القرضاوي : ليش صورتك واقفة ?
: انا بالنسبة الي متنازل عن المليون دولار لانو اذا اعطيتوني اياهم بدهم يوخدو ضريبتهم بصفيلي منهم 100 دولار , انا اعطوني اللجوء والسيارة الرينو .
هبل شو ولي ! ! و مين الي بجري وراه ! !
سمير : أنا خلص مئبعة معي ! إتس أن فير !
عماد : اكس كيوز مي , بالاذن بس بدي اروح على الحمام أفن
يا بلد وين أبوك . . ? !
صار في موضة على السيارات يحطو عليها اشعار , زي فيات 27 بتلاقي كاتب عليها احذر خفاش الليل , ترك المجاري بكون حاطط نسم علينا الهوى , فيات اونو بكون كاتب عليها مخطوبة تلحقنيش . اللي بعجبني بعض التكسيات بكونو حاطين نعم لمقاطعة المنتوجات الاسرائيلية , بتطلع في التاكسي سيداتي سادتي اليكم نشرة الاخبار من صوت اسرائيل طالب رئيس اركان جيش الدفاع الاسرائيلي السابق شاول موفاز اللجوء الى قبرص خوفا من قرار اعتقال النائب العام الفلسطيني له .
إللي بتحس أنها النهايه
قلى : لما ما بلاقي الأكل لأولادي والجوع صار فطور وغدا وعشا . . ولما بنسمع التلفزيون بتيجي مساعدات . . أنا نفسي اعرف وين بتروح . . ومين أحق مني . . وله لناس وناس الحكاية . . إذا بقينا هيك , عمروا ربنا ما ينصرنا .
خصوصا اذا الي كان بلحقك هو الي بتضحك عليه
اخ صائب , اليوم حاب اهديك اغنيه مني انا شخصيا لالك .
طيب اضغط بنزيين ع الآخر وضلك خود نفس الحمدلله , ربنا بيوفقك وبيعطيك أكتر من تعبك كمان يارب , أي خدمة انا هنا
هادي برضه مأصلة في شعبنا الفلسطيني بس الها استخدامات مختلفة يعني
الدكتور : أنا قلت الك انه متعرض لصدمة كبيرة وهذا أدي لأنه يحصل معه هيك , بس مع هذا
بنزل ع الشارع بتجيلك صبيه جمل , مش انت تاع وطن ع وتر الطويل والاسمر وبمثل معك القصير الاصلع , ايوا انا , بدي اسئلك انت اصلك غزاوي , وحدي الله ياشيخه انا بدوي من بير السبع فخد العمارين مالك .
هدول عربنا جماعة
بسرعه تروح معنا ولا لا
و خمس يا معلم
سألوه : كيف عرفت ? ?
قلته : الحق علينا انه إحنا ساكتين , أصول ننتفض ونحكي بحرية .
بدى أكحل حنيني بكفوفها
المقدمة : ( تنظر الى خالد ومحمد ) في حدا حابب يضيف
الام : سويتي رحلة بكرا على متحف اللوفر فيه اكتر من مليون قطعه فنيه في لوحات زيتيه وتماثيل من القرن الثامن عشر
عوني : وانا بصفتي الناطق الرسمي لجروب نقطة مي على الفيس بوك , بقول احنا في مخيم الفوار والعزة جربنا موضوع التنكات , لقيناه مش عاطل , لكن كل مواطن بدفع سولار النقلة للصهريج , طلع السولار أغلى من نقلة المي
راح تتحسن الأحوال
اذا بتتذكر السنة الماضية شاب انحطت صورته وكان مجهول الهوية
مش هادا اللي بيصير يا أحمد بس الاعتيادية بتقتل وهاي طريقة للتعذيب من جوا مش رمي الحمل ع الشبكات ويحسو انو الدور انتهى
أبوه و امه بزقفوله !
طيب يا اخو الشلن اطلع لي على المسنجر , لأنه أبو محمد عندي وبدنا نطلع انطش على شارع اكسفورد
قلي : أي حرية يا عبد أي حرية . . والله خايف احكي عن قضيتنا الفلسطينية ليقولوا معارض , وخايف اطلع بالشارع ليقولوا بدو يسبب فتنة , وخايف اطلب بحقي ليقولوا هذا الرجل مجنون , وخايف احكي على الجوال لأنه مراقب , وخايف . . . أنا خايف من نفسي لأنه اعمل في حالي حاجة .
انت من وين ? من رام الله
طيب والبنزين لمين
فيروز : قومي وحدة عميه ما بتستاهلي الوحدة تقعد معك .
يعني هي بدها تحمل 9 شهور وتستحمل وجع الحمل والطلق والولادة وبالآخر هو بدوش يعجبه الاسم , لا والله ENGLISHTEXT
قمة الإحراج
القرضاوي : انا بكرا يكون في غزة , اخذت الاذن من الإسرائيليين وبعتولي تصريح الزيارة ومختوم
عادي يعني انتو جايبين شي جديد يعني واولا بتفكروو نقلتووونا خبر مهم هاد الاشي عفى علية الزمان صار عادي مين هو نييل العربي على اي خارطة
شو اللي بصير يا أهل الضمير
المقدمة : سيداتي سادتي يسعد صباحكم في هذا النهار المشمس والجميل والموافق 3 / 7 / . اليوم حلقتنا راح تكون كتير مميزة مع ضيوف كتير مميرزين وكتير بتحبوهم ممثلين البرنامج الاشهر في فلسطين , وطن ع وتر . معانا الحج عماد كاتب وممثل , ومعانا الحجة منال وردة البرنامج ومعانا ايضا الحج خالد والحج محمد . اهلا وسهلا فيكوا وبنشكركوا انو قدرتوا تقوموا من التخوت وتوصلوا عنا .
عماد : يوسف , الليلة ليلتك يا شيخنا بدك تتحملنا , انا هيك هيك عمري ما راح اوصلها لقطر , المهم جماعة الجسر علاقتي ممتازة معهم , ولا عمري جبت سيرتكم ولا راح , جرنتي
على صوت اغنية اضرب اضرب تل ابيب
عماد : انو راكب ? في أي سنة مثل معنا
شو كنت بكول ? آه : كنت حلوة وخدودي كبار مرصوصين مثل الفخار , وشعري كان طوييييييييييييل , مكنا نتباها بطولو , مش زيكو بنات هالايام ما بنعرف الصبي من البنت ! كال شو ? الصبي بربطو , والبنت بتكصو ! !
بأي قانون يا عالم
واحد دخل الجنة . . لأنه شرب كلب .
ام رافت : والله يختي يا ام جميل , بنت ام ثروت هاي مشيها مش ولا بد
الزوجة : طب خلص اسكت , زي ما بدك
الزوجة : انا شوب عزمونا الناس , انا بحب احط دوبل على الطاولة
هاتي ألف دولار و أنا بدي اضل أهويلك لآخر الصيف وين ما تروحي
بدى أحارب كل عميل وسفاح
اهلا وسهلا فيكم في برنامجنا اتعس عربي . بدون لت وعجن وحكي زيادة , اتعس واحد فيكو بوخد الجائزة , البرنامج بنقسم على قسمين , الاول الاسئلة المباشرة وتأكيد الكمبيوتر على الاجابات الصحيحة , لف ودوران ودراما بدهاش , القسم الثاني هو تصويت الجمهور . الي بجيب اكتر عدد اصوات هو اللي بربح ( تضرب على الطاولة ) . الجائزة عبارة عن مليون دولار + سيارة رينو + لجوء سياسي على السويد . ( تضرب على الطاولة ) . البرنامج مقسم على عدة اجزاء وصعب نتسوعب كل الوطن العربي بحلقة , بس 5 متسابقين كل حلقة , في الاجزاء التانية انشاء الله بنجيب اخوتنا من تونس واليمن وليبيا والشباب . عرفوا الجمهور على حالكوا .
وإحنا بالأصل تايهين
جلال : شو نوع السياره ?
قلى : سلامتك الله يسهل عليك . . وما تزعل من كلامي بس بفضفض . . وبجد نفس هالوضع يتغير . . وما تفكر إني ما راح أقاوم لو دخلوا اليهود . . صدقني مش أنا اللي ممكن يخون وطنه .
ليش هوا أنا بستنى من حقوق مثلا ? أنا بحكي الحقيقة ما بجيب شي من دار أبويا !
عساف : انا للامانة وبكل صراحة لن اتخلى عن الثوابت الوطنية , وللامانة انا بشكركوا جميعا من القلب للقلب للامانة
ودبابة بنقبلها بحجر
بتيجيك بنت بتحكيلك آنا محجوزة
عماد : بحب اعرفك على على اخوكي رجب
الأم بس تلبس ابنها للمدرسة
الاب : اكيد كنت بتدور معاه عليها ?
عماد : زمان اول ما اجت السلطة وكانت بعزها والمصاري حبطرش , كان الواحد ياي اشتغلت بالسلطة والام تزغرد لولولي مهند اشتغل بالسلطة . بعد ما وقفت المعاشات , ولك يا محمد مهند اشتغل بالسلطة , بستاهل والله عمري ما حبيتو .
وين هاد الحزب اول مرة اسمع
العجوز : انا عارفة اشكالك بدها تقمع النسوان وضد تعليم وحرية المرأة
وأنا رميت دموعي بحضنها
وأنت بتحكيلي . . كشيخ
سألوه : كيف عرفت
مشكلة المعبر انحلت الصبح : ) وفتح المعبر , ما تخافي راح تطلعي : )
الحلاق ما بزهق من الحكي وأنت يا حرام قاعد بتسمع مجبور خايف يخربلك شعرك يا اقرع , وقال شو . . بدو يخليك وسيم بعد الحكى اللي سمعته
فوق ال 100 ألف روح شوف التلفزيون
عاطف : اه خودي منو لقصي جمعة وبترجعي , انا فلسطيني صارلي 80 سنة هون لسى ما كملت ال 100
عماد : ( في الاستوديو يبكي , يشرب لبن اب ) بدي اسكر عشان انسى حسون راح يضل راح يضل
الابن : وبعدين يا جعفر ارحمني يا زلمة والله ما ضل دخان نفل
عيد ميلادي قرب وصار لازم أحاسب نفسي على السنة اللي فاتت , يوم الاثنين 19 - 5 بعد يوم النكبة بأربع أيام الصبح الساعة 6 الصبح صرخت وشردت من حضن أمي , صار عمري . . . ما راح أقولك . . حزر وفكر على مهل الموضوع اخطر وأصعب ما أنت بتتصور , عيد ميلاد سعيد عمو عبود على الحدود من ارض الصمود , هذه كانت هدية روان بنت اخويا عمرها 9 سنين , حكتها وهي بتضحك وقالت : قبل الكل كتبتلك جملة بعرفك بتحب الشعر . . كيف بتكتب زهقت لما وصلت معي جملة مزبوطة , بوستها على جبينها وقلتها : شكرا . . وما حكيت كلمة ثانية ودخلت الغرفة وهيني بكتب الكم شو صار .
- للأمانة حلقة من الاخر , انشاء الله حلقة بكرا تطلع زيها
بكفي تخيلات وبيكفي قصص خيالية . . . . هو انتا بتفكرنا من جزر الواق واق . . . . وناس غمي وطرش
زهقت الحكي
لما أشوف أمي ترتب وحاطة معطر جو
أكلاتكم وأكلاتنا
بعقول مثل الحجر
محمد : انا صاحي شو بدك
البنت : هلا مين ?
الطالب : اه
الزوج : أنا روحت من الشغل !
بتحس حالك مبنشر
السادة المسافرين في الترانزيت نود اعلامكم انو ممنوع التدخين المطار الا في الاماكن المخصصة , يعني في كل المطار بتقدر تدخن . خلال فترة انتظاركم ننصحكم بتذوق حبات الذرة المغلية وكباب لحم مثلج مشوين عربيات الكباب وشعر البنات موجودة في جميع مرافق المطار .
الأول : خدلك ! ! بشبه بوت أخوي الصغير
برا كنتوا بتستحوا برا
قاله عشان ما ياكل معك الشيطان .
البياعة : هاذي وسيعة ? اصلا انا حاسها ضيقة شوية , بدكي اوسع نمرة ولونها عاكس على عينيكي ببرقن برق
هبه : يا دكتور أنا زوجته كيف برفض يحكي معي وهذه بنته يعني إحنا كل شي بحياته .
قلى : يارجل من نكبة 48 لليوم ما صار فينا هيك . . التنظيمات دمرتنا وخربت علينا وضيعت قضيتنا . . الطلاق انه في الدار ما في شي . . ولا عارف كيف بدي أدبر حالي . . إذا مش سالين في بعض كيف بدنا نخلى العالم يسال فينا . . . . خليها على الله .
وكل وقتنا بنقول قدر
العريس : يا عمي مبدئيا خلينا على غروسين متقدم , انا عيني على النقوط ما هو النقوط راح يكون دخان وشو بطلع بعطيك
المقدمة : خلص وصلت لا عارف تمسك ايقاع ولا عارف تمسك اشي
سبب إهتمام البنات بالعلكة ? ?
مجموعة الشباب تغني وتقول للفتاة : بكرا المدير بيزهق وبيتغير احساسو وطبيعي انو يخلع وحده زيك من راسو
الزوج : سنانك بتوجعك ليش احنا بدنا نكسر لوز
مكالمتي مع جورج دبليو بوش
لو كنت عاليها
وفلسطين صارت فكرة
مليون صوت صوتولي وبحبوني يس بشوفش حدا غيرك , انت لازم يعطوك لقب اراب لزقة . انا للامانة بناشد القيادة الفلسطينية في الضفة وغزة وبناشد الرفيق راغب علامة والعصفورة احلام التدخل لفك اللزقة .
الزوج : و تالا بنت مين ? اه يا شيرين خانوم ?
وهيك عرف الملك قديش بتحبه بنته . وجابتله دقة بشطة . طبعا ما اكل منها ولا لقمة لانه نزل بالجاج جرد
في البيت الزوجة ( على الهاتف ) وينك الك يومين مش مروح على الدار , بعدين ليش الخط بعطي دولي ?
احكي للي قاعد قدامك و قوله هذول وقعو من كرسيك
الرجل : يلعن عرض يوم الاربعاء بموت منو , الشبابيك لأ , اذا مش عاجبك طلقيني
السائق : لو سمحت بدي اسئلك دار الحج احمد في اي منطقه ?
الموظف : يا حبيبي المبلغ دولار , اخصم منو 10 % قديش بضل
الزوجة : بس اللي في بطني مش الك !
المقدم : الله يسهل عليك ضلك مكمل
لو متت من غير ما أشوف مريم وصوها ما تدرس طب وهندسة أبدا . برضايا عليها ما تعمل هيك
المقدم : هو سن التقاعد بسري على الوزراء ولا بس على الشعب . بس للامانة الحجة فهمانة
وهو بالأصل نادر لما بجيها
خليك صامد وما راح يضيع
يعني بعرض اختك ما اغباك على هيك سؤال . . . لانو ما بيتاكل
صابرين وإحنا نايمين
منال : منيو يا ابن بديعة , بضلك حمار وبتعرفش انجليزي , شوفوا كيف راح يعك
المدير : صدقني ما بقدر , الدول المانحة قطعت كل المشاريع وسحبت الفلوس من البنك
على طول اسألها : - من بدو يجي عنا ?
شوف بما انو الصور بتطلع انا ممكن اعطيك مش خمسة شيكل لا نقول عشرين عشان خاطر اللد و متطلعش حاجة بتخصني
- مين ابو عمي موسى ?
الاستاز : ليش حاسس حالك غبي الطالب : اشفقت عليك اضل واقف لحالك
عساف : ليش انت كمان جاي معاي على دبي
والله الشعور اللي بيرافقك الواحد يفوت مش عارف وعارف وكل لحظة وكل يوم هادا شعور بجد عذاب , هوا بيني وبينك مش نيال حدا هههه
وبتشوف شو اللي كاوينا
إنتوا بتحكوا شامبو ولا شانبو
عارفين شو اسمي
الام : انا متجوزه واحد شحاد . . . جيابك مخزوقه , بدي الم عليك الحاره كلها , بدي افضحك الناس بفكروك وانت من جوا بيعلم الله .
الزوجة : انا الكوي بركنش عليك فيه , بدي اضلني فوق راسك
ام : والله في ناس بتقول انو البيض بلدي مش بيض مزارع
وبيجي واحد فيلسوف بيحكي ليش أهالينا فرطوا بأرضهم وهربوا , لو ضلوا وصبروا كان ما طلعوهم ! حسبي الله ونعم الوكيل بس
شخص 1 : الدخول الى غرناطة بدو يبدأ من مدريد , الطيران بفاجئهم من جهة صالون اليخاندرا للسيدات , بقصف كل المطارات الحربية وبنفس الوقت بتكون كتيبة المشاة غزتع برشلونة من جهة دكان فرناندو خوان للاعشاب الطبية . مهمتها تدمير كل المضادات الارضية والاسلحة الجرثومية . بس المشكلة عنا عدد كبير من قواتنا المشاة في القدس ( يسأل شخص 2 ) قديش بدكوا تتخلصوا من موضوع القدس طولتوا الكوا 4 ايام
الزوجة : جييتكم نستنى حالنا ! حدا بيجي في هيك وقت !
طيب شو رايكو بكباية شاي بمرميه
يعني لو زلمة إعملها ! !
الابن : يماااا
- انا اشوف هالممثل بضحك قبل ما يحكي
المقدمة : السؤال الثاني : اطول مفاوضات في التاريخ ولسى ما خلصتش ولا راح تخلص ولا جايبة اشي
قلى : يعني أنت مش عارف كيف حالي . . قعدوا ينقوا علينا لحد ما قعدنا . . السيارة واقفة إلها يوم . . لتر السولار صار ب شيكل . . وفى ناس بتعبي سيرج وكاز ابيض وزيت موتور وأبصر شو . . عشان أتدبر حالها . . وإحنا ما حدا سائل فينا نموت نعيش طز فينا .
رجل 2 : هيك مزبطة بدها هيك ختم
مش ضايل غير حدا يجي يحكيلي بلاش منها حفلات الرقص وهز الكتف . . . .
العريس : غروس روثمان ? هذا بدي ابيع الاندر وير عشان اجيبلكوا اياه , والله انتو عيلة بكيت فكتوري بشتريهاش
ما بدك تجيب هدية لماما
لما قرب موعد العرس , ركبوا جبينة على الفرس
مريم : طيب حاضر يا أستاذة ماما .
واخر اشي بتبوسه وبتقله شاطر حبيب امه الي بسمع الكلام
في ناس بتحكيلها بسطة و لكن الكصة اكبر بقليل من البسطة
7 - تشرب بيبسي وتتشردق ويطلع البيبسي من انفك
سرقة البطاطا المقلية من الصحن من
دخلك يا تيتا ! إنتي تجوزتي جدي عن حب ?
البنت صارت تبكي راح الشب قلها طيب انتيي ما سألتيني بتعشقني
الابن : ليش شو سويت ?
وازا ما بدك عادي بعرف اسبح
معي مفتاح راح يبقى بجبتي
المقدمة : طيب الفلسطيني لا بمسك ولا بصل البنك
كريم : ما بقدر حدا يطلعني من بلدى , ومش راح يقدروا يخلوني اكره حالي , ومش راح يقدروا يخلوني مجنون , هما المجانين , اللى قتلوا , واللى بقصفوا , واللى بدمروا , وبعذبوا وبنتهكوا كل الحقوق
إلى كريم : بس أنا شايفك ! وين مش عارف ! يا زلمة سطلتني !
العريس : خلص ولعت معي ( يفتح باكيت مالبورو ) هذا البكيت كنت مخلي لليلة الدخلة , بعت السيارة عشان اشتري , بس خلص لا في دخلة ولا في خرجة
و اللي ما بقدر . . . ما يأكل بصفرتنا
البائع : للأمانة , عليك بجنن , خاصة هاي بدها واحد طويل , البضاعة التركية بتيجي عل الواحد لابسيته لبس ! هذا نفس الجكيت اللي لابسه كريم التركي ! من نفس الشركة !
الفتاة : ول وانا كاينة هند صبري , يا خوي الله يخليك كل المسلسل حلقة دولار , بدك تخصم 10 % شو بضللي , يستر عليك , وهو مرة في السنة
وأنا لو حكيت
ولا حرق قلبي إلا لما شفتهم كيف بيفوتوا بجزمهم على الحرم الابراهيمي وهيك واقفين كإنوا محل أبوهم . .
زوجة 2 : ( تسأل الزوجة الحامل ) هي النعجة كم سنة بتعيش ?
اللي بجبلي سيرة القدس ولا الوطن انتو مش بتعذبوني انتو بتموتوني . بدي جرعة أقل ! !
بتعملها الحجه
البياع : من الاخر قديش مصرياتك
مجرد شعارات بتنفخنا
حكيتلو : لا انا رياضيات
لأنه اللي بقع ماله جنازة عنا ولا عازة
لدرجة انه ما بسكر ,
متى راح انشوف اول طلائع الجيوش العربية الاسلامية في القدس
الاقرع هاد بدو واحد يستناه عالبوابة واحنا مروحين ويكسر كاميرته
السائق : سوريا سوريا . . . افتحوا الصندوق شباب
العروس : يا راجل بس بدي اودعها
الخلايلة مولعة معهم إنه فش ولا وزير خليلي بالحكومة الجديدة و احتمال كبير يعلنوا استقلال دولة الخليل من هنا لآخر الأسبوع
