راجل و سيد رجال رانا معاك خويا
تحية احترام وتقدير لمنشط البرنامجً بالنسبة للام ماعرفت اشنقول دموعي غلبوني وقلبي تقطع عليها وحتى الولد ربي يهديه باين حتى هو رغم كل الغلط لي دار مع يماه يبان قلبو مجروح بزاف
ارسل برك راني معك الله معك
يعطيكم الصحة ربي يحفظكم في القمة
الله يبارك عليكم فوور في القمة
بفغف المعلق لا تعليق ما يعرفوش يهدرو اللغة العربية الفصحة غير يخلطو تقول راه ينعي
هادي نتاع رديئ و فاشل راهي قديمة جيبو لجديد
روحو للبلديات شوفو رشاوي بركاونا ملخرطي شكون راه يدخل زطلا وحبوب للبلاد ؟
اك تيري برك هههههههه
رائع شكرًا من القلب
هههههههههه توحشنهااااا في ولاية وهران هههههههه
آلله ينصرك ويثبتك ماشي ساهل باش تتحمل مسؤولية بلاد كاملة
فيديو متناسق مع الكلمات..الإبداع في أبهى حلة
لاميري جلول راه طامع يرجع ليكم ماتخلوهش راه سراق هو ولي معاه وعطية اكثر منو ولي معاه ردو بالكم لازم ترفضو جميع لي كانو من قبل يسرقو ف سليم هم وتباعهم راه جاي لافوت احرقوهم السراق
االله يعطيك الصحة جربتها وخرجتلي
لا حول ولا قوة الا بالله،ما زال خير القدام ما دام لا عدالة ولا قانون حقيقي وصارم يطبق في الجزائر، زيدو ارقدوا و حميو لكراسا على باطل ربي،الأرواح اصبحت تزهق كل يوم ولا أحد من سلطات مبالي بما يحدث،احكم دخلوا للحبس كي الباي،والناس راهي تشوات وتحرقت على أولادها، ربي يرحمك أخي،ان لله وان اليه راجعون
نحاوهلكم تعسفا نتوم ثاني كنتو تديو المشاريع تعسفا ورشوة وكي تخدمو الطريق تخدموها عوجة كيما الطرف تاع البويرة في الطريق السيار شرق غرب
راكم تطلبو ولا راكم تخدمو
تهانينا خويا امير و مزيد من النجاحات ان شاء الله
لويزة الزبل هذي خاينة لازم تتحاكم و تتحاسب الكلبة الرخيصة لباعت روحها و شرفها و ضك الحقي الجنرال تاعك للحبس
سلام.تسلم الأيادي ويعطيك الصحة
راني موخدة مازال 3 ايام ما حفظتش و للي حفظتو نسيتو
شكون يشوف فيك لا زين ولا هم يحزنون راه دار معاك السيد غنا عليك نتي الواحد يشوفك يتقيا نورمال
الله يعطيكم الصحة مزيد من التالق و النجاح مزيد من الفديوهات
تعنت بعض عقليات رايح يجر البلاد الى وباء منعت التجمعات فإذا بهم يخرجون الى حراك.
الله يحرقهم دنيا واخرا وربي يخلى التنفس انتاعهم بالات التنفسية حتى الجحيم هم ومن ساهم فى حرق الشجرو والحيوان
هههه عجبتني تاع صديقاتي
TOP1
يا سارة بشوية علينا قلبي الصغييير لا يتحمل والله خدمتك رووووعة بصح تحتاج بزاف مصروف ربي يعطيك ماتتمناي و مزيد من التألق
يعطيك الصحة شاف رانا نتابعو القناة علاجال حصة مرميطة
لاتربية لا أخلاق وين رآهم والديه هدا الحقار المجرم السفاح ربي ينتقم منه ومن الاصناف كيما اهدوا ندعوا لها الشفاء والعودة ال دراستها أن شاء الله وربي يخليها لوالدها الكرام
حنا كل شي بالدراهم لي معندوش مسكين يحشم يروح لكاش مناسبة حتى يلقى روحو قطع الناس كامل
مع كل احترام النشيد راه فيه نغمة موسيقية و زيد راكم عند الجامع والإخوان تم
تحية للقوات المسلحة الملكية
رب يبارك بصح الكليمونتين تاع شلف خير من تاع كم هههههه
اول مررة نشوق هالقرد هاذا اقسم بالله ماكنت نعرف بلي راهي جزائرية ههههه حشاا خليقة ربي استغفر الله ولله مان علابالي بلي راهي من لبلاد
الوزير راه يفتي آخر الزمان
ياسمير كون متهني الدنيا راح دور و ترجع ليك و اولادك يخلفو واش درت لباباك الدنيا هذي الي تزرعه تحصده
موضوع مهم جدا يعطيك الصحه
حكاية جديدة من النوع الرديء لتلهية الشعب الضايع... ما دخلنا في هذه القصص الوسخة مثل أصحابها.. حكولنا على استرجاع الألف مليار دولار و أمور أهم قد تساعدنا في التقدم ولا نبقاو نتبعو فالزبالة حاشا السامعين
مازال كاين خير في بلادنا
يا ايها الشعب المغربي كاش نهار تحب تهدر على الجزائر اتوضي وضوء الاكبر و الوضوء الاصغر و شلل فمك مليح وحرر روحك من العبودية او ولو رجال من نهار تع اليوم راكم عار على الشعب العربي المسلم،، حبسو الصيام، الاعياد الدينية، مولد النبي، عشوراء، الحج، او زيدو الصلاة عااااااااارر
زوخ الفاسد الخائن احد ايادي العصابة الفاسدة عطاوله 4 سنين بلا ما ننساو حمارة بن يونس لطلقوا سراحه عادي عدالة تاع ظلم و الخرطي و بلاستيك و يقولونا الجزائر جديدة و يتمسخروا بالشعب و بالبلاد
قناة جزائرية واللغة الفرنسية
حسيت بالخوف في بلاصتك
حتى أنت راك تجياح يا الجاهل مع قنوات العار.
هاذو مساكين ثانوية وقالك كلش موفر للتلميذ الله ينتقم منهم ، لك الله ياشعب
روسيا افضل صديق للجزائر منذ القدم تحيا للروس
تخرط وتكذب راك من نيتك هههههههه
لابسين شكاير زبال أنت راك تنشر المرض
مرڨتيها يا اخصائية تاع الخرطي قاتلك مكاش إمرأة منضربتش في دارها و تزيد تقولك كاين ضرب من ضرب ...ربحت ...الراجل لازم يحترم زوجته مهما كان الحال و ان لم يستطع يردها مين جابها معززة مكرمة معندوش الحق يرفد يدو عليها مهما كان السبب يا العارفة
راني حاب نشوي راسي بلبلاسطيك حمقتوني وجوه شر
اواه كارثه هاد لمره اذا هكا نسا مدايريين فسلام
اخ الضحكة الصفراء تع بسيف
يعطيك الصحة استاذ ربي يحفظك ويرحم الوالدة نشالله ويجعل مثواها الجنة من فضلك ديرلنا تمرين شامل كيما هك فالموافقات والحساب
ياخويا وليت مدمن عليكم ربي يحفظكم لينا
ارررررررططط سي بلعياط فاقولك راك تخرط بزاف
ربي يحفظك حناشي رانا معاك
شكون اللي راه يضل يدخل فيها و يسمع و مكرهش
هذي هي نتيجة نزوجوه يستعقل حسبي الله و نعم الوكيل ربي يحرق فالدنيا قبل الاخرة
لا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم إذا ثبت صح فعلها يجب فصلها هذي راهي فاتت الطاغية لهيه
ام وليد روعه نبغيها بزاف
مروة تهبلي حبيبتي ربي يوفقك فمسارك الفني والشخصي
يعطيك الصحة والعافية والعمر المديد
نورمالمو هكذا تذل المرأة لي تضال في الزنق والاختلاط ياريت وجاو الرجال كامل هكذا النساء تاع زبي
الجزاءر مساكين يتنقلو بclandestin واش عندكم شي رأسا ولا عندكم الجزاءريين متوصلهومش السلع في جميع ربوع الجزاءر اتكلم على بلادك وخليك من قلت الحياء وسير اغسل فمك بالحليب وعاد تكلم على المرزوقي سيدك
انا قبل مانشوف ندير جام يعطيك الصحة ام وليد نهاركم مبروك
كي قلت لك المرة الفايتة بلي لا راك كبير قتلي راك تحاول تكون مضحك ايمالا هذي المرة نحاول نكون شيخ ونقولك لا راك كبير عندك الصوت ملاح بصح الافكار والتعبير راك تيري برك ننصحك اقرالنا ريزيمي نتاع كاش كتاب واذكر المصدر خير من الهر لي راك تهر فيه ضوك وصحا
روعة طريقتك بزااف سهلة ان شاء الله نديرها يعطيك الصحة حبيبتي
كاين ايتام مالقاوش كيفاش يروحو للحج اذا تبيعلهم باسبورات يارخيس ياطحان
ربي يعاونكم ربي يقدر كم ربي يحفظكم عندكم أجر كبير مع ربي لخطرش راكم مرابطين
سيد الوالي شكرا لزيارتك لبلدية بوجبهة البرج وخاصتا قرية واد المبطوح ونشكر سيد رءيس البلدية على تقسيم سكناة واعطاءها الى الذين يستحقونها واقول لهاد ناس لي راهم يكسرو في رءيس البلدية الجديد نحن كل مواطنو بلدية بوجبهة البرج نحن معك واصل في انجازاتك وربي معك ولا تكترث لناس مثل هدا مواطن الذي يتكلم عن سكنات وكل اهل واد المبطوح يعرفون من تكون تحيا الجزاير ولله يرحم شهداء وشكرا
ربي يخليلكم والديكم ويطول في عمارهم تهلاو فيهم دنيا قصيرة بزاف
ربي يوفقك ويسهلك فرحتلك بزاف من قلبي نتمنالك كل الخير ان شاء الله
روحو تعطيو كامل كيما راكم ..تقول راك تشوف في حصة فرنسية ...اهدرو بالعربية يا وجوه الترمة مطيحوناش خشان
متقدرش تحكم يعني a d pend لبلاصة لي راك فيها كيفاش يكون ريزو
الحمد لله كي راك بخير
تعلمو يا صحافة نتاع خرا تخدمو خدمتكم و تروح عند لاعب و جيبو التصريح و الصوت والصورة ماشي تقعدو تستخيلو و تكتبو يا مراحيض
انا مفهمتش واش قاعد تخرف بصح وقيل تحكي على دواء تاع دود القيعان ربي يجيبلك شفاء روح تعطي بيك انت ولانترنت تاعك
وزير مثل هذا اخينا الوزير الشجاعة والحنكة و مقابلة الصحفيين والتجار..بشرة خير ان شاء الله... الجزائر راه في يد امنة برئسه وجيشه وابنائه المخلصين....123
حوجي راكي مقفلة من صوتك تحسبي راهم مجيفينك
بسبب هذه الفيديوهات ماوليناش نتفرجوا التلفاز، فيديو روعة مونتاج رائع طبيعة أروع، ماشي مشروط تروحوا للخارج باش تحوسوا، الجزائر قارة ، يعطيك الصحة خويا محمد جمال على هذا العمل الجميل جدا، ومواصلة موفقة إن شاء الله.
نحرق السوة تع يماها عندها الحق بسك كون راح ليها كاش واحد فحل تعرالها متريحش تما مشي دير فيديو تقول محبتش و معلباليش
يعطيك الصحة كل الوصفات ممتازة
الشرطة المادامات والله غير لازم نضربوهم بمقاطعة واعرة كل الأحرار يقاطعوا أفراد الشرطة في البيع والصنعة والخدمات قدر المستطاع واستعمال الذكاء في عملية التبلاع راك فاهم
هاد الحصة تاع هاد المرة فري ماعجبتنيش ماش كيما لي فاتو ضحك تمسخير..... هادو غيرة و قصف تقول راهم محرشين على بعضهم
ههههههههههه شغل لفساد تع الصح تم ياخي تميك يخي
شحاال هاييليين ما يحسوو بحبكم غير لي قلووبهم نظييفة و لي راهم يهدرو في الهدرة الزاايدة لي مايطول العنب حامض عنه يقوول نتوما كون تلقاو راجل كيفو ولا مرا كيفها تحسو رواحكم من المبشرين من الجنة
تبون رخيس عمروا يولي راجل
شحال نكرهم يعلم ربي ضيعونا
يعطيك الصحة وصفة ساهلة وشابة
كيفاه راك ترقد في الليل يا مجرم
الحمد لله على سلامتك ،كنت خايفا ماتبانش وتزيد لبلاد تروح فيها. ان شاء الله تولي لبلاد وتصلح ولو القليل من هاذ الدستور الجديد
اللهم...يافارج...الهم....وكاشف ..الغم...إرفع...عنا...هذا...الوباء...وربي...يرحم...جميع... الموتى....شهداء....إنشاء...الله....وتحيا... الجزائر...حرة...مستقلة.. وربي....يرحم الشهداء.. الأبرار
يعطيكم صاااااااحة يا حسرة يا زامان
استاذ الله يحفضك والله دايمن كي نشوف فيديوهاتك يطلعلي المورال ونتشجع باش نكمل ايا جماعة ما بقاش بزاف ان شالله يااااارب ننجحو كامل ونجيبو معدلات لي رانا حابينهوم ونفرحو الوالدين
يعطيك الصحة سارة دوك درتها خفيفة بزاااف روعة
أخواني الجزائريين السفر في الدول الإفريقية تتطلب من ستة إلى ثمانية أفراد المهم الحمد لله لي سلكتوا على خير برافوا كوراج ياه
برنامج راءع مقدم جيد تحية من تونس لجدو حسان
بارك الله فيك اخي استمر علا هاذا الطريق
ما يحس بالجمرة غير اللي كواتو راني حاسة بيك ياختي ربي يرزقنا ذرية صالحة
ماذا يا لالة سعيدة؟ في البلدان كامل اللي يدي دراهم يطلب منه أوراق ما عندهومش بطاقة تعريف، ديرولهم بطاقات يا سيدي، اتصلوا بالسلطات المعنية باش تديرولهم الأوراق يا سيدي أما توزيع الأموال بدون ما تعرف لمن، فلا يوجد إلا في الجزائر و في فينيزويلا في الماظي
والله راني حلقة مور حلقة والله رووووعة الضحك بالدموع وامين ممثل فالقمة راكم هايلين ربي يوفقكم
يا ربي كرهنا من هدو الحابسين وين راهم العلماء تع هدى البلاد؟
Anta ghabiy oubien mounafik oubien mourtazik, en fait tu es trois en un
الله يبارك،ماشاء الله ،ربي معاك،ربي يرزقك ،و يعينك، فحل ورجال تبارك الله
لوكان نقول إبداع راح نظلمكم نهار نصيب كلمة فوق الإبداع راني نوصفكم بيها
هذاك محفوظ كارثه هههخخ سمين بزاف ويقتل بضحك ربي يقدرو. يااارب ويشيان ويوصل وين حاب
مفهمتش انا وينو الضحك و العفسة لي راهي محيرتني لي يجي يدخل للدومان تع gaming علاه برك علاه
حميد واعر بزاف الله يحفظك ضحكتنا انت و جماعتك في وقت كان صعيب بزاف الله يدخل عليكم السعادة دايما
راهم يبهدلو هاذو الحصص يجيبو غير ذوك ناس المخنزين وتقول معندهمش ماليهم عل حساب الحشمة لي مكاش
والله عيب عليكم، تشوهوا في الناس، حرام عليكم.كاين عدالة، خليوا الناس مستورة.
والله العظيم غير مرڨتيها ياسميرة هذا قاع إشهار. على. هاذيك المقرون راكي تورينا المقارون أكثر من الطياب راكي مهتمة بيها أكثر من هذا المخلوق لي راهو يطيب ويهدر والله مركزنا معاه من كثرة ماتبان هاذ لعروسة
الجزائر تهيمن علا اسرائل والصين وروسيأ يهمنونا علا أمريكا والجزائر لها عمل كبير وتحيا تبون الاسد
طيبت قلب اللوز جاني روعة يعطيك الصحة
رخاس يستغلو غياب الرئيس حان الوقت للمقاطعة.
انا تان راحا نديرها في هذا العيد لاخاطر سييتها شحال من مرة وجاتنى روعة ربي يحفضك ويحميك يا ام وليد
قالك مولودية فريق كبير وين راهم الالقاب لي داوهم ولا تقصد كبير فلاج يامخترع كرة القدم
صوتو شباب
يا فهمونا يا بلاد رهج رانا في كورونا ولا فالترقيتات
الله يهديكم ....الجنرلات الجزاءرية طردت المواطنين المغاربة. ....ولم تفكر في مصير الاطقال و الشيوخ فهل طرد المغرب الجزاءريين...يجب عليكم اتخاد القرار الصحيح.....الله يهديكم...
إذا كان أهلنا الأحرار الأبطال في بجاية "زواف " فأنا زو اف و أفتخر تحية لكل الأحرار في كل مكان
هههههههه مجنون بصح يبرد القلب
افضل يوتيوبر في الجزائر في مجال الهواتف
الله يبارك ويزيد بلادي في تقدم مستمر
خاوتي عندي 3 سنوات زواج ومرزقنيش ربي بلولاد ادعيولي ربي يرزقني بدراري ربي يحفضكم
دعوة 40 واحد غريب مستجابة دعو معايا ندي لباك و لكم بمثلها
هذو كامل من صنع فرنسا مثلهم مثل بوتفليقة
خويا جمال حاجا فور ربي حفضك و يقدرك ديرنا خرجات تاع v lo
اسم مغني لي غنى الغنية نتاع قصبة بليز
شحال صوتك شباب الله يبارك عليك احلام
عندها طرمة عظيمة، رئيسها في العمل راهو زاهي
يختي الام تقدر تتحمل بصح الهم والضيق الله يكون فل العون الضغط النفسي يعمل دور والله تسمح حتى في روحها
سميره tv من شهرزاد و المايسترو زدتي هذه لي عايشه في عالم اخر. ما نعرف واش راهي تحس في روحها بهذا اللباس تعيف
يا حسراه يا احمد واش درت في شفيقة فنان متكامل نحييك
يعطيك الصحه ليوم نجربها بإذن الله
تحيا الجزائر تحيا الجيش الوطني الشعبي المجد و الخلود لشهداءنا الابرار وعقدنا العزم ان تحيا الجزائر
ولاد بلادي ،الله يجازيكم ،وربي يرحمك يا عمي الڤايد ويجعل مثواك الجنة
اتقوا الله كي يرفع عنا البلاء هذه بدعة و لا يجوز انكم لا تدعون أصم... سبحانه توبوا إلى الله و ادعوه كل على حدى واستغفروه يغفر لكم آمين
الحمد الله مازال الخير في بلادنا جزاه الله خير
قيوووووووووووووووووووووووووووووو حملة لتلميع صورة الولات ممثلي العصابة و كلابهم الاوفياء
صحفية تاع نمي هدي كون طيح في يدي نحففلها شعرها بولا زيرو
رانا معك خويا
ربي سبحانو كي خلقنا أبدا ميضيعش عبدو. كن على يقين ، ربي سبحانو قريب مجيب يجيب دعوة الداعي ، كل واحد في الدنيا هاذي راه ربي يعطيه رزقو. و اش كتبلو في الدنيا ، و نسألو الله نشاء الله الجنة
روح قود ماقري بعبو في فرنس ولعبو فكل جيها بصح ملعبوش مع إسرائيل على كل حال بلماضي يشوف معاه
خسارة توحشناك،مابقاتش مشاهدة في هدا البرنامج من غيرك ايتها الرائعة ـ
لاباس! المستوى تاع الإنتاج، السيناريو و الأداء تاع الممثلين راهو في تصاعد ما شاء الله خدمة شابة
ولله نتخلوا كي نشوف فيديوات تعكم
يعطيك الصحة نجربها في رمضان أن شاء الله.رمضان كريم الجميع.
روعة يهبلو
تحيا الجزائر جيشا و شعبا المجد والخلود لشهدائنا الأبرار
والله هدو الإعدام شلق حتى الموت أخوك من بريطانيا
ما شاء الله ،الله يبارك فيكم و في صحتكم فاميلي بن بريم تعلمنا منكم بزاف صوالح .
ربي يفرحك و يهنيك يارب بالتوفيق يا رب تكبر قناتك أكثر و أكثر و يا رب نشوفوك في قناة سميرة لأنك فعلاً مبدعة ومتميزة
الاستاذ قانا المغناوي ربي يطول في عمرك و يعطيك الصحة
كون بقيت تبيع البطاطا خير لك من هاذ المهنة.
هههه أعطني أنت عملة صحراء قبل الاستعمار مستعدين نخرج منها راك تخرطي سبب دمار وشتات 100 مليون نسمة في المغرب العربي 80 ألف من المرتزقة جمهورية صندلستان برئاسة ابراهيم الرخيص ونضامكم العجوز
كذاب و حزاق و تاع قرعة و DRS
أنيس راك قوة غير جديد
يالعصابة راه البرلمان الأوروبي وليس فرنسا ياجهل
دولة استعمرت 130 سنة و خربت من طرف الاستعمار و فجأة تصير في المرتبة الاولى افريقيا و عربيا من حيث الجيش و العتاد ما اعظمكي يا جزائر
يعطيك الصحة ..سارة قمة
راكم جايبينها ليكيب ربي يكمللكم
بصح علاه من تهدر منشفوكش راك خايف. جايح
اعلام الفتنة مند متى كان يهمكم رأي و شؤون المغاربة . انتم أخطر من الصهاينة و الله أنكم أصحاب فتنة، والله المستعان على ما تصفون
امشي يارخيس نتا ماعندك حتى علاقة بالجزائر الجزائر بلاد الرجال متتشرفش بالرخاس
ربي يرحمو ويوسع عليه ان شاءالله وربي يصبر عائلته ان شاءالله
استاذ ديرنا الكتاب في الانترنت باش نستفادوو رد عليا
وش بيها. هاديك تاع النواظر تاكل فروحها.حسبت روحها شاف. رامزي
حب هذا الثنائي حقيقي و صادق و هذا ما يجب أن يكون عليه الحب الحقيقي و ربي يدومو لأنه ببساطة الصدق يسود هذه العلاقة الجميلة و المقدسة ، و حتى الزواج التقليدي شيء جميل و ليس شرط أن يكون غرام من المرة الأولى لكن المهم في نفس الوقت الصدق في العقلية و السلوك و طريقة تقبل الطرف للأخر حتى في طريقة الخلاف ، لكن دون التجريح لأن هذا الأخير أكبر دليل على أن الزواج منذ البداية مأله الفشل ، لا بأس بالخلاف لكن يجب أن تكون نهايته الزوال و ليس كما هو عليه الوضع حاليا في الكثير من العلاقات المزيفة و في كل الأحوال في النهاية ربي يدوم المحبة لأنها هي الأساس وهي ما وجد من أجله البشر ذكورا و اناثا ومنه فرجال و نساء
هشام أحسن منشط في الجزائر و نطالبوا باه يرجعولنا هاد الحصة
راهم حابين بسيف يخرجونا من ملة محمد الجزائر دولة إسلامية و وقانون الأسرة يجب تغيره أصبحنا لا نفرق بين رجل و امرأة وبعض أفكار أمازيغ يهود يريدون هاوية للبلاد كل العشرية سوداء خدمة لمصالح فرنسية ويهودية
والله غير حرام عليكم جنسية جزايرية نعل راسة تاعكم استعمار لي اغتصب بلادنا وارضنا و نساءنا تستقبلوه هكذا يامرخس
منين جتك هذ القوة روح ديدلر على علامك عاد وروح تهضر يامسكين راك مشري
الزوج الصالح و الزوجة الصالحة نعمة من عند الله تعالى ألف حمد و شكر لك يارب
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته لن نرتح حتي ننظف الجزائر من اوساخ
ومزال مش معترف بغلطتو قالك إذا شفتو باللي راني غلطت وجرحت وجوه البخس حتى الاعتراف والاعتذار لا تحسنونه
لله يبارك عليك شاف نادية ربي يحفضك تعجبيني بزاف ربي يحفضك خموس عليك
هاذا وين بانت صورتك الحقيقية يا عنصري انت حاب الفتنة
صحفي نتاع زوج دورو ، انت وين تعرف كرة القدم يا بوقوقو
لازم يدوهم للحبس فالصحراء ينحو الحلفاء باش يترباو فروخا
الصحفية عار فوق عار تعلمي من لالياتك صحفيات تاع مصر برك كفاش يقعدو
TOP comme d'hab ! Merci bc !
اه مزال دك الخائن تع الوالي الي أهان الموطنين ياو قعد شد ف كلمك تع الكمامة يابو كمامة ههههه خطيك من لكذب في دينا حرم قال حياة الموطن خطيكم من لكذب وخيرو دليل الوالي تعكم الي ميشرفش
دوكا لي يغلط نرجعولوا الصرف فرنسا الإمارات إسرائيل المغرب وكل من يستهدف الجزائر والقائمة طويلة ياحركى ياكلاب
الله يعطيك الصحه يا لي حكمت السارق و فتشته رجل
تحية للصحفي والف تحية للمرأة الزوالية لواقفة معاها، والاخت شهرة ربي يفرج عليك
الفروخه تاع و الزواف و الفرشيطه تاع جاك بينيت
نوكلو عليكم ربي يا اعلام هل سكان الشرق تابعين لجمهورية تونس خافوا ربي اكبر اليس لكم مكاتب جهوية للقناة قرى الحدود راكم ناسينهم الطارف ام الطبول سوق اهراس الحدادة تبسة واد سوف سكيكة القل ام البواقي تعرفو غير الولايات المجاورة للوسط او الولايات الغربية الجزائر هي لكل الجزائرين
بصح هي هدرت على هادوك لي يخلطو بزاااف ماشي على رجال هدرت على رخاص
رانا في حكم اليهود و لازم الحمير نتاع ولادنا في الجيش و البوليسية و الجدارمية و كل سلاح يتمردو على عزرينهم حنا مشكلتنا مع هاذ الحمير لي راهم يطيعو في كمشة من المفرخ من اليهود .
النظام الجزائري في حد ذاته هو مطبع كان يبيع الغاز للكيان الصهيوني عن طريق مصر التي تملك الغاز الإمارات الصهيونية مالكة ميناء جيجل وعدة ممتلكات الشريكة فيهم الكيان الصهيوني
لاميري تاعي خهخ
ياو روح تقود راك تتمنيك بناس
الله يسترك والله تخمام في محلوا انك تخمم في تطوير لعقلية نتاع السياحة ...لازم لواحد يكون واقعي وصادق راني في الحضيض
وهاذ الاستطلاع لماذا غاضکم حداد ولا العمال یا زبی کی راه یهدر الصحفی بو ترمه تحسب حداد ناس ملاح راهم ینقولو٠ فی صورتو کنات القواده
تحية للمنشط بارك الله فيه ويعطيه الصحة الحصة ناجحة بيه هو
كنزة مرسلي نورت الحلقة
الجودة تاع الفيديو ضعيفة جدا وكاننا في العصر الحجري والله عيب عليكم بلاد كيما الجزائر معندهاش كاميرات كيما الدول الاخرين
اصبحنا واصبح الملك لله يعطيك الصحة
ربي يرحمه ويغفرله ويجعله من أهل الجنة ويصبر اهله يارب العالمين هاذو هوما مجاهدين ومناضلين من أجل الجزائر ماشي لي عايش في الخارج ويدلي لايف وهو قاعد في داره وبقولك احرار ومناضلين
شعب الجزائري تاع فم برك، ما قدرش يحرر روحو حاب يحرر فلسطين هههههههه بركاونا م التمنييك ارحم باباكم
كل يوم مسيرة .....منطقة القبائل التي كانت فيها نسبة الانتخابات صفر .. و فيها أكثر نسبة المسيرات المباركة ... جعلت العصابة تتودد لها و تعمل على إرضائها ... لكن الجلفة التي دائما كانت فيها أعلى نسبة مشاركة في الانتخابات ... و أقل نسبة في المسيرات ... هي ولاية مهمشة ... فقيرة ... و متخلفة ... فيق يا بريق ... لا لليأس الذي تحاول قنوات العار أن توهمنا .به .. إنها ا تريد أن تخدع الشعب على أن كل شيء يمشي في صالح العصابة الحاكمة .... هذه خدعة ....إنهم يكذبون .... على العكس ... العصابة ترمي بكل و آخر محاولاتها و ثقلها لتنقذ نفسها .... لا شرعية لهم .... فكيف يكون دستورهم شرعي ...؟؟؟!!! لهذا .... علينا أن نبقي النفس الطويل .... تماما كما ... نطلب من للاعبين الثبات في الأشواط الإضافية لضمان الفوز .....كلما ضغط الأحرار أكثر على العصابة الحاكمة ... كلما دفعناها إلى الى الوقوع في الأخطاء أكثر ... و بالتالي تخرج كل ما لديها من عنف ... و تعسف ... حتى تقضي على نفسها بنفسها ... المهم أن نحافظ على سلميتنا. العصابة الحاكمة الآن ... مشتتة ... و خائفة ... و ضعيفة .... يمكننا إسقاطها ... و بسهولة ... إذا اتحدنا ... و حافظنا على سلميتنا ... لنضربها بكل سلمية من كل الجهات ...كل في مجاله ... النظام الحاكم يتخبط ... و هذه فرصة الشعب ليضرب الضربة القاضية ... علينا أن تساهم جميعا في ذلك ... أطباء ... أساتذة ... محامون ... قضاة شرفاء ... مهندسون ... تجار شرفاء ... عمال في المصانع ... جنود ... علينا أن نعمل جميعا بسلمية .... إما بالإستقالات الجماعية ... أو الخروج الجماعي المكثف ....أو الإضرابات .... أو أي طريقة أخرى .... المهم بالمحافظة على سلميتنا ...و وحدتنا ....وين راحت الناس و الجمعيات التي كلما أضرب الأساتذة مطالبين بحقوقهم .... أو خرج الشعب للحراك ... أقاموا الدنيا و لم يقعدوها ... على مستقبل الابناء ... لماذا لا نسمع صوتهم الآن ...؟!؟! ... كل دول العالم و حتى ألأكثر تظررا من الوباء ... رجعوا للحياة ..و أبناءهم يدرسون ... لماذا رضختم الآن أيها الجبناء ...؟!؟. أولادكم رهينة قرارات تعسفية .. من طرف جماعة جاهلة ... مجرمة تحكم البلاد بالقوة ... بلا حق ... و لا شرعية ... و تنهب ... و تسرق ... و تعتقل ... و تظلم ... و تمنع الصلاة ... أي حقرة أكثر من هذا ؟!! أي رخس ... و إهانة أكثر من هذا ....؟!؟ حسبنا الله ونعم الوكيل.
نهار كمل ونت تحشي لناس مساكن رك معهم فالمرميطة تعهم ياولد فرنسا قريب النهاية تعك والله
علاش انتم السكان تنضف علاش تنتضروا غير في السلطات كن ايجابي تعاونوا على البر و التقوي علاش مش عيب والله عار تنضيف المكان و تضامن مع الفتاة فقط لوجه الله لا تدري اليوم هده الفتاة وغدا الدور علينا مادا فعلنا نحن كمسلمين اليس واجب علينا
يا أخي نحن الأحرار ضد النضام و الجينيرالات و بوكدبون و لاكن ليس لهم الفكر حتى يفبرك فبركة هوليوودية، إنه بوكدبون ضعيف مريض نفس الصوت و نفس الحركات و الأخطاء في الكلام، راك تتعامل معنا كأننا حمير و انت لوحدك الفاهم؟؟؟
يا سليمان راك خارج مجال التغطية
هاهو ذا السليب ديال شن الريحة مازال معلق فوق السدرة من يوم فر وتركه هنا في صحرائنا،إن أراد أن يأخذه فلْيأْتي
مكلاه يديرو عاشور العاشر لخطر بلا صالح اوقروت مينجحش واحد مراح يشوفو
جربتو ليوم جاني يهبل وبنين برك الحشو بدلت درت دجاج هايل و ساهل شكرا ليكي ام وليد
كانت نجوى رقيقة على سميحة دركا تبدلو سميحة راهي تخدم فلطاي ونجوى راهي تسمان نحبكم لفامي بن بريم
مايو نعل راصة تعكم
يا عمري شحال كنت متشوقة نشوفك ربي يبارك حبووووكي حبوكيييي نحبك
و الله غي هاذو الجنرالات هم سبب تاءخرنا و تقهقرنا اءلى الوراء ....الحراك سرق و غير مساره بسبب تدخل الجنرالات الاءغبياء..... ڨالت مجاهد زاهد و أولاده لديهم حسابات بنكية منتفخة و يعيشون في الاءمارات الصهيونية و اءلقي عليهم القبض من قبل بتهمة التخابر مع دولة اجنبية (يعني الاءمارات الصهيونية) .....صحافة الغدر و الكذب .....
أغنية مؤثرة وكليب رائع تحية خاصة لسكان لبرارك تاع جسر قسنطينة ربي يفرج عليكم ويشوفو ليكم السلطات المعنية ويرحلوكم في اقرب وقت ان شاء الله قولو معايا آمين يارب العالمين
نطلب من الطالب الابراهيمي لقبول المهمة
يا قناة البلاد يا خونة يا كلاب أنتم تعرفون أن هاذا اللقيط أكبر فاسد في سلك الجمارك و تقيموه وتديرولو حصة!!!! كم أنتم أنذال يا الڨومية
نستعرف بيك يعطيك الصحة .. الناس يدخلو رواحهم في اللي ما يخصهمش
وحيدة ماشي متربية
هدا لي قالك لي يهدر بزاف راسو فارغ و كاينة صح
يعطيك الصحة شاف توووب المزيد من النجاح ان شاء الله
فورررررررر بزاففففف تحية وهران الباهية من مونتريال كندا تحية الى كل الفنانين الجزاءىرين $رافوووووووووووووووووووو
ربي يفرحكم ادعولي نجيب الباك نفرح والدتي
صحافي ما شاء الله ربي يكملو و ربي يحفظ جميع الأمهات و يرحم كل أم متوفية و يهدي جميع الناس
برنامج عجبني بزاف
حزب التخريب الوطني حسبي الله ونعم الوكيل فيك يالسعداوي وين كنت بكري عاد دوك جاي تهدر ......ربي وكيلك و وكيلهم كامل
Halabin ta3 ...
سبحان الله .. تقولشي راني نتفرج فسبيطار تاع ألمانيا .بن عمي شحال تكذبو . ..... ياخويا كي عادت هكذا سبيطاراتنا ان شاء الله نمرض وندخل نشوف هذا السبيطار ونعوض. شهور اللي قضيتهم فسبيطارات دزاير الحقيقية لمعمرة قريلو وقطوطة وخماج .....
اخدم وعاود مع سراقين تاع بلاد.ميكي
الاغنية روووعة حزيييينة جدااااااا قاستني بزاف
صباح لخير حبيبتي والله عجبتني لفكرة عيد الميلاد وليدي غدوة اكيييييد راح نجربها ونرجعلكم لخبر انتظيروني
Rasd.la.poupee..des.algeriennes...tfouuuuuu
شحال يعجبني نبيل عسلي و مينة افضل ممثلين كومديين
مايا شابة وهي صغيرة حتى وهي كبيرة
راجل ولد الرجال الضيف الذي قصف بوخنون قصف جو جو فو بزاف نحب بلادي ونحب ورجال بلادي بكم ستتحرر شكرا شكرا لك
ياسمين راكي من تحت تاني اففففف
منشطة روعة
فيديو توعوي يعطيك الصحه
تحية خاصة وخالصة لعناصر الأمن بولابة بسكرة... واتمنى من العدالة أن تشدد العقوبات .
عادت ريمة إلى عادتها القديمة. منستعرفوش بقنوات التليفون والعشر وجوه. انتم والصحافة زوج اشترو الذمم ديالكم خلاص اكشفتو رواحكم تحبو لحيس الرونجاس يالي حابيين تبقا الجزائر تحت حكم المافيا العسكرية والكاسكيطة لوكان جيتو رجال تحبسو لبث وتخرجو مع الرجال يوم الجمعة يا صحافة القوفريط. روحو سويسيديو يا صحافة العار
الضرب بيدى من حديد حتى الراية التي يحملونها هي الفرشيطة راية المخنثين و الشواذ
روعة وفي القمة يعطيكم الصحة
ربي يسترو إن شاء الله ياربي ويعطيه مايتمنى باين طفل طيب مي الدنيا لعبتها بيه محمد رانا كامل معاك
بلاستك ماشي هنا حبب راك هارب
يعطيك صحة أم وليظ
لا أعتقد أنه مرض بفيروس كرونا في كل العالم المريض يقضي 15 يوم يا إما يشفى يا إما يعدي حبيبنا شهرين ومزال لماذا الكذب على بوصبع وأراض الجلطة ظاهرة في وجهك
تحية كبيرة لفرقة البحث و التدخل BRI d'Alger
كذب في كذب التلاميذ جاهزون للدراسة تلحقهم
هام رجال تع الصح
راك تخرط علينا راك في غيبوبة يا بوتبون كرونا متقعدش شهرين اول انسان في العالم مباننش شهرين يودي متوسي والو الجنرلات راهم حكمين كلشي حتى انت
الله أكبر اخيرا، من شحال وانا نستنى في الخطاب تاعك ضد التطبيع ياسي تبون. تحيا بلادي الجزائر وتحيا فلسطين عربية وعاصمتها القدس الشريف
المقدمة متعرفش تهدر
يعطيك الصحة جمال اعطينا اسم برنامج المونتاج
الكذب و السلب و النهب خليتوا الشعب التالي تع التوالا.....مازالنا روطار......كتلتونا ب الشكيل
أغنية شابة بزاف
راهم االاف تظلمو اعطيوهم حقهم حرام عند ربي. هذه هي الجديدة لي يحلمو بها هدرة برك. كيف نستطيع اقناعهم وحلمهم وحلم اباءهم تحطم ماشي عيب محاسبة المتسببين
هههههههه راهو روعة
الله يعطيك الصحة
جيت من عند هيبة من الانستا ههههههه باه نشوف حنان افضل زوج يوتيوبر
دزيريين خرا تاع صح ماهمهمش غاع المحتوى قريت ليكومنتار تخلعت الناس غاع تهدر على الطفلة الكبت تاع دزيريين وصل للقمر يا زح الحمد للطبيعة على نعمة الالحاد و حب الغرب
سبحان الله حاجة مليحة
ما شاء الله نتسنو النقش تاع امير ديزاد وزيتوت واش يعلقو اليوم
الله يرحمها ويوسع عليها قتلتني ملائكة تاع بنتها مش عارفه مليح حبيبتي
راكم شايعين ........طولولنا شوي في الفيديوات
هذا مريض بمرض توسويس مطبايعوو باين راه كل حاجة يشك فيها الله يرحمها المخلوقة اللي متعجبوش بنت الناس لاه يروح يخطبها ممبعد يقتلها حسبي الله ونعم الوكيل
درقوه علينا ياقناة البلاد راكم تشهرو فيه ارحل
كاين ناس مخلصين يحبوا يخدموا البلاد اما انت يا صميلي لعربي واش قدمت لبلادك قتلتوا الارواح وديتوا بلاد الناس درتوا التزوير كليتوا حقوق الناس وسعيتم في الارض فسادا والعصابة لي راهي متكونة في قرية عين مريغية كاين عدالة ربانية حطوها في بالكم يالمير البغل راهم يسوڨوا فيك ياو فيق وتحيا الاحرار
جايح طاح من بالي لرض الحلال مقدرش يديرو مع الي حباتو و دارها من جهة اخرى في بلاصتها نقلك الله لا تباركلك و لا يهنيييك
ربي يلاقيك بانسانة خايفة ربي لي توالمك و تسعدك ..بالتوفيق
مكاش شعب لسانو طويل كما الشعب الجزائري بفففففف
عمري ما سمعت جزائري اسمه حبيب
يعطيك الصحة الاخت ربي يباركلك ويوسع في رزقك
الله يبارك خاوتي وله غير محقورين بزاف تحيا من البليدة
صلوا على النبي صلى الله عليه وسلم
منين جبتو هادو ولاد لقحاب تاع الكاشير يا زبي. نيكو ماتكم
ياو ماعندك والو راك غير تهف عندك السراقين واعندك البيروقراطية وعندك وين تروح لازملك المعريفة هدي هي الحقيقة يا سي مديوني
نحن الشعب نطالب تنفيذ حكم الاعدام واذا مكومش قادرين تعدمو لي تشدوه عيطولي مانقتلوش برصاص والله غير نذبحو بالموس
الطفل الصغير هذاك ضربة فالتمثيل فووور بزاف ! عندو مستقبل فالتمثيل ماشاء الله
أنا مفهمتش هذوا القبايل تاع زبي علاش راكم مقيمينهم قاع هاكا , هادوا فالتاريخ ماعندهم والوا التاريخ و الحضارات تقول كاين الفرس و الفراعنة و الرومان و العرب هدا ماكان هادوا القبايل فالتاريخ شا اخترعوا شاداروا للبشرية ماداروا والوا منسيوا الزيتون و الهدرة بالفرونسي تفوووووووا على قوم تاع خرى
يااا بابااااا آخر رمضان بش اكتشفت هاذ مسلسل وراني حلقة ورا حلقة
حصة تاع لكلاب
سيد الرجال رانا معاك و ربي يحميك اقسم بالله رانا معاك
بنت ماشاءالله جميلة ربي يعوضها ويفرحها على لي فات
الكلب تاع رئيس السبيطار هو السبة الطفلة مسكينة دوك تكبر بلا يماها انشا الله يرحم الطبيبة ويسكنها فسيح جنته وانشا الله يا ربي يتحاسب هاداك الرئيس
خمجتولنا البلاد واش أيجيك من جيل التيك توك
مازال الرجالة والفحولة ربي يحفظكم ويا لوكان في كل مكان يديروا جاست كيما هاك كان يفرج ربي علينا ويحمينا أن شاءالله
ربي يفرج عليكم
فورصة صحبي نت كي نشوفك نضحك كمل فيها راك مليح ونشاله بزاف نجاح
شيكور الراب فهاذ الجيل #فلا٢ن
خاوتي أدعولي نبرى من رجلي مرض خطير وربي يحفظكم
سلام عليكم ورحمة الله وبركاته يعطيك الصحه نقدر نديرها على شكل رغيفات مربعات
يعطيك الصحة موافقة
Fakroun
شحال نحبك يا ام وليد راكي معاونتنا بزاف ربي يحفظك
ربي يفرحك يا ميمتي و يرزق ولدك ناس سوق اهراس نحبكم في الله اختكم من قسنطينة قراو معايا في الجامعة تاع قسنطينة ناس ملاح ويحقو
انا مافهمتش علاش ينشرو هاذو الحصص
الذهب الجزائري اكثر من 120طون والدينار هو الأخير مديونية مكاش وعلاش الدينار ديما يوعاني مع العلم فرنسا مداخيلها 2تريليون والمديونية نفسها ودراهمهم اعلا منا
ربي يهديهم تحية لناس خروبة مفتاح ونقولكوم صحا عيدكم
فيم واااعر بزاااف
الجزاءر مشهورين بالسحرة والحمد الله انتشر فيكم الرقاة في هذ الزمن
توووب من صحراء الجزائر بتوفيق ليك ولد بلادي ربي يحفضك ويحفض جميع الجالية في خارج
عاونوهم الله يجازيكم خير
لوكان درتو خساني مكانش لي يتفرجكم
ياالشيخ النوي كلامك صحيح ربي يحفضك الجزائر راهي مخروبة أمور شفناها بأعينينا
ماشاء الله على الحاجه ربي يحفظها و يطول في عمرها رهي فيها البركه تع ناس زمان
يعطيك صحا استاذة تمرين في القمة
اين المترجم اللغة العربية يا البادسيين تاع الخرطي. والله ما عندكم الشرعية.
نعم كاين واش تقول ... لكن كانت منابر للشياتين و الشيته و وجه للشيته للعالم عن الجزائر .... انت من حزب تاج لسراق عمار غول ابقى مع الفنانين و الشطيح خير لك ... التاريخ لا ينسى و الجزائري لا ينسى التاريخ و كل شيء موثق.
خليو الراجل يخدم
تنشرو غير التفاهات كامل الفيديوهات تافهين تستاهلو
شكرا خويا، راني استعملت الكود تاعك بصح في حاجة وحدة اخرى و دارولي تخفيض
اصبروا تشوفوا الارقام تع نهار العيد و نشوفوا تخلف الشعب كفاه مداير والله كارثة.
ما هذا يا هذا ما هذه التفاهة والغباء اسئلة تافهة غير هادفة والبرنامج كيف حبيت نفهم المغزى من هذا البرنامج و الفايدة واش هي ؟واش هي الرسالة لي حابين توصلوها لناس ؟(خلو خصوصياتكم فدياركم )
ربي رزاق وهاب إن شاء الله يرزقك و يفرحك انت و كل وحدة متمنة الذرية يا رب
بصح تبان فوتوشوپ ..اخونا مدينة فلاي تحقق من مصادرك..نتمناو الصدق والمصداقية.ونشكركم على المجهودات
مرقها غير الاشهار تع لخرا
من القلائل لي راهم يحاولوو يعدلوو يوعيو الناس و الشعب تاعنا. Big big up
ربي يزيد الخير ويرخصو في كلش
مدير تع انفصالات الجزائر ضرب مواطن بسقلة وحاوزو شوف فخر الجزائر
إن الله وملائكة يصلون على النبي صلو عليه وسلمو (صلى الله عليه وسلم )
البرنامج بزاف فووووور او ياسمين الله ابارك بزاف زلللللة
الذباب تالف , حياكم الله يا عباد الله . الديوثي تالف , لعنك الله , يا محمد بن فطوم و زايد القواد محمد بن زايد يقول : -- " قائدكم صالح القايد مجرم و بيدق من بيادقي , و هو بالمناسبة كلب من كلابي , ذمته في جيبي , أنا الذي تنعتونني بشيطان العرب , و أنا أسدهم . لذلك لا مفر لكم , يا جزائريين , من الركوع و الإنبطاح تحت أقدامي " , بالمرموز الشعب يرد بوضوح : -- " فرصة تاريخية لا يجود بها زمن : العفو على جرائم و سرقات بيدقك الجنيرال الجزائري و من معه , مقابل أن يسلم السلطة إلى الشعب , صاحبها الحقيقي . أن يسلمها أفعالا , لا أقوالا . أن يسلمها حقيقة , و حينها يعود الجيش لممارسة مهامه . و الجيش جيشنا و الشرطة شرطتنا و الدرك دركنا , و الجمعة التاسعة مرة أخرى , إن شاء الله , بيننا " , و السلام
إفلاس بالتدليس...!!!!!!!....تمويل دائم من الخزينة العمومية.. .!!! أكبر فساد وسرقة في الجزائر بعد سونطراك..... وكوسيدار......
الله يعطيك الصحة مونتاج في شباب
يعطيك صحة حبيبتي الغالية خفيفة ضريفة تع صيف هدا واش يليق
في عوض توعية و تثقيف الشعب الجزائري قنوات الزيڨو تقوم بإرهاب إعلامي للشعب الجزائري بفيروس كورونا و العصابة الحاكمة فاتحة المطارات و الموانئ على مصراعيها في حين كل دول العالم عندها شهر ملي بلعت كلش حابين يخلطوها و يقتلو الشعب الجزائري
le syst me corrumpu dewla madania machi 3askaria
Yaatikom Saha wlad bo9o3ti, rakom fi el 9ima
علاه ما يديروش الجامع الكبير مكان للحجر الصحي لي معايا يدير جام
يعطيك صحة ام وليد فرجتي علينا ربي يفرج عليك
شكرا أمريكا،شكرا إسرائيل، الخزي والذل للجزائر العدوة
ثاني تعليق و يعطيكم الصحة والعافية يا رجال.
فاشا تاع مهرج ماشي صحافي
دولة زبي كي يروندي ارهابي يعطوه دار وشهرية خير من تاع عسكري وخدمة وحماية بصح شهيد هذا يخسرو عليه علام ونص شوندوڨار بصح كاين ربي وربي وكيلهم
تمنياتنا بمستقبل أفضل للجزائر...تحيا الجزائر و المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار.... و الڨومية الجدد و الڨدم إلى مزبلة التاريخ
ابن تبون براءة و كمال البوشي 4سنين و الزوالي قارو زطلة 5 سنين هل يعقل هاذا قاع كيف.كيف
قلقني هذا لي سموه الياس هذا ميعرفش يهدر و حاط روحك مثقف نتا ؟ تثقف في مزمار الشيطان تاعك و سكت علابالك حصة جميلة ضيعتها نتا خويا للاسف
شعب طحان وفرحان واش دار فيكم سعيد و حداد مليح فيكم
نموت على الماكلة تاعك ام وليد انا دايمن نجربها و تجي هايلة
جزاك خيرا نادية على واش راكي تقدمي، وتحجبي
هدوهما بنات الجزاءير الفحلات
راكم كتر من رشيد نكاز كل نهار في بلاد ربي يوفقكم
الديبلوماسية تاعكم تفكك القنبلة تاع الشعب اللي راه عشر شهر وهو في الشارع وليبيا ولاتلكم هي المشكل يا صحافة الخرى نسيتو مطالب الحراك وتحكيو عالطليان وحفتر وتبون ووقف إطلاق النار المتخصصون في الشأن اللحاسي والشيتي .ماتحكيوش الثورة كانو فيها رجال يا رخس البلاطووات!قالو الشعب الليبي يعيش في رفاهية ونساو الشعب الجزائري رايح نهبل آخاوتي قولولهم يلهاو بالجزائر المنهوبة من طرف المسؤولين الرخاس النار فالبلاطو تشعل ماتطفى
الله يبارك شحال نحبك ونموت عليك ربي يحفظك ويعطيك ماتتمناي
تحسب رانا في الجاهلية حسبنا الله و نعم الوكيل في لكلاو البلاد
جربتهم مع ابنتي جاو بنان بزاف، يعطيكم الصحة سارة و أم فاتح
التجمع هذا علا واش كان انا نقولك كان علا الجياحة .ناس فارغة شغل .
جودة التصوير 100٪ خدمة شابة 100٪ واصلو
جزاير شابة والله
النظام في جيب فرنسا... و المواجهة ستكون بين الشعب الذي خرج ليقول مكانش الخامسة يا ولاد فرنسا و بين فرنسا
انبح. انبح. انكم. دائما. تنبحون
هاذ الخضار رخيس وجيعان على جال حبة تفاح غاضوا لحال...
ياخويا يعطيك الصحا
ناس تثقف ونتوما ديرو فلجياحة
الله يبارك يعطيكم الصحة استمرو نحبكم بزاف عائلة بن بريم نشوف سميرة غير على جالكم
الحمد الله على شفاء الرئيس الجزائري السيد عبد مجيد تبون اللهم برك فيه و على الجزائر
الله يرحمو ويجعل مثواه الفردوس الأعلى يارب العالمين والصلاة والسلام على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه اجمعين
صابلي راقي و يهبل شكلا و باين مذاقا ربي يحفظك حنونة
ياو راحت عند صاحبها هاد قاع فيلم دارته باو فاقو
شحال تعرف تمثل اروى
درتو الشروط إلى تساعد حبابكم سراقين وهذ القناة باينة بلى تدافع على الفساد ماشي ضدوا
يعطيكم الصحه أصبحت مدمنة على هذه الحصة
المنشطة كارثة فوق الارض لا تعرف تهدر ولا تعرف تقدم تقلق
تحيا الجيش نموت ونحيا ونموت ونحيا الف مر من أجل الجزاير
اتكلم أيضا علي بعجي ابو الفضل لراه يطبع مع فرنسا الحراك خرج للشارع مدة سنة كاملة بأه ينحي العصابة و بأه ينحي التبعية الفرنسية و هو باغي يرجعها بتكريمه السفير الفرنسي لي راه قاعد يطبخ في طبخة المجلس الانتقالي باه يجبلنا ولاد فرنسا يخدموا لبلاد هذي لازم تحكي عليها لأنها خطيرة جدا و راح تدي البلاد للهاوية و خاصة نحن نمر بظروف جد صعبة
اغنية هادفة يعطيك الصحة
يا الرخيس يا الطحان خفت يحاوزوك من نادي الصنوبر تتنحاو كلكم راهو جاي نهاركم
بارك الله فيك وتقبل الله منا و منكم الدعاء وصالح الأعمال و جزاك الله كل خير .
هادي اللعبت تاع باب صفر وباب حمر كاينا منها لخطرش كي تكون تلعبها تقول وحد الطلاسم سحريا بيهم تنغلق عينها اخوك من بليدا
الله ينصرك لازم تكون معه الرجال تاع الصح
سلام شكرا علا التحفزات
والله العضيم هذي الصحفية بزاف محترمة وتقادر الصغير ولكبير
مفهمتش وعلاش المغاربة يحب يدخل لفيديو تع الجزائر و الجزائريين..فارغين شغل يجو غير باش يسب و يشتم.. طلعو شوية المستوى ديالكم وتغيرو ولا تسحرو بلادي راهي كبيرة عليكم بجمالها وتاريخها و رجالها وثقافتها كتقراو عليها حياتكم كامل متخلاصش. ملاحظة: مرانيش نهدر على المغاربة المحترمين ويشوفونا أشقاء راني نهدر على لغيارين ليشوفونا أعداء
والله غير كلام خرطي البرلمان الاوروبي اصدر قرار متابعه منتهكي حقوق الانسان في الجزائر وتقدر تتحقق علاش راكم كذبوا علينا
اللهم أعني على ذكرك و شكرك وحس عبادتك، وصل اللهم على سيدنا محمد وعلى آله وصحبه أجمعين.
لغز الجريمة خير ....ربي يرحمهم
هاذو فووور ويحكو صح
يا سيد الرئيس . الناس راهي تبات في الشارع هناك من ليس له اي عمل . انا إبن هذا الوطن . نريد عيش الكريم نريد انخفاض الاسعار . و العمل الدائم
ههههه رانا فالشتيف.
بالعكس هكذا بردولنا قلبنا شوية باش نزيدو نتحمسو نشوفو السهرة
ياسيدالكريم هاذو نطفة فرنسية مجهولين الهوية والنسب والشعب الجزائري العربي الإسلامي الفنيقي الاصيل ومن نسل اجدادنا الامير عبد القادر مؤسس الدولة الجزائرية العربية الإسلامية الفينيقية وعبد الحميد إبن باديس والعربية التسبي وبن مهيدي رحمهم الله تعالى وشفيعنا سيد الخلق محمد صلى الله عليه وسلم الاصيل العربي الإسلامي
هههههه بدلو الداب بالداب الا كانو هذو هما لحراير اللي راهم عندهم عزيمة وكلمة تقول رجال واش نسميوهم الخنز وتبقاو خنز لاسترة ارب اوجبتولنا البلاوي وغضب ربي نوكلو عليكم الله
بعد مشاهدة الفيديو هذا..نقلك عطيني وجهك ندخل بيه في حيط...قال سلم روحو قال...ياريتك ماتكلمت راك جيت تكحلها عميتها...
تهبل الله يبارك ورزينة وتعرف تهدر عجبتني
وصفة هايلة يعطيك الصحة جات روووعة نجربها في اقرب وقت شهيتيني فيها
هدو جيش الوطني ولا جيش الطرقات هذه خدمة تاع بلديات مهم زوجوني جندي
ناس المدية نحبوك بزاف ندعلك الله يشفيك ياو يعفيك امين يا رب
سلام يا لعدرة الحلوة انحبك في الله ممكن تقولينا العنوان تاع المحل لي شريتي من عندوا الخيمارات الله يعطيك كل خير
يعطيك الصحة يا سارة ربي يجزيك كل خير
والله كارثة كارثة غير بلادنا عملت هكا حرام عليكم
والله لوكان اقدر ربي والتقيها سى اقلع لها لسانها ......اتعدي على حكم الله يدخل صاحبه النار وصحفي الى ينكلم معها في هاذ الحوار مهوش راجل ارخيس هاذ المراء ملحد ويجب قتلها ك اجرثوم لان الجراثيم معدي
ياطيكم الصحة خاوتي تمثيل احترافي، تضحك بالدموع، تحية من البليدة
خلي نهار يموت واحد من ولادهم من بعد يجو يعاودو يصورو باش يمدولهم الدار بففففف الحقرة حسبي الله و نعم الوكيل
محتوى رااااائع ربي ينجحك ولد بلادي
أن شاء الله الخير قادم السي تبون عندو نظرة مستقبلية و رانا معاك في مافيه خير للجزائر وابناء الجزائر الغالي
فنان والله فنان خرجت عليك سميرة ولقيت مكانتك الحقيقية ربي ينجحك ويفرحك لانك تبان انسان متواضع وقنوع وخاصة تحب المهنة تاعك
روعة رايحة نجربها انشاء الله
إن شاء الله يا ربي يطيح في وحدة قلبها حنين و تحنن له قلبه..... نتي يلي راكي مكتوب محمد إحسني عون الكبدة تع الأم و الأخت ..... فيكسي التعليق عسى و لعلى
تحياا الجزائر العُمر ياا لعميرة تااعنا.ربي يحفظك لوالديك ويحفظ كل أبنائنا الأحرار يااااا ربي اللهم آاامين ياا رب العالمين.
إذا قبلنا ببن صالح رئيسا و قبلنا بابإنتخابات 4جويلية فلعنة الله علينا جميعا و أنا أولكم و لن تقوم للجزائر قائمة و ستدمر العصابة الجزائر كليا
Azul mon fr re merci pour live bravo
نتوم ولاد بوتفليقة و ضرك بدلتو الاب اصبح تبون... عندكم اباء كثر
شركة نصب واحتيال راهي حرام فحرام فيقو ياناس واحد ميلعبها عليكم راهي شركة حرام
الله يبارك وياريت الي شاف تعليقي يدخل عندي و يعاوني بأبووووني ربي يفرحكم
ماشاء الله شحال متواضعة، من تواضع لله رفعه ، بالتوفيق
الصحفية حاسبة روحها قاعدة في قهوة رجل على رجل وما حاسة بالحوار اصلا المهم برك دير لابوز وتتصور ما يحس بالجمرة غير الي عافس عليها
ما شاء الله عليك ألف مبروك الأخ أمير التخرج و ان شاء الله مزيد من النجاحات و التألق لأنك تستاهل كل خير (إذن نستناو القناة تاع أميرdz الصحافة الإستقصائية الحرة و المصداقية )
قلوبنا معكم
في 2020 بقاو معنا هاذ الناس و زادونا (bonus) الكرونة هههههههههه
شاركتم في مسرحية... ...ونتهي دورك...بإتخاذك قرار تنحيتك من الحزب....هههه لعبة مدروسة...يفهمها تلاميذ الإبتدائي....
مممم تشهي يعطيك الصحة
كومبلو تع نقوشة... وفقط
الله أكبر . أحسنت انجيلو ومبارك عليك اسم حسين. الحمد لم يؤثر عليه التردد الذي كان يتمالكه كل مرة. ربي يثبتك. برافو كوتش زكري وربي يقبل عليك هاذا العمل العظيم
روووعة روعة نستغرف بيييكم الله يبااارك
بارك الله فيك أستاذ قالنا تاع ليكور نثر قصيدة نفسع تلخيص؟؟
ربي يشفيك خويا إن شاء الله والزوجة تاعك بنت فاميلية وبنت اصل ربي يقدرها يا رب الله يشفيك خويا
حسيتو متصنع بزاف يبان بلي يهدر برك غير باه يليكيدي الحصة محبش يبان حاجة عيانة قدام الناس
Thank youu
حصة روعة علاه ماكمش حاطين الوصفات فاليوتوب
جزائري مع جزائرية و الله يعطيك الصحة بونجاح ربي يهنيكم خيرمن تروح تديها أجنبية
الحمد لله إن شاء الله يرحلوها ويبدلولها المكان خاطرش ناس بزاف ماكانوش يحبوها وين تسكن
صحافي رائع ومتميز واصل
يعطيكم الصحة باينة بنينة
فهمونا دك شفت فيديو تاع وحدة تحصلت على أعلى معدل شعبة تقني رياضي ودك هدا والله عيب عليكم نهار كامل وانتوما تتمسخرو بينا
روح دير ليكوش و ابقى في دارك ياطحان انت وبوتبون تعرفوا تتخباوو وراء المؤسسة لي ورثتوها
تفكرت نهار اللي قالولنا يما عندها سرطان الله يرحمها...
والي بغل الجزائر العاصمة كلها من وقت الإستعمار
ماشاء الله وزيد غناه كامل نقي و كليب ديالو شباب بزاف ربي يحفظهم من العين
ALLAH YA R'HMEK YA KHOYA CHAHID EL AZIZ MOHAMED AMINE ,,,,,,,,,,,,,AHMED TOUAHRIA
ماشاء الله . نتمنى ديرينا كيك يومي اقتصادي لهذا الصيف
الله يرحمهم ووسع عليهم أن لله وان اليه راجعون والله قلبي يتقطع شوفو يا الخونة يا المازدا وأتباعه الرجال يموتوا على الوطن
une ambiance de tar ..
وهذا متحاسبش مع العصابة حسبي الله ونعم الوكيل
يا نجوى قوليلي كيفاه زوجك خلاك راسك عريان والفيزو مزير ولا قلبو ميت
ماشاء الله الله يبارك خويا خبيب راك فنان فيديو روعة بالتوفيق
نتمنالك تروح من هاذ البلاد و تبدا حياة بلا الافريقي المحساد
باين فيك كذاب وموسوس هي ماشفناهاش بصح الطيور على اشكالها تقع
المغرب ليس مشكلة مع الجزائر بل الجزائر هي التي عندها مشكلة مع المغرب لأن المغرب لا يحتضن معارضين جزائريين فوق التراب المغربي أو يدعم أي جماعة إنفصالية جزائرية المغرب يدافع على أرضه و لا يتدخل في شؤونهم أما أنتم مشكلتكم هي الصحراء المغربية و بالفعل انها مغربية و ستبقى مغربية
راكم فووور ولاد بلادي ربي يحفضكم
القميص الجزائري باللغة العربية روعة
Ta cam ra cach e est nulle de c'est nulle
لينتقد ينتقد لفن متروحش لارشيف تاع حياتها يا لمحسوبين على مهنة صحافة
أنت على راسي أخي العزيز اما قناة البار تيفي تع المكرف محيقني نعرفوها هاذي مدة عدوة الشعب و لحاسة جنرالات الملايير الذين نهبو الوطن و أفسدوه بأمر أسيادهم الغرب الماسون
العصا لمن عصى هاذوا لازم لهم تحمار العين والضرب بيد من حديد
هده النعامة و لا غليزان... لانه كذلك اكتشفوا شبكة اجرامية في غليزان هربت 100 كلغ من الكيف المعالج... اليوم المعلومة متوفرة على الانترنت ادا خصكم معلومات يا قنوات العار
يجب قت___ل جميع المغاربة المتواجدين في الجزائر
وفاق سطيف كبير عليك وفوق راسك
برك الله فيكم استاذ القدير عن هذا التوضيح.
اهلا بيك بومباستك ارواح للعنابة
راكم فووووور كملولو مسكين جامي خدم فحياة
ننصحك دير العنوان بالفرنسية و الانجليزية مع العربية هاكا يشوفو الفديوهات الناس المهتمين بالسياحة يعطيك الصحة
صحفية تع زبل جبتيلي قلبي متعرفيش حتى تهدري حمارة يازح قبل الخدمة نت كأنسانة مغندفا متعرفي تهدري متفرحي في حتى حاجة
يا شعب نقولكم غير حافضو علا رواحكم ماتستناوش منهم يحميوكم ما لقينا الخير قبلهم ماراح نلقاو بلادنا الله يرحمها راحت مع رجالها مع شهدائها الله يرحمهم كونو انتم واعيين واحميو نفوسكم بنفسكم والتضرع لله سبحانه وتعالى هو خير حافظا
روووووعة بارك الاه فيك
هذا وزير الشؤون الدينية ولا بن فاسد اللص دوخنا وقيلا راني فاقد الوعي
وآله مقدرة نحبس فيديو فووورر بلادنا قواا
مازال تهدر يا لحاس قلاوي العسكر
رئيس غير شرعي مزور ونظام غير شرعي يعبدون من طرف اصحاب ال ccp والمصالح وشكارة تاع سميد من عندنا
لي يشوفهم يهدرو هكذا يحسب صح رجال هذا غير باه تبانو شوية نضتو كامل تنبحو الله يسترنا
عمرنا معندنا دولة حتي نحوسو حتي مصيدافيتها
كلامو صحيح والله عندو الحق . اساتذة تاع المعريفة .
بلاد شكوبي و الأستاذة نتي وين قريتي هههه زعما يبغو يقلدو الغرب ياو هادوك السميق تاعهم طالع ب10 مرات علينا يا وجوه الشر
تاع وجهك الجزائري, الجزائري فحل ميديش وحدة كيما انت ونزيدلك الجزائر في غنى عنك و أمثالك
ياو وقيلة الجزاءر هذه الصحابي الجليل وما يصيبلهاش الحل ما فهمنا والو ومكاش حتى وضوح في كلش الصراحة والثقة والشفافية و الحرية ماكاش وين رانا رايحين الله يلطف ويجيب الخير
الحمد لله علا سلامه ريسنا الله يحميه ويشفيه
شوف لي خلي في بنتو يتمسخرو بيها الناس على جال خماج كاميرا مستوى منحط و تتدعو بلي راكم مثقفين و الزاس تضحك عليكم
الله يبارك عليكم نورتو القناة
روووووووعة رووووووووووووعة نموت عليك و علئ اغانيك
راهي مهبولة هاذي
يعطيك الصحة وبصحتكم ودرينا الوصفة تاع البريوش
خخخخخ بن قرينة يهدر باه يهدر برك
دائما متألقة سيدتي دداح المحترمة مزيدا من الإبداع والتوفيق ولا تستمعي لأعداء النجاح.. ربي يحفظك ويخليك كي الوردة الباهية يالغالية نحبك ونموت فيك
حسبنا الله و نعم الوكيل غاضتني بزاف قسمتلي قلبي
نحتشون يماها بلاد يارب راني ندم كي مهجرتش منها حنا قنا تقسم مي والله مشكيت. ربي ايفرج عليك خو وان شاء لله انت تخرج داركم من هذي المحنة وتعييش حياتك كما ناس غير متخافش .
والله يا الطاهر.... راني متبعك.... بالبزاف... ربي يبارك ويهنيك
روعة روعة و لي تزيد تفرح قريب الفيديو تاع الصحراء هكذا سمعت فالسطوري
جياحة واش هذا مستوي ديرو كوبيي كولي علي حصص تاع خارج
بصح ياسمين ذيك زعمة متعرفش تستر روحها شوي
بظهر انه يوحي إليك هذه المصادر الموثوقة راهي في رأسك قمة الغباء
روعة روعة، تشجيعاتي ليكم كامل
قالت ضربني فاااااتح فااااتح والله قالت فاتح حسبنا الله ونعم الوكيل يافاااتح الله يحرقك الله يجيبهالك في حياتك الله يجيبهالك يا فاتح الله يجيبهالكم كااااملين كيما راكم و كامل لي يسكت على الحق راكم تخبو ف الحقيقة على امها بصح غدوى قدام ربي كيفاش تقابلووووه كيفاش تقااااابلوه حسبنا الله ونعم الوكيل الله يحرق قلوبكم على فلذات اكبادكم كيف ما حرقتولها قلبها الله يجيبهالكم ف الصحة تداوو و متبراو
نكاز يتكلم وورزين ولا هذاك يا بن عمي ماخلاناش قاع نفهموا.....انسان حابس على روحوا...خلونا نستمع ونفهم راه عندنا عقول
خرطي هههههههه حاجة ما درتوها في وقتها 60 سنة و مازال تهدرو على بوڨزول
فيلم هايل وفووووو ر بصح جابلي ربي لمام سيناريو مع الفيلم المصري الفكاهي هبة رجل الغراب ولا راني غالطة
هه شكون ليحارب الزوالي
الله يبارك راحة نفسية في الفيديو
كل ما تكون أزمة سياسية في البلاد يجبدولنا حكاية تاع خطيف تاع الذر هههههه بلاد ميكي ماوز
ربي يرفد علينا الوباء يارب لازم التباعد الولاء خطير خاصة كبار السن ربي يخلي كامل الامهات والاباء ويبعد عليهم كل مكروه .
اللهم إشفه و أعده سالما لأهله و للجزائر.
أول مرة نشوفها واش دارت هذي حتان ولات فنانة مين معي ولاكاين فنان في دزاير مكان حتى نيفو لافي سيناريو لافي لغة حوار هابطيييييين
يعطيك الصحة خبيب .. هايل بزاف ما شاء الله
كي نتي كي هوما كامل لا علاقة بالفن
يعطيكم الصحة وصفات جد جميلة و ناجحة جربت عدة وصفات و نجحولي أرفع القبعة على مجهوداتكم وعلى الشرح المفصل لتقديم الوصفة جزاكم الله كل الخير
تحيه كبيرة لخويا منور مزيود وناس بوردو فرنسا ونقولو ربي يفرج عليك توحشناك خويا بزاااف وين رايح بيها ربي يفرج عليك أن شاء الله
توحشناك بيونة كي شفتك طاحتلي الدمعة. نحبك نموت عليك
ههههههه اعلان وفاة الراصد و انتهاء لعبة القط والفار . راك تسبح ضد التيار ايها المرتزق
يا ربي ياربي ياربي فرج علا خوتن المحرومين من السكن والله غير قلبي وجعني
أهل الصحراء علاش راكو عايشين ؟؟؟
يتيك الصحة
وين راه كورونا السيدة قالت جيت نخرج راجلي من السبيطار يرجع للدار كيفاش هو مريض بكورونا وهي كانت عايشا معاه مابيها والو ومادخلوهاش للحجر وراهي داخلا خارجا على المرضى وعايشا نورمال وجات تخرج راجلها الشيوخ راهم يموتو بالاهمال والأمراض المزمنة ويقوللهم كورونا
شكرا جزيلا محمد باك تاعي جبته من ظهرك و سأبقى وفي للقناة
ديرو حاجة فيها منفعة تبينو ثقافتنا ومش قاعدين تتبهلو تحوسو غير على نسبة مشاهدة لفيديو معندو حتى معنى هدا رايي شخصي وبلا زعاف
فيديو قديم راكم غير تخرطو
نحبهم بزاف ربي يحفظهم
هاذي الي يزوج بيها واش يدير بيها حاب نفهم برك
ماشاء الله مانيفيكوس رغم الصعوبة الا انك خليتنا نستمتعو معاك ربي يحفظك ويوفقك المزيد من النجاح والتألق
هوما صح يستاهلو الكادو والله من قلبي نحبهم بصح لوكان جا ليهم زاوالي فالبرنامج والله مايمدولو حاجة
نيك دولة تع زبي نيك دولة تع زبي امشي تعطي ...تحيا سيوف ....
في وجه أمك اللي عايشة ربي يطول في عمرها و اللي راها مريضة الله يشافيها و اللي متوفية الله يرحمها ، إدعمونني فقط بالإشتراك
تحية لأبناء بلدي الأبطال. مبروك للجزائر
نعمة القناة ، راءعة .
بلاد يماك هادي ياك انتم لي تروحو باذن الله يالسراقين
برطاجي خاوتي بارطاجي خلوكم من هدرة بزاف حتي يتفضح كع فاسدين
خايف بزاف من الحراش كذاب منافق
ربي يرحمه ويغفرله لازم القصاص اخا وين راها رايحة
نتا وليد الشيطان ماشي أستاذ تاع إسلامية
تكلمو بالعربية واخطونا من الفرنسية شوفو برك التوانسة والمغاربة جامي يستحو من لهجتهم . رايح تكرهونا فالتلفزة غير من لغة اقوام اخرين .
جزاك الله خيرا وجعل أمك وأنت من أهل الجنة ادعولي نجيب باك2021
قريت قاع تعليقاتكم ومالقيت حتى واحد كاتب انشاء الله 2021 يدخل علينا بالصحة والستر ويبعد علينا وعلى امة محمد الفيروسات المسلطة علينا يااارب
نتا طحان يا بيوي تع لقلاوي... بعت نفسك بصوندويش فريت اوملات
تشري شوي ديسار كل يشوفوك.....تتخطف طفلة ماكاش شهود....و الامن غاءب.. غير البروسيات
انت يا بو نواظر تعيي و تلڨي و كرهت هاذ الحصة منك
الله يبارك محمد تبدل وحتي جمالو الله يبارك راك زين
كبير وجايح علاه تكذب هكا مبغيتش تقول متقولش قاع علاه تكذب انا في فيديو واحد فيه 40 k جبت منه 35 دولار علاه تكذب
قصفكم أرض جو أو مزالكم تهدرو إرهاب البلاطوهات هههههههههه
العدالة غير نظيفة كلهم مرتشون حاشا الأقلية و لا تكذب علينا يا زغماتي نحن لسنا أغبياء وكيلكم ربي. ربي ينتقم منكم جميعا و من أولادكم و ذبابكم الحقير.
واش هدا التمسخير عيب واش رآه يصرا في اليوتيوب سبان وتبهديل كبير
جيولنا noor_marwan تعجبني بزاف ياريت جبتوها لتقديم
يستاهل كثر من هكذا ربي يفرحك كيما فرحتنا
امليح راك في سميرة، تلاقيت صدقة والله غير يعطيك الصحة، بصح وجهك علاه موريتوش ياك انت راجل؟؟
بلقايد مستوى تاع بطاطا
فيديو رائع ربي يوفقك صح الافكار كانو يجوني غير كي نكون حاصلة فالكوزينة
باينين مخدومين مستحيل واحد يفضح روحو هك بتش طلعو نسب مشاهدة برك ديرو ملش يا خرابين ديور استغفر مولاك يا مقدم الحصة ربي يحتسبك قاع على هاد الخماج لي راكم ديرو فيهم باش تهبلو ناس ربي وكيلك
أكبر حڤارين و شمايت و كلاب الدولة هوما هاذ شرطة القمع الوطني
بلد الرجال هي الجزائر كل الاحترام والتقدير للشعب الجزائري الشقيق
على سلامتك تبون من المغرب نتمنى الشفاء العاجل لكل مسلم.
فور لطفي
الجزائر كي كانت وكي ولات
كي شفت الحصة غاضني بزاف هاذ الشاب اليتيم المسكين حتى بكيت عليه وبعد ايام عرفت بلي عائلة طيبة تبناتو و اداوه يعيش عندهم فرحت بزاف بزاف وعرفت بلي ما زالت الدنيا بخير الحمد لله والله يكثر من امثالهم راهم دارو حسنات كثيرة كي انتشلوه من الشارع جزاهم الله بالجنة ان شاء الله .
فووور بزاف بصح لوصفة تع ماكلة لي طيبتوها خويا بينا بنابزاف
راكم تتبهلوا
طلعلي المعنويات يعطيك الصحة
راك غالط بن علي مسكين راه بليكوش ومكان ولو لاكن تبون راه مريض و اوه على جناح السرعة كلهم عصابة وتحيا الدولة المدنية والله يحفضك. ونزيذ دلك ماشي كل معلومة اللي يعطيوهالك صحيحة
السينما و الدرامة الجزائرية ستكون رقم واحد عربيا.... و ستتوج و سترون
والله محترفين بمعنى الكلمة ربي يوفقكم ويسعدكم يارب العالمين. نتمنى نشوفكم في الأعلى.
شكرا جزيلا استاذ ، ربي ينجحكم كامل يارب و ينجحني ويوصلني وين حابة ، تحداو الصعاب مبقاش قد لي فات ونريحو و نرتاحو و نفرحو
روحي تخري على روحك كاسية عارية نتي ضربتي على روحك برك فنانة نتاع الزبل حنا رانا نجيبو اللقمة من فم السبع وما هدرناش ورانا صابرين نتي وليتي ضرك حاجة كبيرة وهد الصحافة علاه راهي دايرتلك buzz غير باش يلاهيونا على المشاكل الكبار بعدي علينا وجهك الزاواليا راهم بلا حساب ليهم ربي يفرج عليهم.
اواه جو حقكم ويخلصوها ولما لا الحبس لانهم قتلة يالطيففففففففففففففففففففففففففففففففففففففففف ناس تقتل بخبثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثثث
القراية من اعظم الاسباب لي تخليك تحقق حلمك وواش راك متمني ربي يجيب الخير ان شاء الله
شحال نفرح كي نشوف فيديو تاعك
تعيي نتا بالبرنامج تاعك
سلام حبيبي مبروك عليك وربي يكملك والاسم ايلين شباب بنتي تني ايلين ربي يحفظها يارب ويحفظ معندك
تلمسان ثاني شحال من غابة اتحرقت اليوم تبانلي راهم يحرقوا بالعاني فيهم ربي يلطف بالجزائر
بن شيخ قويدر الزدام فاقو بيك الناس بلي راك 0
اسمع اسمعو مليح هاذا بنادم راه يخطب عليهم ويسمعلو اغبياء مع غبي
انا انسان محايد ولست متتبعي قنوات الخاصة لكن انتم شكرا اعتذرتم على كاميرا كاشي وعلاش القنوات راهم يمنشرو فيكم شفت صحفي في الشروق يحكي على ديك البنت وهوما نساو فضايحهم وكل قنوات فيهم العيب لكن عيب قناة تضرب في قناة
لي معجبهمش فيديو باين فيهم من عصابة
هذا المقطع بدل حياتى. راني الأن نشوف روحي جايح و مشي رجل لحمي إقشعر ملجياحة.
شحال تعجبني هاد المرا بالطبع نحس روحي لازملي ضعف عمري باش نلحق لضرافتها و فهامتها.
بدلتها بالكامل يعطيك الصحة
يعطيك صحا لخميسي نتمنالك مزيد من توفيق
الله يشفيك ويعافيك نتمنى فقط تنظر إلى موضوع المطارات رانا نعانيو
يعطيكم صحا لولاد اتمنى ان اراكم في عالمية العمل لي تقومو بيه عالمي ان شاء الله الخدمة تاعكم وتعبكم يتبناه شخص يقودكم للعالمية خدمة جبارة والله ملاحظة كان ضيفو ترجمة للغات اخرى احسن
هيام نحسها كي تهدر متصنعة
نموت عليها
لوكان جاء راجلها شاوى راهى دات طريحة الموت
كليتو لبلاد يا سراقين
تيارت الجلفة سعيدة البيض فيها فساد بشكل جد غريب و المسؤولين ما يخافوش ربي
سبحان الله هاذ الولد قبل عام نشر فيديو له عبر صفحته الفيسبوك في مجموعة و كان غير معروف أضفته و تكلمت معاه لغة الإنجليزية تاعو ماشاء الله و الأن الله يبارك ولا معروف ربي يوفقو
عقول فارغة وسوء التسيير لاحياة لمن تنادي
Pourquoi tout a ????????????????????
ربي يرحمو ويوسع عليه ياربي ويصبر يماه وخاوتو ياربي
على السلامة الخير فيما اختاره الله برك الله فيكم
يسبون المستعمر ويتكلمون لغته هاذ هما المرتزقة
بارك الله فيك و لا داعي للاعتذار بالتوفيق ان شاء الله
الصحفي و الضيف كلهم مجرد أدوات لنفس المخرج الذي يدير هذا المشهد الردييئ من وراء الستار ويجر الجزائر نحو الخرطي
والله مجموعة ماشاء الله نتمناولكم كل التوفيق والنجاح في هاذ المجال
ههههههه يعني نشري download وحدها و كي نبغي نطلع upload نزيد نخلصها وحدها + فاتورة تاع فيكس لي جامي خدمت بيها الله لا تربحك كي نتا كي هوما
جربتو من قبل و جاني رااائع و خفيف يهبل و درك راح نديرو عشا ربي يحفظك و يسترلك وليداتك
هههههه شابة عطيكم صحة
مسكين تتمسخرو بالناس
يااااااااربي تشافيها وتعافيها وتحفظها من كل شر ولي كان سبابها حسبنا الله ونعم الوكيل فيهم أختكم من المغرب
شحال نكرهك يا الحنش
تحيا نعيمة صالحي. على الأقل هيا ماتحبش فرنسا، و هاذي التعليقات و الحصة باين متفاهمين على نعيمة، للأسف مازال كاين عملاء مشريين فالجزاير. و سلام.
بوصبع لحمار راه نهزم انهزام شنيع الرايس التاعهم المجرم بارون المخدرات راح يموت وهو غير شرعي جيفة تحية لك و كل الاحرار ،مدنية ماشي عسكرية
يااااامااااا خيتي ارواحي عندي ميمتي معزة مكرمة نربح فيك ربي
والله عينا تتدمع عليك يا لبنان انتم ناس طيبيين و تستحقو اكثر واكثر ربي يحفظكم
حاجة مليحة على خاطر حنا عرب على الأقل نقووا الرابطة الأخوية بين أشقاءنا العرب
فور بزفاف يعطيك العافية
هاذي هیا وصفة کنت نحوس علیها مرسي خدیجة
رانا معاك عبد السليم بالتوفيق
المغرب بن قريضة خانو الله ورسوله بإذن الله لن تسقط القدس و فلسطين وعد من عند الله
Thya rifka
الحل هو الحراك لإسقاط الجنرالات الخونة
مع فلسطين ضالمة أو مضلومة يا فلسطين يوما ستحررك الجزائر و يأتي الجيش الجزائري و يفتح معبر الرفح و يمر و يضحي بحياته من أجلكم لا تحزنوا اذا ذاقت عليكم الدنيا فنحن هنا أنا سأتزوج فلسطنية أو سورية في المستقبل ليكبر أولادي من أحفاد الشهداء تحيا فلسطين الشهداء جزائري بقلب فلسطيني
الله يبارك كملو هكذا راكم تقتلو بالضحك
لا يحفيظ الله لا يحفظك، بو داوي طبع و نص و خمسة و عشرون، و انت مطبع كذلك لان قطر و الجزيرة غيرت من لغتها تجاه الكيان الصهيوني تمهيدا التطبيع مع إسرائيل، و انت لا تجرء على أن تعارض ولي نعمتك (يا علي موت واقف)
علاش انت يا بلقايد مكش مدرب و تظهر في الميدان وش راح الفم تهدر على سعدان باش تبان هههه خرية مع خرية اذهب تذهب ريحتكم
حاجة شابة بزاف. الله يبارك خويا
ربي يعجل الشفاء . و الحمد لله تحيا الجزائر
نفااااااااااق بام عينه منااافقين كااامل الى من رحمة ربك قالو حطمنا ماجر زعما درت حاجة مليحة
تبون تحبوه نتوما أصحاب المصالح الشخصية و أبناء فرنسا
وهذا الصحفي الرخيس علاش راهو يهدر بالفرنسية
الفرق الي في الجزائر الاقلية تريد فرض عنا لغتها وعنصريتها والجزائر عرببة مسلمة. ونحترم الاقلية ولاكن الاقلية الأمازيغية تريد محي اللغة العربية والقضاء على الدين الاسلامي من صدور الشعب الجزائري وهاذا خط أحمر
هه التطبيع العلني و تحوسوا على الحدود,مخططكم فاشل,حدودنا مغلقة,و إلى الأبد.
دولةة تااع زبي
تحية للشعب الجزائري الشقيق من الصحراء الغربية
محامي في االقمة صراحة يهدر الواقع و المنطق يعطيه الصحة قلبو حار و يهدر كلمة الحق
ربي يفرج عليكم والله بكيت بزاف عليكم
نكتو الفكاهة دوك لحقتو لراب
شحال نحب الناس الإيجابيين رغم الظروف اللي عاشوها ولا فاتت عليهم فترة مش مليحة مي تلقاه بشوش و إيجابي و دائما عندو أمل بالتغيير ،،، بالتوفيق ريفكا
حوجيييي محمد نموت على تصوير تاعك ربي يحفظك
النقيب هارون تاع القوفريط
يعطيك الصحة دايما متألق
تعيي والله،اذا كنت باغي تهدر جمع وهدر ماشي باقي تصور روحك كي نسا وتوري في لاطاي شغل بطاطا كبيرة طلعتلي قلبي مع صبح
لم نرا منكم سوا المشاكل النفاق لا فائد منكم
بلاد ميكي. لازم نحرقوها هذي الدولة الفاسدة
Rou7 tatram ya 7ayawan, ftouhhh 3likom
دخلت عل على جال كمال مهدي لانه رجل ويقول الحقيقة
فلوڨ هايل خو متبعك مزمان .. خاوتي انا تاني ندير لفلوڨ اضربو طلة لاشان تاعي رايحة تعجبكم
حلول واقعية ومنطقية مزالو الرجال
المرأة هي لي مظلومة المشكلة فقط انها ناجحة شباب الجزائر نصو محبس فبريمار. يتشقلش عالخدمة فراسو غير لحرقة ونسا الاوروبيات واذا تزوج دزيرية يعفسها ويحطها فدار لا مصروف عليها لا مسؤولية لا وكلها برك او يشعل خلونا بكاو متلعبوها ضحايا
يعطيكم الصحه مسلسل في القمة
اقسم بالله جميع اللي جيب زوجته أمام التلفزيون باش يضحك عليها الشعب ديوووث ورخيس مافيش ريحة الرجلة اه يا جزائريين وين وصلنا هكدا الذل والرخس
بركا ما تنفخ.......طبطب
كلام في الصميم وعندك الحق بصح انت راك واحد منهم نحي المنقوشة ومن بعد أهدر على الرجلة
يعطيك صحة ام وليد
وقت صعيب رانا فيه ربي يجيب الخير إن شاء الله
يا ودي حنا نتعلموا من عندك راكي أروع قناة خاصة فالحلويات وصفتك جات اجمل من تاعي بصحتكم
أفضل مسلسل بدون منازع
كاين شهادات وكفاءات وقدرات هائلة و إمكانيات جمة الشيء الوحييد هو غياب الضمير عند ببعض المسؤولين و بعض رجال الاعمال الذين استفادوا من أراضي و قروض بالمليارات لتنفيذ مشارييع وهمية وتهريب العملة الصعبة وفي الااخير اوت يجيب ااوت حتى تديينا الموت ونتلاقوا عند ربي دييا عقابكم
روعة روعة روعة الله يعطيك الصحة
فلان فنااان يستاهل كل خير
ياسي رزق ربي يحفظك ويشترك ياسي رزق اروح تشوف البطاط راه 7 ألف الطماطيش راه 100 الف في بلدية سودانية الجزاءر العاصمة اروح تشوف بعينك
واش يجيك من رئيس دولة عربية يحكي بلغة المستعمر تباااا لكم جميعا
عندما تعطى شهادة الصحافة لمن يستحقها صحفي في القمة و المسامح كبير آخرتها موت
الجزائر اقوى دولة عسكرية في المنطقة المغرب اقوى دولة إقتصادية في المنطقة الجزائر نستتمر في البليساريو وفي النار المغرب يستتمر على الأرض وفي البشر الجزائر تربح من استثمارها العيب والعار والمغرب يربح الإنجازات والدعم من كل الأقطار / فمن الرابح هل من يهلل بي الشعارات/أم من يحقق المنجزات والقرارات .... جوبوني خوتي
والله غير نكرهو هذا البنادم يا لطيف
الحمدلله الي رجعتو وصفاتهم انا هادو جربتم في زوج رووووووووعۃ و حوست عليها مرۃ اخری باه نعادهم مالقيتهمش رااااح نكتبهم ضرك الف شكر عايلۃ بن بريم من ممفضلاتي ربي يدوم عليهم الصحۃ و الهناء يارب
تقعدو باسلين الى يوم الدين صامطين تاع الصح
حتى المجرم الخسيسي سماوه رئيس؟؟؟ شتان بين مجرم منقلب على سيده وبين رئيس منتخب.
راني جربتها وجات هايلة جزاك الله خيرا
ربي يحفدكم خوتي كيما فاجبتو عليا ربي يفرج عليكوم انشالله
سولكينغ :الحالة تكون منظمة مناش زادمين هكاك الجزائر :وش صرا ماتوا بناتكم
يعطيك الصحه راجل ونص قيس السعيد
ذل الناس .ومبعد اعتذر .وما يسمى ما بادر منك.الشيطان راه حاير فيكم
الإرهاب الحقيقي هو فرنسا
يكلو راهج
حلقة رائع و مسلسل رائع فالمستوى تحسن ملحوظ فالمستوى برافو
طططططططططططز راك التورني في فيلم وحدك انت اما مهبول او غبي
لا حول و لا قوة إلا بالله كفاكم كدبا
شهيد!!!! لقب الشهيد في الجزاءر يعطوه حتى للذي مات من جراء ضرطه جمل!
يعطيك صحة حبيبتي والله كنت رايح ندير سفج تاحك ونتي درتنا مسكوت ضرك ندرها حبببتي تيتهلي ألف ججججججججججم
درتها ليوم جاتني هااايلة يعطيك الصحة ام وليد
ماشي قالو توفا ؟؟ ربي يهديهم يديرو الإشاعات
تليقلكم يا الشياتين تاع فرنسا
مسلسل بزاف سباب بعطيكم الصحة الفنانين تاعنا
الحمد لله علا سلامتك ياربي اشفيك ويحفظك ويحفظ الجزائر وشعبها الغالي
دائما حبيبتنا ام وليد متألقة... يعطيك الصحة المزيد من النجاح يا رب
صوتك مميز ام وليد نجبدو من الف صوت ههه ربي يحفظك وليد
ويلي ويلي هلذو صحافين هاذو يصفر وجوهكم
و الله بكيت صعيب واحد يتالم في صمت واحد مايحس بيه ربي يشافيه ويشافي قاع المسلمين
سااامطة والله صوتها مزعج وتهدر.بزاف تقلق يامنة السامطة
اسعد سفير فلسطيني من بين السفراء الفلسطيبنيين لأنه في الجزائر هنيئا لك بهاذ البلد
هاذا القبايلي راهو شارب خابط خاااااابط !!!!
أول حاجة طفلة بريئة 100% ثاني حاجة كي تكون حابة تهرب متكلمش شرطة متكونوش أغبياء هاذا هوا مهبول مضبع دجا باين من شكلو علاه هوا حمار ولا بغل حتان يخليها تڤلعلو عينو زعمة هيا كا مرأة تقدر ديرلو هكاك متكونوش اغبياء هوا لي غالط راهو برة وهيا مسكينة محبوسة لعلم وصل لوين يقدرو يعرفو طفلة اسكو مختصبة ولا لا وكي تكون هيا صح درتلو هاك نستعرف بيها لوكان جيت انا نقتلو ديراكت كاين رجال حمير عمبالو كي يتزوج كلش حلال والو بلادنا مش راح تطلع كورونا وقليل فينا
واش أعجبني فيك يا ابني (انا راني جد) قعدت بالطبيعة الجزائرية. الله يحفضكم
عبيد مذلولين شكون ليقنعهم هذو الشرذمة ما معنى الرجولة و ما معنى العبودية ؟!!!
السروال و الفيزون و الرجل فوق الرجل و يتكلمو ويناقشو في موضوع التربية .. !
ربي يرحمو ويوسع عليه وربي يصبرك
روح تخرى تاع وجهك تولي رئيس تاع دزاير تحسبلك راها سايبتلك
يعطيكم الصحة اي حاجة ديروها دجي مليحة شكلا وذوقا
درتو حجا شبا والله علابالكم لي يشكي يشكي ربي في قلبو سبحانو نتوما حبيتو تبينو للمسليمين بلي حنا ڨاع هكدا حنا رجال ولا الجزائر مناش من هدوك سولالة نتوما ....ما وراء الجدران راكم تخلصو ناس وجيبوهم في حصة ان الله يراكم ..فإذا لم تستحو فافعلو ماشئتم ياقوم فاسد
الحمد لله، الحمد لله و الحمد لله، أظن مكانش جزائري ما فرحش كي شاف الرئيس، ربي يشفيه و يعافيه و يكون حربة تقف أمام كل أعداء الجزائر في الداخل و الخرج
الطفل عندو موهبة كبير في تمثيل ربي يحفضو
يا قنواة العار والاستحمار التغيير يبدأ برحيلكم و رحيل اسيادكم مدنية مش عسكرية ترحلو قاع
ناموا مطمئنيين في أرضكم الأم الجزائر التي ضحيتم بدمائكم من أجلها 'اليوم هي تستقبلكم 'لتبقى عبرة لفرنسا الاستعمارية العلمانية أن 'المخلص حتما سيعود إلى أرضه حتى وإن كان ميتا 'اللهم تقبلهم عندك في عليين مع الشهداء والصديقين والصالحين وحسن أولئك رفيقا ااامين يااارب العالمين.
علاش منديروش دولة واحدة او نحو الحدود عملة واحدة لاكارت واحدة تروح لتونس للمغرب للجزائر لبيا لموريتانيا كل خاوة اليهود راه يحوسو يفرقونا حنا شعب ربي يصلح الاحوال
أتمنيك بالشعب الجزائري عمرك كامل و أنت في البرلمان تضرب 40 مليون في الشهر و الرجال تخدم الليل و النهار يخلصو 18.000دج بصح الخبزة تاع البرلمان و السياسة خلاصة والله ماتزيد تكحل على البرلمان
افضل برنامج في هاذا رمضان
يعطيك الصحة خبيب حقا استمتعنا بمغامراتك
أغنية آجتماعية في القمة تلخص حال فئة كبيرة من الشباب الجزائري أيام الصغر...الله يعطي كل واحد لقمة عيش حلال
راني جربتها وجاتني تهبل وعجبت العائلة ديالي ونحبك وديما اعطينا البديل لمقاديرك يعيشك
نقابات المنافقين جامي ويلا ضربتوا على التلاميذ والظروف التي يدرسون فيها يا منافقين روحوا هدروا على المطاعم والحافلات الخاصة بالنقل ماشي تزيدوا الماء في البحر...ركوب الامواج من باب الدفاع على المعلمين
الرخاس مازلهوم يتبعو فازعكة تع الامارات
تفوووو عليكم وجوه الشر الله لا تربحكم مازلتو تديرو في الزبل تاعكم طاقم فاشم قسم الله ظهوركم يا أغبياء تستغلون المساكين لتقديم حائجكم القذرة
لم اجد ما اعلق لاحول ولا قوة إلا بالله هل هذا وزير لوزارة حساسة وزارة الشوؤن الدنية تقول ماعندوش كامل علاقة
تحيا الشيتة و العبودية انا كنت ضدهم اليوم راني فذل و لفقر
انت شاف تع شنطي متصلحش يا فيها يا نحرم
الموسيقى علاه، إزعاج حقيقي
أصلا هذا قاع شكيييل برامج تاع شعر ماشي توعية
وتربطش الحركي تاعكم مع نوفمبر لي جابوه رجال دستوركم على مقاسكم لا وألف لا
تبهديلة جاتهم على عقاب عمرهم بصح يستاهلوا كيما بهدلو الشعب وحقروه جاء نهار لي تبهدلوا فيه امام الناس وقدام ولادهم وعايلاتهم
نيك دزاير ونيك تبون تاع زبي. نيك متكم لقحااب زتوو نكتو لبلاد
وااااو رائعة يعطيك الصحة جربتها أو عجبت أفراد العائلة،
زمان زمان..راح مع الماليه..راح مع ناسو راحت النية..قعد غير الحسد والبغض..والقحط..والسحاحر..الله يجيب الخير..الله يستر...زمان تبدل..
اخر الاخبار هروب 700 مليار جندي مغربي الى دولة البهاماس خوفا من القوة الضاربة الصحروكلومبية
الله يسطركوم تستاهلو الدار ركم جزءرين، مسكين من صغرهم في شارع، أنشأ الله السلطات تشوف ليهوم راهم جزءرين عندهم حق في سكان
تحيا ليكم يا الاحرار
أصحاب المنهج التبريري راهم يغليووووو
مي حبت تولي مليار دار بالجياحة لا محتوى لا حاجة تنفع حتى اللبسة و المكياج ماشي حاجة و مشي شباب مي كاين لي الله غالب يعجبهم العجب
يعطيك الصحة
زيدو درولنا منظمة أحفاد المجاهدين و تع ولاد عمهم و منظمة أنساب الشهداء و لي ياكل بزاف هو الرابح
وين راهي الدولة الشعب رايح ياكل بعضاه لازم نرجعو لربي
والله غضتني بزااف والله جامي تخيلت كاين لي يكره يماه
يهبلو هاذ الزوج غير يشوفهم الواحد يفرح
وصفات السيدة ليندة توب توب توب ناجحين 100\100انا نعتمد عليها في كل وصفاتي هي المرجع كي نحب نطيب
يافارس هاذا البتيفور نطيبو غير هو راك توب جاني خفيف ويدوب فالفم منعمل حتى وصفةةغير هاذي الوصفة بابا يموت عليه ودارنا كامل
الصحفية كارثة
لي يكره الكلب نتاع سعيد بوتفليقة يدير جام
ربي يشافيك و يرزقك الصحة و الستر إن شاء الله, سبحان الله كل الصباح نسمع اغنيتك على البليدة اغانيك كلها فالقمة ربي يطول في عمرك, تحياتي و احتراماتي من مغتربة
يعطيك الصحة باينة بنينة تشهي
مشاء الله علي خدمتك عزيز عليا بزاف ام وليد اول وحده تعلمت من عندها حمد الله أصبحت اعلم
الله اكبر ربي يرحم لي ماتو قلبي تقطع نشوفو غير في فيلم
مغامرة رائعة أخي خبيب
رائع خبيب وسمو محل الكنافة و أين يقع من فضلك
ربي يرزق الشفاء العاجل يارب
هذاك لي مربي شعرو ويشطح راك مليح في راسك راني نتفرج فاليوتوب وحشمت في بلاصتك .تبهدايل
عمل رائع خبيب،والله نستمتع كي نشوف لي فيديو تاعك،نتمنالك كل التوفيق.واصل.
لحمي تشوك والدمعة جاتني كي شفت الطيارة حابطة في بلادي العزيز ربي يوفق جنود الخفاء و يرفد البلا علا بلادي و كميع المسلمين و الله حسيتهم كيما هدك الاب لي يروح يخدم و يدخل العشية على ولادو يكونو يسناو فيه بالقضيان
يعطيك الصحا الاخ على هذا الفيديو هنا باش يشوفو الناس الحقيقة بالاخص لي دايما يسبو في الخطوط الجوية الجزائرية.المشكل مشي فالشركة المشكل فالشعب.
علاش الكذب الجزاءرين مزالهم فى مطار الترك
مليحة في الشتاء مع كسرة مطلوع يعطيك الصحة
تركيا اي واحد يروح بعقلو يهبل و الله بزاف ناس فسدوهم تماك احنا الاتراك بالجزاير عايشين كما لملوك و حنا وين مانروحو راسنا فالارض
تم القصف بنجاح
يا لطيف حسبنا الله و نعم الوكيل باينة كاش مادارولو
واش دخلك في الجزائر ، باين من لبستك فاملات
بلع علينا خماجك راك تعيف تقي
دعيولي نجيب 14 و لكم بالمثل
روعه فن بلادي من الجزائر
بغيت نقولك حاجة ياخراي .. نتا جايج وانا اول واحد يخرج من لباجة تاعك .. وان شاء الله كل يخرجو منها .. مستواك هابط وقديم
درتها خرجتلي روعة يعطيها الصحة
طيب جزائري 1و2 شابة هذي مدرنا والو تحيا عمي صالح
زيدو جيبونا صاحبة القنات أسماء للطبخ
يعطيك صحا يا ام وليد رديتيني مرا و نص و ربي يحفظلك لجابتك و رباتك
له من الله ما يستحق،ضيعتو بلاد و خنتم الامانة،والله ما نسمحولكم يا جبابرة،و إن شاء الله تتبعكم البقية،حسبنا الله و نعم الوكيل إلى مزبلة التاريخ
راك جبت الصيد من وذنيه
يرحم الوالدين بركاو ماتفسدونا الطواجن تاع قسنطينة ويا ام وليد علاع قلتي تاع الشزق علاع غاضتك تقولي طاجين خاص بقسنطينة
خويا انيس حبيت نسقسيك غير كيما شريت redmi 9 كيتمان تاعو ماكاش في la boite كيفاه ندير نشري واحد ولا نستعمل اي واحد ؟؟ من فضلك جاوبني
MachaAllah BarakAllah oufik
ربي يعطيكوم الصبر دربة كبيرة انا لله و انا اليه راجعون
كنجيو عندكم متهدروش معانا
من نهار شفت فيديو تاعك وانا كل يوم نتفرج حتى لصباح حفظتهم قاع ههه Bon continuation
الموسيقى هذي تقلق نحوها يرحم باباكم تكسر الراس
لا راهي مدنية لا عسكرية بل هي دولة تع خونة تتحكم في البلاد
نموذج 1994 متحشموش
تهنينا من زوج مهابل معندهم حتى niveau diff rence est claire
الاعلام الجزائري يخاف من كلمة المغرب و يختار كلمة( مخزن ) انتم الاعلام الغبي و الجاهل اليهود افضل من العصابة الإرهابية التي قتلت الشعب الجزائري في 10 السوداء....
طفل هذا راه اسطورة
خسارة ،مستوى ساقط
علاش راكم تشيتوا كونوا حياديين وانقلوا الصورة كما هي انا مفهمتش هاذي القناة وش راها تمد اضافة ولا شئ نحيو هاذي القناة احسن
ارروووع مسار و ارررووووع جوار ، الحمد لله على كلمة نعم للمشروع من طرف قائد السفينة الملهم كمال سعد الله
ربي يرحمو و ربي يصبركم علا هاذ قضاء الله إنا للله وإنا إليه راجعون
يعطيك الصحة الواقع المر بصح الطفل هداك الصغير نتمنالو يكون في مرتبة عليا في التمثيل يملك موهبة الكبار ماشاءالله
زغماتي البطل والله كنت أشد كره للمحاكم بصح منين جاء زغماتي مزال عندي امل
تمنياتنا بالشفاء العاجل للسيد الرئيس... و العودة الميمونة سالما معافى لممارسة مهامه النبيلة تجاه هذا الشعب العظيم، و الوفاء بمطالبه التي عبر عنها في حراكه المبارك... تحيا الجزائر و المجد و الخلود لشهدائنا الأبرار... و الڨومية الجدد و الڨدم إلى مزبلة التاريخ.
درت عليها فيديو شباب شوفوه
اللجنة تع الرخس و الطحين يا خونة عرة الرجال تفو. 5 أشهر كورونة مادرتو والو غير الخرطي أحسن منضومة صحية في المغرب العربي و إفريقيا و وفرنا جميع الإمكانيات و نحن من الأوائل الذين أخذنا التدابير و متحكمون في الوضع , الكذب و النفاق تحاسبون أمام الله على جميع الأموات الجزائريين ياخونة.الشعب كما هو لا يمكن تبديله لكن يمكن تبديلكم يا فاشاين أتديتو لبلاد لطريق مسدود. أطفال لا يفعلون ما فعلتم يا بقايا العصابات ربي إذلكم مع قنوات العار إن شاء الله.
ربي يوفقو انشاء الله فيها خير الجزائر في أيادي آمنة انشاء الله
أيها الجزائريون لا تكونوا ضحية بلطجية الشبكات الاجتماعية و تصديق التحريض، الإشاعات و المناورات المغرضة مرادها زرع التوتر، الغموض، البلبة، الكراهية الخ.. احذروا الوقوع في فخ هؤلاء و خاصة مع الذين ينشطون تحت جناح الحزب الاسلاموي المتطرف "المحضور" و اطراف متطرفة أخرى التي تنشط في الخارج" و الانخراط في تنظيماتهم و توريطكم في عشرية سوداء مكرر.
احسن مقدمين واجمل برناامج الله يجااازيكم كل خير ويرزقكم ككسيتوه مسكين وفرحتوه وفرغلكم قلبو وحنيتو عليه وبينتو معاناتو اجر عظيييم برنااامج قمة قمة قمة في الروعة والله بزاااف ناس راهي تبات برا وتعاني لكان يتجمعو كامل يديرو اليد فاليد ودرولهم مأوى ربي يفرج عليهم
اعرف كيفاش تهدر راك كرهت الشعب فيك حط استقالتك وارحل
نحن في قسنطينة نتحدث بالعربية والحمد لله.
ربي يرجعها سالمة لأمها تحرقت عليها.... اسمحلي امين كي هدرت هكا شكيت فيك مافهمتش علاه جاني احساس بلي انت لي درتلها حاجة
هذاك سليمان تاع غرداية لي قالها نجي نخطبك أومبعد تمسخر بيها مسكينة الله لا تريحك نشالله ربي يخلصها فيك هيا مسكينة مريضة ونتا تعاير فيها حرام عليك نتا ماشي راجلك ربي يتولاك إذا قريت المساج تاعي نتا ماشي راجل
راك تبهدل في روحك يا كذاب
ياو ما كان لا تفكير ني والوا اذا عندكم النية تنحوها في دقيقة و اذا تقعدوا تكذبوا على الشعب مثل الماضي غير روحوا و سعونا.
بارك الله فيك استااذ راني فهمت مليح
فيديو هايل يعطيك الصحة كثرينا منهم
يعطيك صحة
كلاب راشو انا 2012 راني ساكن في قزدير إلي يومنا هذا حسبي الله ونعم الوكيل انا خطني رشوا يا المير حمير
هذا زاطل لي راه يهدر ف الفيديو
ألف مبروك جمال نتمنالك من كل قلبي و انشاء الله التالق وترجع للمستوى المطلوب وترجع للتشكيلة الوطنية جزائري وأفتخر ربي يحفظك الاخ على النشر
وزير الصحة متواضع و يحسن التصرف
وصفاتك بزاف ناجحين جربت شحال من وحدة ،ربي يحفظك ويخليلك صحيحتك ،عيدك مبارك ان شاء الله
سلام يااحلي عائلة ربي يحفظكم كل وصفاتكم ناجحة كي انت سيدتي وسميحة ونجوا تحياتنا لكم يومكم موفق
والله يخلف علي سيد ولا مول رزق الي راه مخدم محمد ربي يبارك لك في رزق انشاء الله
قنوات الجزائرية كلها ماسونية يتحكم فيها الليوبي اليهودي
درتو نهار الخامس من رمضان و خرجلي ما شاء الله هاذا الطبق نعرفو من 10 سنين و انا ننجح فيه و كل مرة نزيد نبدع فيه اكتر
شافاك الله وعافاك رئيسنا المحترم اللهم احفظ بلادنا الطاهرة من كل سوء عودة ميمونة ال ارض الوطن ان شاء الله
تمسخير اسهل لهجة في بلادنا هي اللهجة الوهرانية والممثل كي يكون قادر على خدمتو يهدر كل اللهجات كاين توانسا ولبنانيات يتقنو كل اللهجات
جاب الشر تكذب وتخرط عند مشكل عقائدي معه لأنو كان يحارب الخرافة والتصوف تاعكم.
اللوم الاول على اهمال الوالدين . الاولياء معندهومش مسؤولية على ولادهم المهم الطفل يخرج برا ويهنيهم كاين دراري يظلوا برا للعاشرة ليلا هدا مزالو يلعب والاخر راح للبيسري يشري قرعة قازوز
الإعلام نتاع الأطفال الصغار هههه
,ياودي روحو تعطو نتم وبوتفليقة والدستور تقول قرآن تحيا الجزائر وهدا الشاب محترم
واش راكي تهدري انت تاني علاش هي شكرت فمها على رجال بلادي وانت روحي راكي كبيرة وتكذبي احشمي شوية على الماضي تاع باباك السياسة كبيرة عليك ياك انت لي كنت طبلي لبوتفليقة في مصر باش الجالية تنتخب
تحيا بلادي الجزائر
استاذ بارك الله فيك على المجهودات تاعك ولكن خليهالنا فليوتوب منقدروش قاع نطلعو زوم وشكرا
سلام ربي يبارك بلادنا شحال شابة
كثرو الحكيات تاع الرعب الله يحفضكم
مرحبا بكم في بجاية بڨايث. خوباي كمل راك فور وشجع السياحة الجزائرية .....سلام
آلصحراء الجزائر جنة للشعب الجزائري
يووو فهمنا بلي لقيتوه صحراوي وبغيتو طيحو بيه
الصح و المصداقية راهي عند أمير ديزاد بالصوت والصورة نتا راك داير clavier وتيري برك واش حاسب الناس اغبياء؟؟؟؟
بابوصبع نتى لي راك آمن بالجزائر الجديدة ابقى احلم
خاوتي دعولي نربح bem الله يعطيكم متتمناو و يحفضلكم والديكم نشالله يدخل عليكم رمضان بصحة و ستر
كمل كيما هاك راك تووب خويا زاكي
تعجبت من ناس کيما هذو حتی فهذي الامور عندهم عقدة من القبايل مي مزيا نتوما قاسکم ربي بعقل نتع خرية تمشون بدون عقول تقريبا
الضربة الكبيرة كي قاتلك روحت الشكيت او قالولي معندنا مانديرولهم هنا تعرف بلي مزالنا نمشو marche arri re انا انقول هذي المرأة براك الله فيك هذا غير فيديو بسيط بصح يكشف بزاف عفايس ربي معاك اوربي ايقدرك او كل واحد مسؤول على هذي المهزلة ربي ياخذ فيه الحق
سبحان مغير الأحوال. ربي يجيبلك الشفاء، هاذي بلاصتها في دريد حسين
رووووووعة يعطيك الصحة
بارك الله فيك استاذا و جزاك الله عنا كل خير و رزقك سعادة الدارين .. ماتنساناش استاذ بدعوة خير احنا الاحرار راني نعاود باه نطلع معدلي ادعولي ان شاء الله نلحق للمعدل الي راني نطمح ليه باذن لله
هدرتك خرااا في خراااا واش دخل الماكياج في الموضوع تاعها بركيناه لماكياج خليناهولكم ليكم ولعرا بركيناه خليناهولكم ليكم
كليپ شباب و خدمة شابة و فكرة مليحة بصح و الله كوكاكولا خير
آلله يحفضك باينه بنينه وساهلة يعطيك الصحة يالفحلة
كاش واحد يديرهوليstpl الله يحفظكم
اذا فيك خير. ربي يوفقك لما فيه خير للبلاد و العباد. فلا تخيب ظن الجزائريين فيك. الله المستعان
هايلة ديما نديرها
ربي يجيلك الشفاء
نهار تارموس مشبوهين نهار رصاص نهار مانيش عارف واش و التحراك والو وين راهي المراقبة الصحية واش تخلصو باطل
حمد لله ربي فتحها فوجهک ان شاء الله تتسقم ايامك
عندك غير الجديد....راك فور
هههههه وشمن استقرار راك تحكي عليه دزاير راهي منيوكا من A ل z
هكذ يكون الرجل الله يبرك فيكم الله يعطيك صح لي صور الفيديو
كاين أكثر من مليون بقره في الجزائر وين يروح حليب البقرة يجيبو الغبرا نتاع الحليب من أوروبا ومفهمتش وين حليب ابقار الجزائر وين يروح ولا يدو فيه صحاب المعارف والشخصيات وفلان وفلان والفقير يشرب حليب الأكياس البلاستيكية دولة غنية ومزال الحليب في أكياس البلاستيك أفقر دولة ومعندهاش وعندها الحليب في الكرتون الله ليربحكم يا حكام الجزائر الظالمين لي كنتو ولي مزلتو دعوة الشر فيكم الحمد لله انو كاين ربي قاهركم بي الموت والحمد لله كاين ربي يمهل ولا يهمل وكان آخره وحساب وجنة ونار الحياة قصيرة والموت اتي لا محالة والدنيا مدومش اخرتها موت سعدك يا فاعل الخير كل مسؤول تسبب في ضياع هذا الشعب المظلوم المحقور والفقير ربي يخص فيكم الحق واخرتهم جهنم يوم نقولو لي جهنم هل امتلااتي تقول هل من مزيد انتم المزيد انشاء الله وكل عصابة بو تفليقه ولي كانو معاه
تحية لكل امرأة صبرت مع راجلها ووقفت معاه في أصعب ظروفو
ما يديرو والو هاذو والفو العبودية و الذل للأسف و راح يزيدو يعبدو حتى الكيان الصهيوني
الله يبارك من لاشيئ نصنع كل شيئ! المهم الإرادة!
يا جمال ، شكرا لك ، شكرا من أجل كمية الطاقة الإيجابية الي تخلينا نحسو بيها في كل مرة نشوفو الفيديوات تاعك شكرا لأنك تبعث الأمل و التفاؤل في الشباب الجزائري من أجل العيش بسلام و تسامح و حرية و حب على تراب الجزائر شكرا لأنك مثال للشاب الجزائري الحيوي ، النشيط و المثابر لك منا كل الدعم و التشجيع يعطيك الصحة ، واصل
حكم ربي يا ويحك لاإفلاة من حكم الواحد
كان علابالو بلي طحاحنة
واش رايك في تبون. قلت خلاص مايا وحد تلطحان
ياأخي علابالي قع واش راك تهدر هذي الضاهرة لي لتم خليتها زمان هكذة بصح في 2020 مزالها ci grav خو والله ماحق عليهم نورمالمو يدخلو روحهم الشرطة تاع ديجيسان لي لتم ولا واش رام يستناو حتى يطيح كريم الله يسترنا باش يدخلو روحهم أنا واحد خو كان نطلع مع مرتي ولا يمى ونشوف هذا لحوايج باينة منيش راح نقدر نشد روحي علاخاطرش يطيح علية لحياء مع العائلة تاعي أو نشاله يدخلو المسؤولين قبل ما تطفر والله المستعان.
و أنت يا السي حناشي ملائكة مثلا ؟؟ مكش داخل مع عصابة الجزائر الجديدة مثلا ؟؟ من أين لك كل هذا من تأسيس قناتك و مقر قناتك في الجزائر العاصمة و كم يساوي مقر قناتك ؟؟ نرجو الرد و علم متتبعيك لكي تعم الفائدة و نكون مطمئنين جميعا و شكرا
مطبخ نوميديا من يعطيك الصحة الأخت دداح إلي تحب وصفة البسبوسة بذوق جوز الهند لذيذة بزاف تتفضل لعندي مرحبا
مسيسو الغضبان راهي حاسبة روحها بصح شابة. هههههههه.
يا الوالي ياو قلب مدينة وهران من وقت الاستدمار جاتك في طاولة انت والي كون جات الدنيا دنيا بواب فالمدرسة ما يقبلوكش هي من القهر راهي تعبر بهاد الطريقة الطاولة تبان من وقت الحضارة الفينيقية
نحبك اسهيله بصح هنا. غنيتي نشاز في نشاز
يااااربي ياااقادر ردلهم بنتهم سالمة يااربي طفي الجمرة لي ف قلوبهم وفرحهم يااربي العزيز
جمال خويا راك فالقمة واصل وانشا الله ربي يوفقك
سلام عليكم أحب ربي يحفظك بزاف
و نعرف نخرا ههه
ربي يحفدك خوي برك إذا حبيت تبونيوني و ربي ينجحك و ينجحنا
فهمتوا يا لي كنتوا تقولوا لي يموت يقولوا عليه كورونا !! ها هو السيد خاله مات بالكورونا و دفنوه نورمال و جاو الناس للجنازة و التحاليل مزال ما خرجوا لكم تخيل شحال من واحد زاد مرض موراه .. ربي يرحمهم
خليو رمضان والعبادة تاع ربي وروحو تقودو كيما تحبو
نعرف وحد المستودعات في مستغانم ممتلئة بالقمح الأطنان ولا يوجد من يشتريها و هي تأكل من طرف الفأران
و الله يا خبيب خويا راني نتفرج فيه على 12 إلا ربع تاع الليل فتحتلي الشهية يا محاينك و جمال طالب مابانش بزاف فلفيديو تمنيت يبان أكثر من هك ، إن شاء الله دير معاه فيديو آخر يكون أفضل ، و تحياتنا لك و له
كاين بلايص في الجزائر كثروها على حوايج بسيطة يقتلو العباد عادي جدا ولينا نخافو حتى نروحولهم يا لطيف واش هذا هذا الكل من عدم تطبيق الإعدام لي يقتل لازم يتقتل هاذو المفسدين في الأرض
بهلول كان مليح مع سيداحمد وضوك راه يتخرقس مع هاد المخنث تاع سفيان
شيماء شابة بزاف الله يرحمها وخطفتها الموت
ياو بلا صويلح غير راك تشكل كي الطعام بلا ملح
18000 دج يتسمى كيفكيف كلي مدرنا والو راهم يتمسخرو بالشعب
لازم اتمثلو كأنانيش وتكون مواضيعكم تافهة وضد الاسلام باه اتعاونكم وزارة الثقافة .نتمناو راها راحت العصابة .
ياعمري حمدالله ياربي لي فرج عليهم حمدالله الله يفرج على كل مغبون
تعيو ووو كامل كيما راكو المهم ركوب الأمواج الله يهديكم
ايه بلاد كثرو فيها الفاجرات و عطاولهم الحق واش تحب
نطلب من ناس المغرب قراءة تاريخ الصراع وعدم التهريج و الضحك و الحرب ليس شئ هين وهناك سقوط في أرواح .
يعطيك الصحة جربتها جات هايلة ماشاء الله شكرا
صباح الخير اعليكم لبنات ويعطيك الصحة اختي على الوصفة رائعة راهي تبان تشهي وربي يفتح اعليكم خياتي بيبان الخير ان شاء ادربوا طلة عندي
والله يعطيك الصحة على نشر الوعي،واصل،بردتلي قلبي
حاسبة روحها حاجة كبيرةوهي تقرا اولى ثانوي ههههههههههه وزايدة في ٢٠٠٥
تحية لك استاذ طالبة باكالوريا من المغرب دعواتكم لي
جام جام جام يعطيك الصحه
خويا قبل منشوف الفيديو ڨلت هدا باينا شكايلي يحكي على القصبر بصح حقا كنت غالط في حقك أنت لست بصانع محتوى أنت حقا أكتر من ذللك بكثير فرق كبير مع ما شاهدناه في قنواتنا في شهر رمضان .
ياربي شكون كاميرامان تاع سميرة tv بزاف حابس يبقا في بلاصا وبعيد بدلوه عيانة تاع الصح
من فضلك شوية تصاور تاع ترمة ههه طليبة توحش اللحم
بديت نعرف فرنسا علاه قعدت 130 في الجزائر والله لا تربحكم يا متخلفين
سلام الناس لراهي تشتم ناس عصابة حابين يبقى الاستيراد الأدوية لانهم عصابة كبيرة أموال كبار وأكبر تفخيم الفاتورات راهم في استراد الأدوية الشعب راهوا فايق بكم يا عصابة الجنرالات الأدوية اكي وزير شاب باين خدام مايهدرش كثير. والله غير باين وليد فأملية تحيا الرجال المخلصين لبلد الشهداء وشكرا
شحال نحب الراجل لي عندو شخصية و كاريزما لي يفوت منا يدعيلي بوليد لحلال خاوتي والله حابة نتزوج و ندير وليدات
يعطيك الصحة رايحا تفيديني فلعرس خويا
صحا ريفكا والله عجبتني ماكنت نبغي نتبعك ولا نشوف ستوري تاوعك مي كي شفتك في مصر هبال درته والله غير ضحكتني عحبتني بزاف اووو ربي يحفظك و يوفقك و يخليك لاهلك.
بصحتك لعقوبة للشهادات العليا
برااافو فيديو رائع
ربي يشافيها و يعافيها
في وجه أمك اللي كانت عايشة ربي يطول في عمرها و اللي راها مريضة الله يشافيها و اللي متوفية الله يرحمها ، إدعمونني فقط بالإشتراك
.علاه تروحوتفضحو الناس لماذ ايتها الفتاةتتدخلون في حياة الناس اف لكم كان بامكانكم مساعدتهم دون تصويرهم
تهببل
حل البرلمان ....دراهمهم اعطوهم للشعب ....30مليون لوحد ....نطلب حل البرلمان ...المهمة تاعو الرقاد و التلفون
الوالى تاع الخرا الوالى تاع زبل وين راك تحرك وين راه سيد رائيس تاع البلدية تاع دائرة تدو فدراهم باطل وزوالى يطيش برا حسبنا الله ونعم الوكيل والله ياهدوك دراهم ليراكم تسلكوا فيهم كل حرام بسكوا تدو دراهم ومتخدموش خدمتكم اعله مساكين نسا وخدهم في جبل ربي معهم
نعرفو مليح إنسان طيب وشجاع رب يوفقو ورب يحفضو
ربي يفرج عليك يا أخي العزيز
ماكل الكشير بزاف
يعني هذا الجوردن بيترسون استفدت منو بزاف فحياتي وخصوصا فالازمات .. الله يهديه للاسلام و يجازيه على خيرو يا رب
يعطيك الصحة انا من محبات وصفاتك الراءعة
ويكذبو تاع النهار يقولو خالية من السكان
كنت حاسبو متكبر مي بان ناس بزاف ملاح تحية كبيرة خويا رضا.
مكان والو غير تبهليل راح الفن بقى العفن جياحة تقطر
واش نستنا غدا عند قبضة الرب صبحان الشي الذي عملت في الأمة الجزاءرية
سبحان الله لا حولا ولا قوه الا بالله هذه المراه عندها مرض عقلي ماشي كل واحد ما عندوش اطفال ياكل عضو من اولادو او حيوان واش من قلب عندها الله يستر كاين الصلاة والدعاء و خليها على الله يرزق من يشاء
يا و راهي تهدر باش تهدر والله ماعلابالها قاع واشراهي تغني
صحافة تاع شعر تجيبولهم نقاط ضعف في حياتهم باش تبكوهم و ديرو البوز منبعد تقولولهم اسمحولنا بكيناكم ......تعيواااا
بهدلتو بينا ينعل الراسة تع يماكم الحلوف وزيد مدير ديوان الحبوب ضرب الدراهم تع الفاطورات المضخمة دون محاسبة يعني سرحوه فالولو روح بصحتك .....
راه ياكل فالياغورت فالسجن دوكا ، وراه تانيك ياكل ف.....
واش من نيفو عندو الدابة تع ريفكا..هادوك فنانين و هو واش يعرف يدير مسكين....؟؟؟
أقسم بالله نشوفها في طريڨكاش مرة نوريلها وش معنتها شعب الجزائر مزيف
الله يبارك شابة ومحترمة تبدأ الحصة بالوقوف وتنهيها بالوقوف
روح راك معوق انت روح داوي روحك
خسارة كبيرة كي عدنا نشوفوا لعجب مع أفراد العائلة عيب عليكم احشموا
ياااااا وسمك ياااا مخلوقة وقيل متربيتيش على مثل الجزائري المشهور( الخبز والماء ونيف في سماء )
ممنوع الحفلات ليبغا يدير حفلة يديرها في دارو يناس خافو ربي رانا اواخر خمو على غدوة لازم ينحيو الحفلات راهي غير مصدر للهلاك ليمعايا يدير جام
المنتخب راح مع سعدان كي نتفككر مباراة السودان والكوتديفوار نبككي بدموع توحشت بكري دركا كلش فسد وسماط
تفوه عليكم يا صحافة العار! راكم تقولو بلي كان عارف بلي ماتو ناس، و هو كمل يغني؟ علاش تطيحو بولاد لبلاد؟ تفوه عليكم
راكي مسوطية في راسك لاحولة ولاقوة الا بالله لاتربية ولا شيء هادا عيب بنات الجزاءر بنات فاميليا ماشي هيك مايرفدوش يديهم على الرجال وسيد رجال تحيا فخامة الشعب الجزاءري
كذاب الله غير تخرط ومزالك تخرط شراوك بالدراهم وطمعوك بأوروبا كتر خير الفريق الوطني لي تحلبت متنكرش الخير راهي صعيبة الدنيا
هؤولاء ولاد عنابة الاصليين تلقاهم يتطوعون في جمعيات وفي المساجد.... التربية واللطافة والاخلاق ماشي لي راتي البوندية تع لمواس الاعراب الدخلاء على مدينتنا ومدينة اجدادنا
كنت نخمم بزاف و نبكي خاطر مقدرتش كامل نبداها بصح و الله حفزتني و سهلتلي الامر نروح من ضرك نبدا نحفظ نكمل ان شاء الله باي باي ربي يسترك و ينقي عديانك و بحفضلك الوالدين و يفتحلك جميع ابوابه
دليلة انتي حنينة بصح توبي وعتازلي الغناء
غاضتني لمرأة ماتت مسكينة ربي يرحمها تشبه ليما ربي يحفظها
حسبي الله ونعم الوكيل تلعبو بالرجال الله يصفر وجوهكم
يعطيكم الصحة على السلسلة بزاف شابة نحيتو علينا ضيقة الخاطر شكر لكل الممثلين تاحية خاصة لزهرو
واصل صاحبي راك فور
صحافة العار متمثل الشعب الجزائري
راكم حبين تهبلونا اوروبا رفع الحجر والجزاءر مزال عطينها للكذب على الشعب مكانش كورونا
السلام عليكم خويا جمال لقد احببتك في الله انت و جميع مرافقيك ربي يدومها محبة و ربي يبارك لكم و يبارك فيكم ربي يحفظكم من العين و من الحاسدين ...اخوكم الحاج طفراوي من وهران
أفضل يوتيوبرز
قروية في المدينة هاذي راح دير كارثة لان حذوة الحصان ربما تنزلق بها في الطرق الصلبة
يعطيكم الصحه الشبيبة
مزال ماشفتو والو فوت لارمي تاعي في جانت شفت اماكن لا تخطر ببال بشر حقا جنة
بارك الله فيك خويا مدينة تعجبني كي تسب وتقول طحان يستاهلو اتباع العصابة اكثر من كلمة طحان
Aya bela3333
صحافة و الاعلام تع الجزائر فاشلين كرسو كل حياتهم للدراسة و من بعد ولاو يدورو على براريك
و الله كارثة لا مستوى و لا هم يحزنون ... و يديو دراهم كبار ... كاين جعفر ڨاسم و تحبس لتم
ياخوتي هو الله يسهل عليه ويوفقه والله يشافي بصح يستر روحه شويا احترام ليه ولشعب
يسما رانا عايشين مع خونة بلاد خرطي
بارك الله فيك يا اختي راهي جاتني الدمعة من كلامك إلي قيس القلب ،ربي يحفظك ويحفظ شبابنا هما حماة الوطن .
والله ماتحشموا...كذابين واش دار الحكومة الدزيرية الكذابة للمراة؟؟؟ ولا وقت الامتخابات تحلوا في الشعب وكي يفوتو تولو ماتعرفوا حتى واحد....اذا انتخب الشعب هاذ المرة والله نزيد نقرا تعليق شكوى نقصف باش جا عندي...تعرفوا تجرو للصندوق ومبعد تولو تبكو كي ماتربحو والو...
Pourquoi pas UN hopital en Algerie?
لاشي تغير العهدة الخامسة لبوتسريقة متواصلة ،والعصابة تحكم و الشعب يتفرج و البلاد تنهار
للأسف العسكر للجهاد في سبيل الله وعسكرنا غارق في شهواته عرفت الآن علاش رانا في نكسة وكبيرة ثاني لك الله ياجزائر
جيجل بلادي مرحبا بيك عندنا راك فالمستوى كمل
يعطيك الف صحة ياام وليد
ماشاء الله عليك ربي ينورك ويفرج علينا و بلادنا العزيزة تحيا أحرار الجزائر
لي تطلع بيه شويا جيبوهنا تلفازة جيبونا الجياحة و قولو ممثلة والله لعندهم المواهب مشي هكا جيبو لي يقرو القرأن ولا هدوك حرام بففففففففف
بلادنا تاع قمح تستورد القمح عيب وعار الله لا يتربحكم نشالله ربي يجيبلكم مصيبة
تحيا الجزائر الى الامام يحيا الشعب يد وحدة جمهورية جديدة متجدد ربي يحفضك خويا لعزيز بالتوفيق
راك طول خو بزاف
مسلسل فالمستوى قصة ماترة ممثلين رائعين الصراحة مسلسل السنة اخوكم من المغرب
جربته تهبل يعطيك صحة
مرحبا بكم في دولة العدل والقانون والحق مرحبا بكم في الجزائر الجديدة تاع بوصبع المخنز
احنا الجزائرين مانثقوش في بعضنا وهذا خطا هذا الوزير يبان انسان محترم جيدا جيدا ومثقف لو كان غير ذلك راه بان عليه
برافو حصة هايلة ومنشطة جيدة..... واصلوا
القنوات تاعنا عجوزة و حكمة سراق
لي تتعرف على واحد فالفايسبوك تقول انا من برهوم ولي ومحبش يستعرف بيها باباها تقول من برهوم ولي سرقوها تقول من برهوم ولي تبيع فالقاطو تقول من برهوم ولي ولي تخدم تقول نخدم في برهوم اخطونا يرحم جدكم كرهنا منكم. ملاحظة هادي مش للهجه تع برهوم ومعندها حتى علاقة باللهجتنا
بنينة بزاااف
تعجبني بزاف نورهان
بركاك من الكذب ،راك غير تخرط ، هذه قصة من خيالك المريض .انسج قصص انتاع الخيال .
صوتها جميل حساس بصح من ربي منحملش نشوفها ثقيلة على ڨلبي معرف علاه
قيمتوها بزاف
الله يعطيكم الذل كثر من هادشي لي عايشين فيه. مهزلة دولة بدون رءيس ومازالت تتحدث عن المغرب بالكذب. استمروا نحن مسرورين على مهازلكم
هذي قناة مديورة للذباب الالكتروني تاع مخابرات الخردة، فقنا بكم الصح راه برا ، يا كلاب يا ذباب الخرى اخرجوا غدوة الا راكم رجال ، لكن نعرف بلي راكم خازنين وراء الكمبيوتر وتخلصوا من عند مخابرات الخردة باش اطيحوا الحراك ، لكن والله ما تقدروا لانكم أغبياء وما عندكمش الذكاء، انتما غير ماكلة وخرى ، الله ينعلكم
ربي يحفظك يا استاذ والله هذه هي المشكلة لي كنت نعاني منها ربي يجازيك خيرا
شكرا استاذ ربي يحفظك و يفرحك كيما راك تعاون فينا
افضل رسالة للجيل صاعد يعطيكم الصحة
طاطا سعيدة نتي بنة تاع تقديم وكلامك رائع تشرفي نتابعوكم من المهجر
بطلة دولية في الجيدو تقود سيارتها في حالة سكر شكون هي؟؟؟؟؟
كداب عندك فيديو تقول فيه تبون راه هارب وراها مخلطة ودروك امنت باي راه مريض انت من مجموعة من يشعلون النران في الجزائر انت تريد الفوضى فقط مابيكم لا شعب ولا دولة ولا اخلاق تأكد من المعلومة وحكي ربي راه يفضح فيكم واحد واحد
كرهتونا فالتعليقات ينزل على صبيعاتك الشلل يهنيكم من طلبة تاع اليوتوب تفوووووه
رائع جداً ... مبدع دائماً
كاش ما بقا من المال العام ...أكم نهيتوه نتوما و ولادكم
يسب فرنسا و يتكلم مع الجزائريين بلغتها والله قمة سكيزوفرينيا .. لا تستغرب فانت في بلاد العجائب و المتناقضات الكبرى عقلك يطير مع هادو
والله راني حاسة بلي عمي براهيم راه غالط بزاف مع ولده وسمير مراهش باغي يهدر واش عنده ويحرج باباه ويشوه الصورة تاعه راه بين نارين بصح ونعم التربية عمي براهيم يبان حنين وربا ولده على الرجلة ومحبش يكشف المستور الله يصلح بيناتكم ويصلح اموركم
ماكانش حتى قدر لارواح موتانا؟ ولا خاطر ما قاستكمش. ماشي هذا هو تصرف المسلم الحقيقي
هدف بونجاح جا من دعاوي الشعب و البكية لي بكينها........كثر خير ربي .... و بونجاح ربي يسترو و يحفظو
درتها اليوم خرجتلي هباااااال روعة يعطيك الصحة سمسومة
خويا انيس الله يحفظك ويسعدك ويوفقك يارب تعيش خويا ديرلنا مراجة شاملة على هاتف سامسونج j2pro الله يعيشك و يخليك للوالديك تعيش اختك ايناس من الجزائر
مشي مربية بصح مليحة فالفراش ههههههههههه
بليد هاذ المحلل جاهل
يا صويلح راك تكبر خليك من التبهليل
مرسي ام وليد على الوصفة جربتها جات تهبل يعطيك الصحة
دائما في القمة يعطيك الصحة
نقصو الموسيقى عطيكم لعما نسمعو لهدرا ولا الموسيقى ما فهمتش متخلفين متعرفوش ديرو روبورتاج دوك نجي نوريلكم كيفاش ديره جايحين
ياناس ماتستهانوش بهدا الوباء راكم تشوفو بعينيكم كيف يضعف هدا المرض الجسد و ينهكه.الله يشافيك رئيسنا ويشفي جميع المرضى يارب و يحفظ كل الجزائريين و يرزقهم الصحة و العافية و يحفظ بلدنا الجزائر من شرور المتربصين بها.قوتنا في وحدتنا و يقضتنا.
يعطيك الصحة.الله يرحمهم و يصبر اهلهم.
شكون لقال ولات تبان نية كانت تاكل في راسها ولعياط دوكا تهدر بلعقل مسكينة فاشاوها قاع واحد ما حوس عليها
راك جايبينها لجان توجووور القدام لارجوع
كول برك تزيد غي وقت الفيديو بيه مليح بزاف فيسع خلاص كمل خويا
نتوما كامل فاشلييين علابيها راكم تهدرو هكدا
ماشاء الله ربي يحميكم و يحفظكم من كل شر و يجعلكم ذخرا و فخرا للجزائر الحبيبة
منعرف كيفاه تخمام تاع بغل هذي قلقني هذا لكان يطيح في يدي نقتل جدو قووووووود
بارك الله فيك خويا هذه هي المواضيع اللي راه يحتاجها الشباب الجزائري
رجل و 75 فيق يا شعب هاذي بلادنا رايحة للهاوية، ماشي بلاد واحد ولا زوج،
الصحفي في القمة باين مربي و عنده شخصية من النصائح تاعك قلبو حن و عرف قيمة ماماه و الابن مع الوقت يولي يحب ماماه و ينساو كل شيء يقولو لا محبة إلا بعد عداوة متقولش هادي مشي يما خاطر راك نسخة طبق الاصل عليها في الوجه ربي يفرحها بيك
Awlaad franca......bien sur
الحمدالله لي شفنا رئسنا طهورًا ان شاءالله وعودة ميمونة الى بلدك الحبيبة وتحيا الجزائر حرة مستقلة والمجد والخلود لشهدائنا الابرار
والله اشتقت للوالدين راهم بعاد عليا واليوم سيدتي سعيدة بكيتني وان شاء الله ربي يرفد علينا هاذا الوباء وتتلمد كل العائلات مع بعضها يارب
اللهم ارزقني الزوجة الصالحة
مزيد من النجاح و التألق يا حبيبتي ام وليد
ههههه هذا صراتلو صدمة نفسية عميقة ، اكيد ماكانش يتوقع اجيبو ههههههه. المهم الف مبروك للناجحين واصلوا مازال القراية تاع الصح في الجامعة، مستقبل مشرق ان شاء الله
تحيا الرجال والله غير عجبتوني هك الرجال ولا بطل تمنيت نكون معاكم
الحب ليس كلام و انما مواقف ربي يفرج عليكم و يشفيك
ناااري تنسمع ونعااااود خطيرة بزااف هذ الاغنية
لي يشوف يقول راهي مشهورة عربيا والله ماعرفتك جيت نشوف مزيان ثانيا فيديو تاعك كي طرطڨ الدنيا يوصل مليون انت لست معروفة
الجزائر كبيرة عليك وعلى عملا إسرائيل انتم اصلا عملا إسرائيل فاقبو بيك ياررخيس اهتم ببلادك واش دخلك في الجزائر المشكل عند الامم المتحدة
ربي يشفيهم ويعافيهم ياربي. ويفرج عليكم ويعطيك القوة ياخويا ونقولك اصبر راهو والله مايخيبك ربي ونهار يمدلك حتى تحير وتبكي مالفرحة اصبر ياخويا ودير ديما مابين عينيك بلي ربي راهو يختبر فيك انت برك اصبر وما تخافش يجي نهار لي ربي يفرج عليك
يا اخي سمير رانا نشوفو فيك تهدر غي على الجالية تاع فرنسا علاه الناس لراهم في دول أخرى مشي ناس راهم يعانو ومتوحشين عائلاتهم
روحو تلعبو نسيتو وش درتوا
لبسة تهبل
الجزائر مكة الثوار قبلة الأحرار مع فلسطين ظالمة أو مظلومة
ثڨيلة ياسر بزاف،سامطة تحسها نتصنع
راك تخاطب في سلطة غير شرعية فيقو شوية
حلقة شابةةةة... حابة عنباوي تولي شابة
نتمنى ان شاء الله تتحقاق أمنية الطفلة حوائ
ههه قنوات العصابة الجزائر خلات ونتما تبون خوافين نتما روحو صورو الحراقة مساكين والشعب لي راه ميت بالشر
الحمد لله تربيت من صغري نشوف في التلفاز بلغة العربية و الانجليزية حتى وليت نفهمها و نتكلمها حبيتها ملي كنت صغير، الحمد لله مارانيش أسير و عبيد اللغة الفرنسية المعوقة
وهران بزاف ناس كوراما. مشاء الله بزاف شابة او ناس محترمين. تحية من الجزائر العاصمة
يا الوالي انت راك روطار هذي حاجة باينة فالجزائر مكانش منها تدي سكن بلا معريفة اغلب السكنات لي تمدها الدولة تتباع أو للكراء
هاذ التعليق خاص بموك صايب الأغنية تهبل المخ مابغاتش قاع تخرجلي من راسي و ماقدرتش نحبس نسمعها
الله يبارك روعة فنانة دائما في القمة و بدون منازع ربي يباركلك في صحتك و يكملك ماراكي متمنية بالخير
يسموه ذل ماشي حب السجود لله فقط
اهديها لحبيبة قلبي وأدعو لها واتمنى من كل الذين يمرون من تعليقي أن تدعو لها بالشفاء من السرطان حبيبتي عمري وكل دنيتي وربي يفرج عليها بسكن ويالوكان تفرح غير سمانة بدارها في الدفئ بزاف
عندو الحق الجوع جابهم عدنا يحوسو علي المحاجب لوكان غير درنالهم ومكلاوش الخفاش وجابونا المرض
روووووعه قاستني بزااف كليب بقصه مؤثرة سورتو على الزواوله ربي يقدر كل واحد
مينة هايلة وعندها شخصية تعجبني ياريت قاع النساء تكون عندها شخصية وتقول رايها بصراحة ولا خوف من الاخر
الشرع يسمع من زوج
شحال يعيو هذو فنانين
قيوووووووووووووووووووووووووووووو كلاب العصابات و الجنرالات المرتزقة من شرطة و درك و جمارك يكثفون في عمليات البروبڨندا كل يوم يقولوا لك تم حجز سلع مهربة ، القضاء على مجموعة إجرامية ، تم حجز سلع فاسدة ....الخ باش يقولوا زعمى الشعب ماشي مربي و يبرروا تواجدهم الغير شرعي في السلطة
يا خويا أنا ندير بستيلو زرق برك تقعدلي سمانا هههههههه
ربي يهلك هاذو الناس لي راهي تحرق في قلوب الامهات وتعجز الاباء والطفل صغير مسكين غير قادر على حماية نفسو من هؤلاء المجرمين
النوفمبريين مع الجيش ظلم او مظلوم يازوافي، يروح تبون كاين زغماطي ،احنا لي غادي نحولكم السراول
السلام عليكم هاذ الشيئ اسمو الوسواس القهري و لازم علاج منو
أغنية بزاف روعة الله يبارك اقعد في هذا الطريق ربي يسهلك
انا نقولك انت وحد من ناس مراكش تروح تسهر ودير معاصي ونقولك متغطيش شمس بغربال فسق راه في كل بيت لعجب لي راه وأمام كي كان يهدر معها باش يهديها رسول وكان يهدر مع لي أقل منها ويهديه والله معرفتش منكر لي فشارع وتزيد تهدر على صحافة الله يهديك
مملكة الحلويات والطبخ لي حناش
يعطيك الصحة انا كنت نحوس على سر باش جيني طرية
بردتيلي قلبي،يعطيك الصحة و باينة من هدرتك مثقفة
الدعارة لي ساكننة في دمكم ماشي الفن..
ان شاء الله نكونو في الموعد والله حصة من أروع الحصص ولي نستنالها بفارغ الصبر ربي يوفقكم
حصة عجبتني استضيفو زينب الجيجلية ادا أمكن
راكم غالطين النسبة راهي 102,83 % ههههههه شبعتونا خرطي في بالي راكم تحكيو على دولة اخرى ولا شعب آخر?
هذو لي ميخافوش ربي. الله يستر علينا وخلاص
هدا لبنادم نعرفو شخصيا مي والله ماني فاهمة واش من موهبة يديرها
تهدري بزاف اخت فظيلة خليهم يهدرو
والله هذا الشي عيب كبير وتبهديلة كبيرة وراه المهندس المشرف على هذا المشروع وحتي المقاول معاه راكم ديتوا دراهم الحرام ياالحرمية حسبي الله ونعم الوكيل في لي راه يسرق ويخدع في الجزائر ودم الشهداء
هذي لي قاتلها نديرلك شهرية الله يرضى عليك دنيا و اخرا راكي نفقتي دراهمك في سبيل الله حتى تكفلي الفقير الله اعوضلك ان شاء الله بإذن الله راكي مجاهدة في سبيل الله
فالحياة هذي مكاش لي راه عايش لباس وكاين كثر من الحالة هذي ماشي حتي نشوفو في التلفاز لزم كل واحد منا يقدم بالواجب تجاه الجار تاعو ....في واحد لبلاد لزم حتي يورولك لحالة تاع الإنسان باش يوقفو معاه خلونا من التبهليل تاعكم كون كول واحد يحس بجارو كون رانا عايشين لباس .
و الله حمد الله لخرجت من الجزائر على خير و راهم غايضيني الفئة لي مزالت تحت الحڤرة تاع الدولة و عايشة معى الرخاص تاع نصف الشعب لي مدلول و رخيص الشعب الجزائري 80% يحب الرخصو العبودية و السلام تحياتي من كندا
كارثة. الصحفية بهدلتي روحك
كلكم أنذال انبطحتم ،المال المال و نسيتم قضيتكم يا ذيوثين ،ذيوثين ،تحيا فلسطين ظالمة او مظلومة ، واش هذه الوقاحة عاملين مايك ٱپ للتطبيع وتبررون تطبيعكم بعذر اقبح من ذنب
مبروك عليكم عودة التبون تاعكم.... بعودة التبون.... الجزائر لم تعد بحاجة إلى انتخابات رئاسية مبكرة....
خوتي نتوما فور فنانين متكاملين متمني نشوفكم في حاجة كبيرة ربي يوفقكم، كتلتنا رداءة لي رانا نشوفوا فيها، و متغيبوش علينا
جزاك.الله.على.هاذا.الشرح.نريد.التواصل.معكي.لماذ.لا.تصدر.قناةyoutup.حتى.نتواصل.معكي.وشكرا
يعطيكم الصحة وربي يوفقكم في مشواركم المهني انشاء الله
كنت نقادر الطبا ملي وليت نشفوك كرهت حتى الطب الله يهديك قريت 25سنة خلاصت عليك تنشر في اليوتيب
مازال الخير ان شاء الله
يا ناس ماتكونوش سلبيين لهذي الدرجة هذي حصة تدعم افكار الشباب و تحقق طموحهم و مشاريعهم هذي حصة ايجابية عكس بعض الحصص تاع الرقص و الشطيح و الرديح و الكلام الفراغ حنا الجزايريين ننتقدوا كلشي بغا ايجابي ولاسلبي يعني حنا مزال ما وصلنا درجة الوعي الايجابي انا ندعم هذا المشروع و الحصة و نشكر سفارة الولايات المتحدة الامريكية في الجزائر على ترويج الجزائر للسياحة و فتح مركزها الثقافي للراغبين في تعلم اللغة الانجليزية و ايضا على هذي الحصة لتدعيم الشباب في تحقيق مشاريعهم الابداعية
الفيديووووووو فيه مونتاج...ماشي هذا الاصلي ...الاصلي كانو جماعة في الشط يغنيووووو...
مزيدا من النجاح و التألق و الاستمرارية
اسمحلي بديت تشكل ومرقتها بلي زوافي
جيبولنا المرض من خارج ومن بعد قولنا حضر التجول زعما بيكم صحة الشعب علاه متهدروش على دواء لي لقاه بوناطيرو ياصحافة العار علاه حد الآن مزال معطاولوش الموافقة ربي وكيلكم
الله لاتربحكم سبيطار تاع برج منايل رديتوه كوري ماشي سبيطار ؤ ممبعد تقول فيديو مفبرك مفبرك وعلاش ماوريتوش العيوب ليمزال ..والله متحشمو
لوكان ما كاش هدا الرجال الجزائر تع دورك راهي تغطات بلفوحة والحقرة
ربي يوفقك خويا والله نحب الفيديوهات تاعك ونتمتع صح كي نتفرج فيهم ...مفهمتش علاه موصلتش المليون تستاهل والله
بلا مزيتك ..... خدمتك ولازم تنفذها رغما عن أنفك....... قنوات العار المنحطة تبحث عن أي موضوع وخلاص...... خدمتك خويا تفتح الطريق وبلا مزيتك.... واش تقولو على جنود الجيش الجزائري لي راهم فالحدود الجنوبية للوطن!!!!!؟ في مراكز متقدمة مهمتهم الإستطلاع والمراقبة .... أي عسكري يعلم يقينا أنهم طعم للعدو وّأول من سيضحى بهم ...... قنوات العار مالقاو ما يحكو جابولنا هاد السيرة...... تفتح الطريق بلاما يكثرلك خير خدمتك يا واسمه..... ولياىجاتك صعيبة نعرف 1000واحد مستعد بخدم.... الشباب راه على راسه....... اعلام منحط حقير ساذج وجاهل
الله يبارك ربي يحفظك، خليك من وجوه الشر ربي يعوضك ويفرحك ويسترك ويهنيك وينجيك اثرت فيا بزاف والله دوماج رانا في مجتمع متخلف
الصوت يقلق
عمل بهذا احترافية و وهذي دقة في تصوير و دقة في مؤثرات بصرية ... .فيديو تاع صح هاااااارب من كل مستويات ... لازم كل لزوم يسلطو عليكم اضواء يا جدكم
مختار ربي يحفظك، راك برتلي قلبي
الحمد لله جبتو لينا انسان مليح باهي ربي يحفظك
سبحان الله هذا الطبيب جامي عجبني ايهرج بزاف...
راجل خويا بارك الله فيك خلي كلاب فرنسا تنبح المهم الجزائر وتحيا الجزائر
أغنية شابة ونتفرجلها ونعاود نتفرجها قصص من الواقع
من فظلك معليش تبعثلي لبرنامج تاعها اللي دايروا في لفيدوا عجبني باغية ندير كيفوا اذا مكاش مشكل وشكرا
يعطيك الصحة طليتي على قلبي أنا نظرب بصح نحاول نتحكم في روحى نشاله من اليوم نطبق
جيل التيك طوك يهديكم ربي ديرو الصف نديكم لهذا الطفل يربيكم غير بضرافتو راكم بخصتو بينا
تحية طيبة لي الشعب الفلسطيني الأبي وشكرا على هاذ التكريم لي رئيس الجمهورية السيذ تبون والشعب الجزائري
كريم اكروف فنان محترم ، من أوائل المصمين الجزايرين لي خرجوا اللباس التقليدي الجزايري إلى العالمية كل الإحترام والتقدير
المرا هديك مسكينة تغيض حبت تبدل عقلية راجلها وماقدرتش وصعيبة المرا تبدل عقلية الراجل المفروض تتاخذ قرارها في السنوات الأولى للزواج صبرت هاد العوام كامل عليه وكي عرفت عقليتو وفهماتو بلي مشي مسؤول وتحملت هي المسؤولية اومبعد طلقت وش الفايدة من وش دارت كانت تكمل معاه وخلاص دك عندها 5دراري ...تحصل بيهم وحدها المهم انا رايي المرا اذا شافت الراجل فيه عيب كبير لي يستحيل تقدر تكمل معاه من الاحسن تطلق وهي صغيرة
تهبلللل النهاية يعطيكم الصحة بكيتونا مي عطيتونا عبرة
الإعلام الجزائري و النظام العسكري كلكم إلى مزبلة التاريخ...مع إحترامي للشعب الجزائري
راكي منيتك اختاااااااااااااااااااااااااه
ههههههه يا شياتين الى متى ستكفون على ترديد المؤامرة؟ مادا تصنع الجزائر؟ هل لها قنبلة درية او نووية؟ هل لها صواريخ عابرة القارات؟ الجزائر غير قادرة في توفير الخبز و الحليب لشعبها و تخاف من المؤامرة؟ هده حماقة الشعب فهم ما معنى المؤامرة الكبرى المؤامرة من العصابة نصغها في السجن و نصفها مع الرئبس الجزائر تتعرض لمؤامرة وحيدة من طرف العصابة التي نهبت 1000 مليار دولار في 10 سنوات هل هناك مؤامرة اخطر من هده؟ الدول تتعرض للمؤامارات ادا كانت قوبة بصناعتها بديمقراطينها بحب الشعب لحكامه مادا تفعل الجزائر ادا كان هناك حصار على القمح و الحليب؟ المجاعة و ادا كانت المجاعة سوف يثور الشعب دولة كقارة تعتمد على قمح استونيا دويلة كالجزائر العاصمة اين هي اكاديب تبون للجزائر احسن منظومة صحية في افريقيا؟ ههههههه الله سبحانه و تعالى فند و كدب ادعاءته الحزائر تصرف الملايير من الدولارات في علاج هؤلاء العجزة الشيوخ المرضى و الشعب يموت في ما يسمى المستشفيات الحزائرية هل تعرفون ياجهل معنى المؤامرة؟
تحيا الجزائر حرة ديموقراطية
ومن أين. يأتي العدو من حدودكم تسلحون المرتزقة
صحفية جزائرية من اروع ما تسمع شكرا جزيلا للمديعة .
بعقلك على لغة تاع ناس يا مقدمة الحصة
اخبث منظمة على وجه الأرض هي منظمة الصحة العالمية الماسونية
فسد الغنية هاذا الي مسمي روحو لوبيا ماتقدرش تفهم حتى واش راه يقول
قولنا ويراها نقولولها بلي سايي سيفيني نتا اوياها أو نردولك صوالحك هههه المهم خدمة فوور نشاء الله 200 مليون
فوووووور بزاف
بهدلوه قبل مايوصل. ..علاش وريتوه كي وصل برك ..
Bravo Rami Bravo pour toute l' quipe pour nous aussi داري المستقبلية شحال شابة
Ya madame, nsitou la passoire,la3fene
الرىيس الي يجي يندبلنا انا براي ذنب هاذ الطبيب وغيرو من شهداء الوباء والمرضى برقبتو لوكان دار حجر كيما دارو الدول الاخرى لوكان نقص الوباء ماش يزيد قاعدين يلعبو بينا كيما احبو سمانة حلو كلشي سمانة حجر من الوحدة للسبعة تاع الصباح سمانة حجر من الساعتين للثمانية حسبي الله ونعم الوكيل يتلاعبو بالشعب مسكين وهوما فلقصور الريح مايقيسهمش
رانا في قناة فرنسية ولا واش
نحن في المحبس لم نشهد اي شيء لماذ تزويرون كل شيء هل انتم فعلا صحافة. القافلة تسير والكلاب تنبح
كورونا والكل ماكاش دولة عوجة رايحين يهبلونا مرض الحجر سخانة دراهم مكاش ضيق المل مكانش رايحين يهبلونا والله
الله يعطيك الصحة ،من قلبك تعطينا المعلومة
Bravo Madame
روحو لفرانسا تاعكم خليونا نعيشو رانا كرهنا منكم يا وووو
ران معاكم من للأغوط كملو
روعة يعطيك الصحه ياأم وليد
شفت الحلقة كي جات تشري الباريور انتاع 25 مليون شكيت وفي هذه الحلقة تاكدت بلي كاميرا كاشي ههههههههههههه.
قناة منحطة...
الشعب مبغاش يفهم والتاجرا رهوا يخلس. ?????
اشحال نكره هاذ الافلام شركة و مافيا ياو ديرو افلام نتع الواقع نتاعنا بركا متعاندو الاتراك. ببفف
من عند ربي ما تعجبينيش حصة استعراض وليس طبخ للاسف هذو هوما الاشخاص لي طيحو القناة المرأة الجزائرية ماشي هكا
أودي الله يكثر من مثالك ها الناس لي تخاف ربي
برك فيك يا بنيتي ، ربي يحفظك .
كي نسمعها نبكي مانحبسش شحااااال صعيبة ربي يحميهم انشالله
الله يرحمو و يعطيكم الصبر
كاين جودة اقل من 144p؟ خاطر لانترنات كي سبي
راني حب نبكي على زاهري لمسواد
عيش نهار سردوك ولا عام جاجة دوك كي راك تبكي هاكدا هي تزيد دلي رجليها عليك
بصح هذا حال الرخس .السعر كي يكون رخيس تتوقعي هاد الشي
حتى طبيبة الفيروسات لا يمكنها التأكد من كورونا لأن التحاليل تتم عى مستوى مخبر باستور وأيضا مخبر باستور مايقدرش يعرف بلي كوفيد 19 بالضبط لأن يبحث عائلة كورونا بصفة عامة فقط ولاتوجد أجسام مضادة خاصة بكوفيد 19 وحده فقط
جمال كينشوف لفيديو تاعك نحس بلي راني مسافر امعاك
Popopooooooo..Wow parlons de la qualit svp.....franchement chapeau fr re
و الله ثم و الله لا فرق بين النظام الجزائري و التنظيم الإرهابي داعش في الشرق الأوسط الفرق بينهم هو الإيديولوجية فقط.
استاذ ربي يحفظك زيد ديرلنا هكذا على المتتاليات تعيش لي وافق رأي يدير جااام باه يلحقو لكومنتار وربي ينجحكم كامل بااااك 2020
Thank you ayoub راني مصباح وانا راني نتفرج في لفديو تيعك وراك اثرت عليا إيجابيا متابعك آدم من عنابة 14ans
يعطيك الصحة حبيبه
ربي يرحمها و يرزقها الجنة و يرزقكم الصبر و السلوان
أيها الشغب بلغو الجهات الامنية على كل شيء مشبوه هذا الناس والله متخاف ربي حسبنا اللة ونعمة الوكيل انا كيلو سميد مشريتوش مزالي نشري الخبز يوميا من المخبزة كل شيء متوفر ولماذا هذا اللهفة
قسنطينة ترحب بك.مرحبا وسهلا بيك.انشاء الله زيارة مريحة تطمئنك قلبك
تفففففففففففففففو قتيل القتل اعطو درهمنا في الدعار
يعطيك الصحة ام يارا رانى جربت الكرواصو واش انقولك جا روعة شكرا
والله لي راهم في البرلمان مراهم فاهمين فيها والو كااااع سراقين قانون مراهم فاهمينو راك تحكي لبرلمان امي يسرق امة هذا هوا حال الجزائر للأسف ابكي على روحك ياشعب يا غبي
غير تبهديل ياحسراه على الوقت لي لحقنا ليه
نتيا عشرين سنة في البرلمان غير زعما تشكي هههههههه اذا جيتو رجال صح استقيلو كلكم تربحو حب الشعب و ربي راكم كبار
حصة مليحة ضاقت بيه الاحوال ما عندو حتى مخرج القاضي لي حكم راه يسمع فيه
ماشاء الله على البراءة بزاف حلويييين
يعطيك الصحة رائع
الله يبرك خويا خوبيب عجبني بزاف فديو رك تقدم محتوى جدو رائع أو عجبتني طريقة شرح ربي يعونك إنشاء الله تزيد تقدمنا محتوى مليح ربي يعونك
مخابرات الزق ماهمش مسلمين عبدة الشيطان على الأهالى أن يغزوا هذا المركز اللعين وإخراج هاذوا المساكين مهما تكون النتايج من يحكموننا مجرمين حقا
سبحان الله من بداية الفيديو و الابتسامة على وجهي ، محمد عجايمي عملاق الفن ربي يطول في عمرو
فحلة فحلة واش راح نقول
تحيا رئيس تاع تونس قلهم نهدر بلغة تاعي باش يفهمني الشعب تاعي والله يا لكرف لي حكمينا الكل يموتو على فرنسا ياربكم امنية تاعي يحكمنا رئيس يكره فرنسا في الدم كامل يقطع جدها نهائيا
روعه يعطيك لعافيه وسهله لرمضان
اختي ام يارا يعطيك الصحة انا رامي جربتو كيما تمنيتي انو نجربوه و اكثر حاجة عجبتني فيك اولا هي النظافة ثم النظافة و ثانيا هي انك توضحينا كل الطرق يعطيك الصحة
من ألمؤكد أن الرخس لو يتكلم سوف يقول إن الاسم الثاني تاعي هو ابتسام. يعطيك الصحة إسلام خص لبزاق برك
والله ما راني قاريهم خلوهم عندكم
نظام الجزائري بغل تاع صح
سمانت بزاف
هادو لي راحو فوطاو راني عرفتهوم
يعطيك الصحة ربي يبارك
بين اين هم الوثائق والصور لي تحكي غليهم ضلك مدا يضهرلي راك عير تخرط
وعلاه واش فيها لي يدرب النشاف لمهم خدمة حلايلية حتى الاوربيون يدربو النشاف عقلية زيرو
المقاطعة المنتوجات لفرنسيا هذي منذ شهر و نصف و نحن نقاطع نصرة محمداً رسول الله صل الله عليه وسلم...
اول مرة عملتو حصة عندها معنى امي الله يحفظها ما كانتش تعرف تقرا العربية ولكن كي كبرتنا ولات تقول منعرفش نقرا وهي من النوع الي ميحبش يخرج ولات تقرا مع اختي استاذة بالحرف وبالكلمة حتى بدات تقرا والحمد لله دارت عمرة وكاتب الله ما يفارقش يدها اللهم ادمها نعمة عليها وعلى المسلمين ربي يحفظك أمي
طاح مستواها كي كانت تناقش نصيرة مراح واش قالت قالت المرأة كي يموت راجلها خوه يروح لمرتو لذلك لازم يتزوجها كزوجة ثانية والله غير حشمت خاطر عندي خويا ميت ومرتو عايشة معانا تعقدت ياالرب
وفقكم الله وسدد خطاكم. امين يارب العالمين. والتوفيق والنجاح. الى ابنت الاستاذة بوسعادي. والى. ابنتي. شيماء. والى كل. من. يتابع. الاستاذ ين يا رب. لا. تحرمنا من. تلك. الفرحة. فإنك إذا. أعطيت. ادهشت. يالله. يا كريم. ولمن. قال امين يارب العالمين
مسلسل بزاف هايل حاب نعرف وين مثلو هاذ المسلسل ليعارف يبعثلي
هاذي غيبة خو توحشنا ليفيديو تاوعك
هاذوهما العصابة خيان الأمانة
والله يا حميصة راك شايع
نسافروا ولكن فقر المال هو المشكل
فديوا قديم عالسليب تع فرعون ههه
فنانة ونص ،نضال مناضلة جزائرية حررررة ،يايتنحاااو ڨاااااااع ،معليش في براكة وعايشة بكرامة وهاذ الوزاراء تاليهم الحبس البراكة بزاااف عليهم
أناقة وجمال تبارك الله مزيد من التألق والابداع ربي احفظكم على عين تحيا الجزائر
قناة الرذيلة و العهر و الفواحش. قناة صرف المياه ، قناة العار و الدمار .
نعطيزأماتكم في الدقيقة 15:50
والله غير صحا منغير يما مكاش انا راني منزوج ونقولها زوجي ،
ولاد قالمة يكرهوها يقولو عليها ماهيش مليحة. والله شابة. ربي يبارك. حكالي ولد الولاية عليها تخيلتها مزبلة. وخلاص. .. راهي شابة
الله يعطيك صحة مرآة حسن من 1000 رجل
يعطيك صح يا تبون الرئيس الجمهورية
لوكان مندافعوش على النبي محمد صلى عليه وسلم والبلاد نتاعنا غير مكلاه عايشين زيادة في الدنيا
ولله راني جربتها ليوم وجات تهبلللللللللل ربي يعطيك وش تتمناي يارب
هؤلاء مجرمين يستعملون اي شيء من أجل ضرب الشعب الجزائري العظيم وتفكيكه لكن بإذن الله يكون كيدهم في نحورهم
تتبهل وصوتها كي تبدأ تتبهلل تعيف واش من موهبة عندها والمقدمة باقية تقول عليها ظاهرة بفففف ظاهرة من حيث واش تفاهة
روح نحو الطرطور و لخماج هاذو نتاع السيستام تغيرو صح تالي هاكذا الله لا ينحي عليكم
الجنرالات يجلسون فوق عرش الجزائر والجنود يحاربون
بصح بزاف الموسيقي المزعجة
و دوكا اللي عندو شوية شهرة من راصتو ، يطلعو فاميلتو كاملة للتيلي أمال اختك بزاف ، ماشي سوق الخضار هنا ..
شابة
عيب و الله ما تحشم راك كبير و مازال طامع في الدنيا .............
ربي يحمي و يحفظ الشباب تعنا و المزيد من التألق.
وينتا تعطوهم سكن رسالة الى رءيس تبون شوف فيهم راهم مغبنا مساكين كون لقاو عليها وين مايروحوش للفوضاوي كل واحد يبغي عيش بكرامة وسكن من حقهم
بوسعادة مدينتي أحبها .....الله يبارك
مصلحة الشعب يعرفها إلا الشعب و الشعب يقول المادة 7\8 و اخطونا ستة عقود و أنتم غير تكدبوا و تنهبوا بركااااااللللت ااااااوسمك OK انتهى زمن الوصاية .
يا لي أننا تكذب وتقول كنت تجاهد و في عمرك 3 سنوات انا نعرف لي في هاذا العمر مزال يرضع ويبول على روحو جاي اهنا تحكي في الخزعبلاة. زيد تكذب drs حاط روحك حاجة و فايق انت نقلك في رأسك الزبل حاشاكم يا متابعين
ربي يسترك و. نستعرف بيك و مبروك عليك رابي يسترك وسننتسر إن شاء الله تحي الجزائر دولة مدنية مشي عسكرية
رانا حابين نشوفو التطبيق ونتائجه كفانا ملكلام
شحال نحبك ام يارا
من المغرب والله راني نحبك لوجه الله الله يحفظك خويا
رانا في خرانسا وإلا الجزائر ....فهمونا؟ لا حول ولا قوة إلا بالله
روعة bonne continuation
كل ما في صحرائنا مميز ناسها آثارها جمالها و حتى الموسيقى هناك ساحرة و سيفار حكاية أخرى اليوم برك عرفتها و عشقتها و زدت إصرار أني نزور الصحراء
كل منطقة و عاداتها لكن شربة فريك تاعنا تاع الشرق منحطولهاش سنارية و الجريوات لحم غنمي بصل ملح فلفل اكحل فلفل احمر سمن تتقلى الله الله و من بعد نمرقو و مننساوش كرافس و كي تغلي مليح و لحم تاعنا يطيب نحطو الفريك هااادي شربة فريك هادي حساء خضر و فريك
جربتهم.جاوني.روعة.روعة.يعطيكم.الصحة.ويبعد.عليكم.البلاء
الابداع لوكان جا بنادم
كليب فالشباب لي عجبو يخبط جام
راه يبكي خاف يطيروه من خدمته
الرحمة عامة نلقاوها عند الناس البسطاء قلوبهم طيبة ويحسوا بالمسكين كلام منشط الحصة دواء ربي يرحم من رباك
لوكان قاع كاميرا كاشي وانا منجيش معاه طيح من قيمة الرجال في حصة سموها سوق النسا
عيييت نهدر ونفهم لمحيط تاعي بصح الله غالب ناس ممتقفاش ونية
مونيا و الله كافيا شعرك grave اسمحيلي صفر بعد ديريmiel noir t تأوفري بزاف في لبستك
كاميرا كاشي تع دزاير خماج و مستوى هابط و تبهليل الحمدلله على نعمة العقل يوصلو الواحد حتى يطيح و يكفر باش يحبسوها زوامل
راك فطوب افضل فيديو توعوي شفتو
قناة الصرف الصحي أو قناة النكاح
إن شاء الله كل واحد يشوف والده ميخليهمش هكذا ربي يهدينا يارب
الحمد لله والشكر لله رب العالمين على فتح المساجد اللهم ارفع عنا هاذا الوباء عاجلا غيرة اجلا آمين يارب العالمين والصلاة والسلام على اشرف المرسلين سيدنا محمد صلى الله عليه و سلم
تكذب و تزيد .... يخي قلت مات مزال تقول مفبرك ... كمل في كذبتك حتى يرجع للجزائر و عندك برك متديرش بيان بلي نتا كذاب
زعما تفكرت الذهب ودراهم داتهم وتنسى كارط ميموار فيها لي فوطو تاحا هيا وصاحبها واش بيكم تامنو كل شي باينة بلي كل شي كذب
Mebrouk 3lik mon fr re
حاب جواب على سؤالى برك للبس القرونة تريكو مراة ولا رجل
كي كان شاد هيونداي أتوس كانت أدير 50مليون أو كي شدها بوبڤرة تع طحكوة ولات أدير 170 مليون بلاد مكي تشجعو السراقين لامافيا.
تشبه للفار لمشمخ بصح العيب مش فيك في لي شافتك راجل وطلعتلك شان
صباحكم خير و ورد يعطيك الصحة أختي الكريمة ليلى وصفة رائعة
الله اعطیک صحة اخویا راک جزایری قوح الله اکتر من متالک تفطنو العصابة الناهبة
واش هد المستوى تاع الصحافيين
خدمة تاعكم تعجبني بزاف بزاف قريب شفت كامل ليفيديو تاعكم فووور كملو كيما هاك ولعريس مسكين جايحوس على القصبر دمرولو مرت الدايم ههه دوك بلقصبر ومانعرف إلى يقعدلو الصبر
تحياتي اتمنى ان راك رئيس
بالنسبة ليا هدا افضل استاد فالجزاير والله الله يبارك كمية العطااااء لي عندو نشفا ف 2016 فوت الباك تاعي وهو احدى الاسباب لي سخرهالي ربي سبحانو بش جبت معدل 16 والى يومنا هداا مزلت ندعيلو بالخييير ربي يجازيك استاد
روح امشي تلعب بيك بالجنسية الخرنسية انا و الله عندي جنسية بريطانية و لكن لو يتطلب الامر نتخلى عليها و بكل سهولة انت لم و لن تفعل شيء للجالية فابناؤنا مازالوا محقورين و مشردين في فرنسا الشيء الذي لازم يفهمه الجزائريون ان مثل هاذا الشخص لا يقدر ان يفعل شيء لان كل بلد و قوانينها راهم يظحكوا عليكم باسم الجالية و ياخدوا في الدراهم متاع الدولة بالمجان
الحمد لله ربي يشفيه والله بدات تنتشر الفتنة في البلاد
نصطعرف بيك يا لفحل ربي يخليلك يماك رجال الجزاءر كلهم فحولى
حسبنا الله و نعم الوكيل هاذو مسؤولين الله لاتربحهم و توريلهم نهار مليح في حياتهم قلتلكم لازم اعدام في الجزائر لكل مسؤول ليس له علاقة بالمسؤولية و مضيع الشباب و لا السراق الاعدام و قليل فيه
الحمد لله الذي عافانا مما ابتلى به كثيراً من عباده وفضلنا تفضيلاً.. ياربي عافينا واسترنا وصبر هذ العائلة لي فقدت معنى الحياة
تهدر تخلوي متهدرش تخلوي ما شاء الله ، عجبني الفيديو بزاف خاصة اللقطات و الموسيقى هادئة يعطيك الصحة و ربي يوفقك
شهرين بكيتي علا فيصل رانا حاسين بيك مروة بصح ربي يوفقك حياتك نحبك بزاف ربي يمدلك علا حساب قلبك
يعطيك الصحة أستاذ، كنت السند و الدعم طوال السنة الدراسية
يعطيك الصحة سي مديوني هذا هو المستوى الذي نبحت عنه ممتاز في كل التدخلات بصراحة شرف الجزائر رجال من امتالك
أنت أصلا راك سم ، منسوب إلى شعب الجزائر،
ولاه غير نستمتع كي نشوف فيديوهاتك
يعطيك الصحة خويا واااصل والله غير راك هايل اقسم بالله الوحيد الي راني نتفرجك فيك في ليتيوب
حصلوها غير في اويحي مسكين مسحو فيه كامل الموس ...
دعولي ندي الباك ب18 ونفرح الأم تاعي
فرحتنا ياتبون والعودة قريب تكون على فراقك راني مجنون وشعبك الحنون راه واقف على بلد المليون والنصف المليون ربي يشفيك يارجل العدل والقانون.
واش هاذ صحفية تع زمر .لا آداب الحوار لا حسن لفظ لا قعدة مسقمة لا اسئلة محترمة تقول لواحد يخبط جدها منعرف وين يوصلها .هي تقلها كلام موش في محلو وهي تقلها قوليلي قوليلي ايا واش تقلك ياقليلة الادب
ياو يردو الدراهم لي سرقهم معا ولادهم و حبابهم لي فومبير شواكرهم بدون اءستيثناء هاذ لحكم تاع لاحتيلال لخونة تاع لجزاءير و لحديث قياس
روح برك ما تكذب
يعطيك الصحة كمل في المشوار نتاعك راك ناجح انشاء الله
عبالك كنت مهبولة بأمريكا ودائما نقول باغية نسافر و لكن بعد هذا الفيديو لازم نشوف رحلات استكشاف جمال الجزائر كنت غالطة بلادي جميلة
أحسن حلقة قتلتنابالضحك توحشنا ممثلين تاعنا ربي يطول في عمرها Chapeau bayouna
شوك لحمي . ياحليل لميمتو كي تشوف الفيديو. ربي يرحمو ان شاء الله
تحيا فلسطين حره مستقله هل يوجد ارمي هنا ولا راني وحدي جزائرية وافتخر
يا تبون بلاك تلعب بالجزائر رد بالك دير واش حبيت الا وحدة التراب الوطني راك عارف كل حبة تراب مسقي بالدم وادا تطلب الأمر نزيدو نسقوه ماعندناش مشكل نسا ورجال الا الجزائر
الله يحفضك خو وكمل رااك توووووب
و حاجا وحدوخرا نحو هاد الطبيعة تع نح المكياج بععععع ارتقو النسا كامل يديرو المكياج
شكرا استاذ راني نتفرج فيه قبيل الامتحان بساعات فقط ربي يوفقنا ان شاء الله
لقات نقوشة في العاصمة خلي دير رايها
الحسة. شاب. بزاف. خصوصا. انيس. شايب. المقدم. اللحسة. تقولونا. شكون. سمم. ليه. الباس. اتقليد. الي كانت. لابستو. جاه . شباب. بزاف
كارثة والله هدا ماعندوش عائلة يحكمو فيه والله غير بدلي لبلاد
تحيا الجزائر تحيا الجيش تحيا الشعب يحيا الرئيس على الخير والصلاح ومن أراد بنا شر واشغله بنفسه وجعل تدبيره في نحره نحن أمة واحدة قال الله تعالى وأن هذه أمتكم أمة واحدة وأنا ربكم فعبدون. اللهم امين يارب العالمين أصلح أحوالنا للخير رغم الحاسدين الحانقيين علينا احفظنا
قناة ولا أروع من فضلك أكتبيلنا المقادير أسفل الفيديو
هاهو الرجال نتاع الصح ماشي كيما المخنثين نتاع الحرقة
قواتكم الطاغية المحاربة لشرع الله مصيركم جهنم يا أعداء الله
الثقة بالنفس هي الاهم تستاهل خويا جمال
عجزت عن التعبير عائلة تقطن بقبو حسبنا الله و نم الوكيل ربي يفرج عليهم المساعدات تروح لدول أخرى بينما الشعب شر قاتلو من كل جهة
اجمل مافي الجزائر ياسمين عماري قمة في تواضع و الجمال القلب
راه يبانلي راسه كبر و تكور وقت فات كان طويل قطر يااااه
حلقة هايلة
ربي يجيب الخير بصح الخير نافع ليحب ناس عنابة يكتب لي التعليق أنا نتمنى أزور عنابة لأن أحبها كثيرا
نجيبهالكم ملخر قاع نقوشا تقولك راني في بار مشي نشوف فلتيليفيزيو
مشكور شاف فارس على كل الوصفات بارك الله فيك نتمنى تحطولنا الوصفات من 40 و فوق و شكرا
الرجال الاذكياء لي يحبو بلادهم يعرفو بلي عصابة الاعلام العدو لبلده اخطر من اليهود و فرنسا و كل مرة يكشفهم و يعطيكم الدليل هاذ المتواضع . لكن... ؟؟ إلى متى ...؟؟
براڥو عليك هشااام نحبك بزاااف
روعة خديجة
الله يرحمه ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان ودايما اجي في المليح شوفوا واتعضو يا لي راكم تندموا على جيشنا و حماة وطنا ربي يحميكم و ينصركم لولاكم لكنا الان محتلين من المتربصين بينا آلله يرحمه
رآه خالعني هادا سمير باباه يبكي و هوا يضحك بخبث القلب لي عندو أنا لي منعرفوش و بكيت معاه
المجد والخلود لشهدائنا الأبرآر. عاشت الجزآئر حرة مستقلة.
من فضلك حنونة عندك وصفة تشاراك العريان مخافلة لتاع زمان ماشي 3كيلات بكيلة
الامام هداك بهدل بروحو في اخر عمرو يقابل خرية واسها شيطانة وين وصلنا يالرب وين ،لعنة الله عليك يابوتفليقة انت والطاسيلة تاعك
هذ ا الفيديو عالمي نصيحة ديرلوا الترجمة و الشرح بالانجليزية و الفرنسية تشوف كيفاش راح يطرطق بالمشاهدات من برا
هاذا مثال الراجل لي نموت عليه ربي يخليه لوالديه الله يفرجها عليهم
واش من قلعة لي راك تحكي عليها هههه روح تعطي
جميلة ومليحة
يعطيكم الصحة شبيبة
شعب ميت والله غير العصابة المجرمة تكلنا و تعرينا و تستاهلو يا الشعب المذلول
ربي يشفيك ان شاء الله ويكثر خير لي ادخلو وتكفلو بيك .ان شاء الله ترجع تمثل في الجزء الثالث تاع عاشور العاشر.
والله خويا الله يبارك فيكم هذي المرة ثانية نشوف الفيديو شفتو العام لي فات في نهارو و عاوتو اليوم مع الحجر الصحي تاع الكورونا يعطيكم الصحة خاوتي
ياحبيبي روح شوفلك صنعة وحدخرة الهدرة تاعك تعيي والله
ونحن فخرون بهاذا البطل نتمنى له التوفيق ان شاء الله
الحمص ،راه الشعب يلزمه يعيش بحال شعوب الامارات وقطر والكويت والسعودية ولا حول ولا قوة الا بالله العلي العظيم واقول لصاحب المحل اللهم يسر خويا الله يسهل عليك ويفيض عليك الرزق ،
طبيبه نفسيه نموت اعليك ديرلها برنامج وخلونا نشبعو منها
انت رائع بزاف فور انت تبان روسي
الشخص الوحيد العامل في نظام التي اتفق جزائريين على حبهم ملائكة الأرض يستاهلو كل خير
ربي يرحمو برحمته الواسعة ويسكنه فسيح جناته ويلهم أهله الصبر والسلوان
عجبتني نعنانة كي راه تمهبال ربي يحفضها شكون راه يتفرج فيه في زمن كورونا
منافق وكذاااب كنت نحوس على صالة تاع كرة سلة مالقيتش كرهت الرياضة قاع عفتها الجزائر تهمشك تكرهك في كل شي لانو اصلا فيها يهود كما هاذو
النقوشة برك الي يسب بلادهم كي الحركة الحمدلله عايشين أحرار في الجزائر ماناش نسبو في الناس كيفكم يا نقوشة نيكو ماتكم
لا لريكا يحبس السطر واه وناس يتعاطوه هدا خطر مي والله كاين حتى يشربه يحبس السطر
نكره الممثل هاذا خللااااص منعرفش علاه حطوه يمثل صامط رهج
موقف بطولي فيه النخوة و العزة هنيئا لها، أمها ولدت .
توحشناك وين روحتي وشكرا على الوصفة روعة روعة
ارواحو يا شباب الي أوروبا خطيكم مل مشاكل في ديك بلاد قح
شحال شباااااب
السياقة فن ماشي تبهليل و تعريض حياة الناس للخطر.
جربتو جاني هايييل
Anis la3ziz lghali
وصفة رائعة يعطيك الصحة
الله يبارك تهبل يعطيك الصحة سارة انا ام يحيى من قسنطينة
باين راك نوقش اوعطاي خطر فيديو هاذا تشوفو ختك باين
هاذي ملكة جمال بلادي هههههه كارثة ههههه لا أعرف كيف يتم الاختيار هل يرون كل النساء الجزائر ثم يخترون هههههه خروطو
اول.فرط.في.زوجتو.الاولى.وتزوج.اخرى.وبلاك.يكون.ضلمها.طاح.في. شيطانة.وفاجرة
واله غير شابة
نفس كذب القنوات الجزائرية الرسمية نجده على اليوتوب، الشعب الجزائري مسكين ضحية هذا النظام الفاسد. يكفي الذهاب لتغريدة وزير الخارجية على تويتر لتتأكدوا بنفسكم بقوله أن انشاء القنصلية قد بدأ بالفعل و في نفس الوقت بدء خدمات عن بعد في انتظار اكتمال الأشغال. راكم تجيبو الشفقة يهاد الكدوب ديالكم.
Tfou 3likom
واش من فايدة كي حرقتوا كبدة والديكم الله يهديكم ويرحم الموتى
راكي.كاريثة.في.التنشيط.كاين.ليقدرها.
خالتي دوجة الله يبارك توحشناها كي نحب نطيب حاجة خفيفة تاع زمان ندخل لعندها ربي يطول في عمرها نشاالله
تبا لفرنسا خرجت من 60سنة ونسات ما درتش جسر معلق يعبر الناس فيه لا زم تحاسبو فرنسا والفاهم يفهم
راني مدمنة عليها اغنية تهبل
كنت راح نتفرج الفيديو حتى كي نجيب التجميعة بصح كي شفت بلي مع الوالدة تفرجت الفيديو ملول حتى لتالي نبع الحنان ياااه الله يحفضهالك
الله يرحمو و يوسع عليه
Avocat des pauvres !!!! !!!!!
يعطيك الصحة جربت ليو ليوم بوتي فور خرجلي روعة شكرا
تحسب شارك فالحرب العالمية الثانية يروح يعطي
ماعندو مادخلك فالائمة حنا عطلتونا فحياتنا مش من حقكم تدخلو فالعقد وزيد حنا حنروحو بالفاتحة زيدو احكمونا حرام عليكم حرمتونا من فرحتنا والله منسندمحولكم التجمعات تاع بريد المواطنين وتاع اسواق المواشي وليبيس معمرين مشفتوهمش ربي وكيلكم راكم ديتو ذنوب بنات بزاف راحو بالفاتحة
يعطيك صحة كلمة صح لي معيا يخبط لايك
حمدلله حمدلله حمدلله علا سلامة رايسنا الله يحفظو ويسترو ويعطيه صحيحتو ويشفيه ويعافيه ويرزقه طهور إن شاءالله ياااارب
هاذو والله مايمثلوا نساء الجزائر هاذو خنز
تحية للشعب الجزاءري لا للتطبيع
كي بدات الحكاية قلت يا الهي المهمة صعبة لهاذ المنشط لكن وفقه الله توفيقا عظيما ... قولولي بربكم حصص مثل هذه من غير المسلمين لن يكون لها طعما ..والله نعمة الايمان لا تعادلها اي نعمة ....
ربي يوفقكم سي عمار، كنت من المبادرين في هذه التجربة الناجحة. ستذكر في تاريخ الفلاحة الجزائرية يوما ما
جعفر قاسم مفخرة الجزائر.
يااااارب العالمين ترجع ليهم كبدتهم سالما معافى وبعد عليها ولاد الحرام اااااامييييين يارب يارب يارب يارب
تحية وتقدير لك أيها الصحفي النبيل وجزاك الله خيرا إن شاء الله ونطلب من الله العلي القدير أن يفرج هم كل مهموم و يزيل كل الغم
الكلبة نتاع التوفيق
يا سيدي الرئيس قراراتك رايحا في الباطل لازم تنفيذ القرار على حسب المدة لي تعطيهالهم اذا تجاوزو المدة ومدارو والو احكم عليهم بالسجن راهم الولاة غير يسرقو سقسيني نقلك ... دزاير يا السراقة
هكذا هم شعب الجزائر برفففففووووووووو
فهموني علاه قتلوه ارجوكم راهم قطعولي قلبي
الناس في بعض البلدان جربو عليها اللقحات أو ماتو مازالو لحد الان يموتو و انت جي تقولي اللقاح مليح وووووووو في الدنمارك الحكومة انتعها قالتلهم نغلقو إغلاق تام و كل شيء يتوقف و الحجر المنزلي لان هناك فيروس اخر اكثر من الأول فقام الشعب الدنماركي بمسيرة جماعية لمدة أسبوعين فاسقط البرلمان والحكومة اسقطت كل القوانين الكاذبة الذي ارادو ان يجبرونها على الشعب الدنماركي انها مؤامرة على شعوب العالم حسبي الله و نعمة الوكيل اللهم اكشفهم على حقيقتهم اللهم اضرب الضالمين بالضالمين و اخرجنا منها سالمين.
جنرالات لصوص إلى مزبلة التأريخ نريدو الجزائر دولة مدنية
سمانت كي البقرة وتعصر في روحها عصير والمنشطة لا علاقة
ادا كان لست متخصص فانصحك ان تسكت
هادا هو ما التحديات الي لازم ينتشرو ويزول تراود ماشي الخليط لي رانا نشوفوه bravo
يا خويا المستشفيات في الجزائر كلها مريضة! هنا في مغنية ما عاندهمش سيروم لمساعدة امرأة للولادة. وزادوا بعثوها لتلمسان بدون سيارة اسعاف!!!!!
نشكرك بزاف حبيبتي ام وليد علمتينا صوالح بزاف بزاف ربي يحفظك اولادك ليوم درت لبينيي جاو روعة عجوزتي هبلوها حمرتيلي وجهي
يارب يشافيها مسكينة ادعيولها تتشفى نشاله يارب
الجزائر الاقتصاد تعها لن يقلع لان الشعب تعنا كسول
الحمد لله رزقني ربي بزوجة صالحة مشرطت والو عليا انا شريتلها كما قدرت أهي فرحانة والحمد لله ربي يرزقنا بالذرية الصالحة أربي يرزق كل مومن بالزوجة الصالحة والذرية
يا أحرار لازم العودة للميدان
بصحتكم مهما يكون تبقي تجربة رائعة وعيشتونا معاكم ربي يحفظكم مزيد من السفريات ننتضركم
يا خوتي هاذ الإنسان فيه الخير
دخول شركات سيارات صناعية ألمانية إلى الجزائر سيجعل فرنسا في دهول وشك كبير هم على علم أن الشعب الجزائري يحب ويطالب شركات ألمانية إسثمار في الجزائر نكاية و تشفي في فرنسا العدوة و منافقة التي لا تريد أن تصبح الجزائر متقدمة و هذا خطر عليها تعتبرنا سوق إستهلاك فقط وربح على ظهورنا
يعطيك الصحة أعجبني بزاف الفيديو والمزيد من التألق ان شاء الله
ياك ممنوع التصوير ....لي صور الفيديو وين راه ...ماداوهش للحبس .....ياك لي يصور في بلادنا ممنوع عليه يحكموه يدوه للحبس ....ولا الأحرار فقط كي يصورو الدولة تسرق و تظلم في الناس ...يدوهم للحبس ......دولة خائنة قوات أمن مرتزقة .....عدالة مرخس يحقرو الشعب........و رئيس غير شرعي إسمه تبون السراق نعرفوه من بكري كلب النظام الفاسد و نظام بوتفليقة الماسوني .....كلكم كلاب فرنسا.
هي مسالة ضمير وثقافة ، للاسف راهم يتمسخرو
تحالف كلاب الفرشيطة و كلاب الخوارج على هاذ البلاد بصح سيدهم بوصبع لزرق هو لي يقرر مصير البلاد خلينالكم النبيح و الهرولة في الشوارع بكراطنكم ليكم يا الحركة الجدد
والله فيديو تحفة رااااااااااائع ربي يعاونك وتوصل لعشر ملاين مشاركة
بففف ماتخرش عليك الفرنسي
مستوى تاع الفن في الجزائر...
لي يتبع رائيك الكل مزال يتورطو الكل وانت وارتاح في الدار وانطق بالاحكام نتعهم
علاه ماسمعناش بيها من قبل ؟؟؟ لهاد الدرجة السياحة و الاعلام تاعنا لا علاقة ؟؟؟؟؟؟
مساعدات ديرها في أولادك جزائر راهم مزلوطين الله لا تربحكم ياشكاما نتوما أولى فل شكيما مكانش لي يفوتكم
راكي تخرطي للأسف. في الأول مصحف و مباعد دورتيها. المحامي فقط اللي يصلح وسطكم.
والله الحمدووووولله رانا عايشين خير منهم ...يدزو. معاهم ...
حبيب يهدر دزيري فووور ماشي كما الحالابات لي عندنا وصلو اللهجة الجزائرية للحضيض
الي يتكلم الحق ماشي مليح ينحوه من المنصب تاعو ولقواد الي يشوف الزور ولفساد ويسكت يحبوه ويكبرو بيه الوقت الي وصلنا ليه السكات وين يوصل هاذا حڨار ورخيس وإرهابي حقيقي على حساب واش قالو عليه امثال هائلاء الطغات هم من ظمرو وشردو الناس ولبلاد هاذا الطغاي وأمثاله مايسمون بإرهاب البروات لازم يتعاقبو اشد العقاب ولا يبقون في مناصبهم لانهم طغات ولا يفيد الكلام معهم كي يبقون عبرة للآخرين
1 ربي يشافيه 2 ربي يخلهم لباعضهم 3 علمتونا معنا الحب و علمونا ان الزواجة الصالحة خير من كلش فدنيا 4 نتمنا نلقا وحدة هكا وتحبني كما هكا الله يحفضهم ويخلهم لبعضاهم
وزارة الصحة في الجزائر أخطر من فيروس كورونا.
ماشاء الله ربي يحفضكم عائلة موك وهاداك البيبي شحال شباب يا مامي نعضو خموووس
المغرب الأقصى عنوان للخيانة والعمالة
لالا والله غير راجل تاع الصح وطاعة باباك هي اللي سلكاتك والحمد لله وربي يبعد علينا وعليك البلاء والظلم .
الله يبارك ما شاء الله هاذي هي لي نقولو عليها فحلة وبنت رجال وهذا هو لي نقولو علي فحل وسيد رجال اللهم بارك لهاذين الزوجين الطيبين واسعدهما في حياتهم وجعل فرحتهم في دنيا و لآخرة ولله عجبوني اللهم لا حسد وربي يحميهم من حسادين فخر لكل لأزواج
عادي انا 13سنة معنديش الدرية والحمدالله نطلب ربي ما يحرمنيش ويحفضلي زوجي ويعطيني الصحة والعافية. ربي لا تديرني فردا وانتا خير الواريتين.
بدل العنوان .....قتلت بنتها ..... هذا العنوان يزيد عليها ..... و أنا أرى أنو كل الأفعال الي دارتها ماهيش هي سببها صح كانت وسيلة لكن السبب يرجع لإنحطاط الأخلاقي الي راه يعيش فيه المجتمع الجزائري حاليا ( غاب الرحمة ، المودة ، النهي عن المنكر و كل الصفات الطيبة الي كانت في داخل كل جزائري و للأسف بدلناهم بالهدرة ، بالحكم على الناس و نديرو من صائبهم حكايات و حكايات .....) ربي يعونها .... و يهدينا كاامل
سما هي كي سبة الشباب ماكاش قانون لي يحبسها وهي كي تشتكي قانون يبان ياو نقولكم حاجة واحد من ليجان يتمس شعرة منو الدنيا نقلبوها ونشوف هاذ القانون وين يوصل .
انا قريت تقريبا لي كومنتار كامل،وعجبوني كامل،او واحد ملام شهرة،برافو،ولاحضت بلي المنشط راهو رقم واحد في تعليقتكم الجميلة،ان شاء الله هادي الحصة دوم على هذا المنوال،وكل أسبوع قصة إجتماعية يأخذون الناس عبرة منها،ويتقربون للدين أكثر لان التربية التي تنهض على المبادئ الدينية وعلى السيرة النبوية تنجح مئة بالمئة،فلا الأب يرمي بأبنائه للشارع،ولا الإبن يرمي لوالديه إلى دار العجزة،ولا الكنة تقوم بسب وشتم أم الزوج،او تقوم بسب زوجها، ولا البنت تتطاول على أمها،وإلى آخره، نحن الان مجتمع مثقف،ولكن ليس متدين،إبتعدنا عن ديننا الذي فيه كل شيء،فلنربي أبنائنا ولنغرس فيهم حب الله ورسوله،والله الابناء الذين يتربون على مبادئ دينية صحيحة لا تخافون عليهم وسط الذئاب
والله ربي ينور للجزاييرين قلوبهوم انشاء الله ويحفضهوم مع اني انا جزايريا
يعطيكم الصحة الدرك الامن الجيش
منشط في القمة بارك الله فيك ومزيد من التألق ان شاء الله
الإبداع يعطيكم الصحة
الحمد لله يبان عاقل يستاهل مسكين ان شاء الله ربي يعوضو وجع سنين مضت
وش هادي العور تاعها راها قاع تبان نحن مسلمون منديروش هاك و لا تتحججو انها حرية شخصية
زيارة حب و مودة و احترام البلاد أصبحت مزبلة .حتى المزيلة يديرولها رئيس ؟؟؟؟؟أين العمل؟
والله راك مفرحنا هاذوا ليامات
السلعة لي راك تضرب فيها منين تشري فيها؟
سوة تاع موك القحبة ديرة كما زبي انا من إسبانيا نحكمك نبولك في في فومك الخانزة البوالة
طريق السد يا الحركي راك طولت بزاف أخطي جدنا روووووح
مزيان جبدتو على راسكم النحل يا ضباع الصحراء سوف تعدمون من هذه الارض في أقرب وقت بإذن الله .
الأغنية لي في آخر الفيديو عجبتني وين نلقاها ..صحى رمضانكم
لوكان تروح تقرأ هدوك لكتبات لي موراك ماشي خير يا شياطين الإنس
mahraz est un Argaz,bravo ,tanmirt mon fr re
يعطيك الصحة برك اشيخ كثرنا تمرين تع لماتلام دوزيام اني ربي يخليك الشيخ
يارب وفق بلادي الجزائر للخير والصلاح
رجعونا قسام اويحي انا ملي زدت عاقل عليه غير هو تلفتلي قاع في هاذو معرفتو لا وزير ولا عطاي
انتما قناة تاع فتنة و خلايع و كذب لازم يطابكم امام العدلة الله ينلعكم يا مرخس
يا المسؤولين نتوما منافقين الله ينعلكم إلى يوم الدين
يتفكروهم غير يوم الإنتخابات هاذو لي قعرو الحالة
أنافهمت مليح بارك الله فيه و يعطيه الصحة قلو أمين .
جربتها لعام الماضي درتيها في رمضان والله روعاااا vraiment plaine de fra cheur
ماشاء الله عليك موك صايب انت و أولادك و مرتك الله يخليكم لبعضكم وياعمري على هاذوك أولادك اهبلو ماشاء الله الله اخلوهوملكم
دعموا اشوية مستشفيات بالغطاء والافرشة لي عندو فراش زيادة...ربي ايجيب الخير
بهدلتونا يا لكرف ناس تهدر على الدين وتبعد ربي ونتوما تجهروا بالمعصية
الله يبارك فيك اولادي يموتو عليها اليوم فورا نطبقها
أستاذ تشكرات على المعلومات تريخ الجزائر
عندي وحد 4 نعرفهم كانو فاليونان من بعد راحو أكرانيا من تماك مزادوش بانو. قعدو يامات من تماك كانو معولين يكملو مي ضرك الله اعلم وين راهم نشاله يكونو بخير ربي يحفظ جميع الشباب اللي خارج بلادهم . و الله صعيبة
يعطيك صحة راجل ونص بردتلنا قلوبنا كامل لي يهدرو مي نتا لي جبتها فالصواب ربي يحفظك
كشغل نتي عندك اهمية وحجا كبيرة واصلن رد تااعك تع وحدة مشي متربية اعطني حجا مشى ملاحة تبهدلي والله عادي قولي متعجبنيش بصح متحتقريهش هكاك بسك بنزوج ممدتو والو ومعندكمش محتوى فيه الفايدة
واو واو واو أوووووووووو روعة روعة روعة إلى الأمام هجوووووووووووم.
الطحان تاع يوسف ماعندوش قلب وكذاب راه كتر من وليدي مي باكي ليكوش ماداهولوش
واش راك تفتخر بسيدك .
الله لا يربكم مكمش عباد تاع افلام تديرو وتنحو وكت ماتحبو والفايدة هاذا المشعشع واحد مراح يتفرجو راكم بهدلتو بينا خصوصا بتاع فيتامين زنك لي راه يدير اشهارات في بور راكم سامطين عنها الشروق والقنوات الاخرى نجحو ونتوما بقيتو صفر
السيد مختال عقليا ،او مسحور،ربي يشفيه و يهديه. شوفولو طبيب نفسي.
مممم أشتهي يعطيك الصحة
تفو عليك اذا انت راجل
الله ابارك زيدو درنا فيديو تع الرعب
حكام و منهم الضباط الجنيرلات و الإطارات الإدارية و السياسية هم اسوء ناس في العالم أسوء من المجرمين ، أسوء من الشياطين لو كانوا في الحزائر لكانت العدلة مع المجرمين Un r gime m prisant et criminel حسبنا الله ونعم الحكيم
ناكها غير الطبيب هذا .. قاعد يعصر في روحو غير باه يهدر زوج كلمات فغوونسي احكي بالعربية يسبي.
هاذ الأشكال من الناس يحبو يديرو كيما لقور يعرضو غير حبابهم قالت بابا ويما كل واحد يعرض لافامي تاعو يولو 250 والمشكل هيا ماتعرفهمش يسما ماتوكلهمش يحبو يقطعو لافامي وتعرض ميمي وسوسو
لو كان جيت انا من يماه نروحلها نديرلها راسها في التولات علاه يماه لقات في البوباله الواحد راه مايجيب صغير كان الموت يشوفها حسبي اله ونعمة الوكيل فيها لزمها الطرد من سلك التعليم
غير لي ميسواش راهو مشهور
ماشاء الله انا من محبي الشيخ ربي يحفظه وزدت حبيته وحبيت ثقافته ربي يطول وفي عمره ... تعرف دير خطبة وتعرف تصلي جنازة هههههه عجبتني ربي يخليك ويخلي علماء الجزائر ياااارب
يعطيك صحة ربي يسلمك و فرحك في حياتك وخليك ديما يارب العالمين ناجحة
مخابرات عبلة رهي غير قريب من قدام المنزل تعك والله غير قريب يجيك المنجل يا الحركي
كل مرة نبكيو شهيد اللهم اجعل هذا اخر الأحزان يارب العالمين وان ترحم هؤلاء الشهداء وتلهم ذويهم الصبر والسلوان امين
و علاش راك تهدر بالفرنسية هل سمعت مسؤول فرنسي يتحدث بلعربية هذه هي الدونية بأم عينها يا هذا أغنى لغة في العلم العربية و أنا فخور هي لغة القرآن
تفووو على كذابين واغبياء ندمت ملي سمعت ليكوم
بوناطيروا راه خايف من العصابة العالمية تع الدوا ودولة تعنا خايفة من الدول الكبرى تزعف
انا عارف كاين القرقوبي في الجزائر ولكن هذا بزاف على مقرقب
شكون راهو يصرف عليه هاذا لنوش
ماشاء الله عليك ولد عمي راك في القمة
عجبتني تاع لحمير داخلين فالحساب
المنجل بصدد تطهير الدولة من حكم الدشرة الدشرة تفقد اكثر من الف منصب حساس في الدولة منذو بداية الحراك تحيا الجزائر حرة ونظيفة
كذاب راني في شرق فرنسا مع العائلة فدار وعندي مطعم في باريس مسكر مم يوم السبت مساء أمر من الحكومة الفرنسية رنا بخير والحمد لله الكارثة اتنزل على ناس ألي ماتحترموش القانون انتهى
ربي يفرج عليك ياخويا سفيان
على هكذا حاب نخرج من دزاير
Magnificos comme toujours. Meilleur cha ne youtube en Alg rie. Bravo fr rot
صباح الورد والياسمين يعطيك الصحة على الوصفة هايلة
لا للبيام التلاميذ و أوليائهم يرفضون إجراء امتحان شهادة التعليم المتوسط نتيجة الظالنفسية و المعنوية التي يعيشونها.
الزين تاع بنات الشرق
علاه برك نيفووو تتبهلووووو قدام غاشي
وين راهم طحاحنة لراهم يعملوا فالفتنة و يقولو الدولة راهي غايبة تفووووه ربي يحرقكم يا خنازر
يعطيك الصحة يا اختي ربي يحفظك اللهجة روعة ماشاء الله.
يعطيك الصحة وراكي ماشاء الله عجرت على التعليق خدمة top
كي الحكومة كي البرلمان كي الشعب مكان والو الريح في الريح.
مسلسل يهبل قمة اول مرة يعجبني مسلسل جزائري الشخصية لي محبيتهاش هي ڨمرة تنرفزني شكون كيفي
Great job بجاية لؤلؤة الجزائر ذكريات الطفولة كامل فيها خاصة طريق خراطة
يعطيكم الصحة لولاد ديناها حلال
ضربة القاضية للمخزن صهيون و فرانسا و أعداء جزائر نهاية مخزن صهيوني أرهابي
الشعب نظف روحك العالم راه يشوف فيكم. واش هدا الخنز. الشعب نتى. راك ترمي الزبل دخل لدارك
انشالله يربحو ليمحتاجو يارب ولي يستهلوه ربي يحفضك خويا بيوي
ربي يرحمو ويجعل مئواه الجنة يارب العالمين وربي يصبر ولديه
علاش البلاد ولات هاك علاش تشهرو بالقحاب وتضربو القيم والاخلاق
ادا اعترفت المملكة المغربية باسرائيل فانتم السبب 50 سنو تقريبا ونحن نعاني من ويلاتكم ياجارة السوء
الى كل ابواق الفتنة لي قالو مات قتلوه هاهو يقابلكم حي يرزق حسبنا الله ونعمة الوكيل وتحيا الجزائر وربي يرحم الشهداء
تمثيلهم فوووووووووووووووور بصح ربي يستر الممثلة لمثلت دور صباح من إرتكاب الجرايم في الحقيقة
الأول دائماً
zoukh ,,,,, fadiha tbahdila
كل عام نتفرجو نتمتع ربي يبارك متمني نتلاقى بهذا الشخص الطيب تحياتي ليك رانا في 01/09/2019
عطونا رقمو من فضلكم
ماقالش ماشي تاع زواج يال كذاب ن......
راكم غير تخلطوا ڨعرتوا علم النفس. ؟؟
الأمنية تاعي لوكان جيتي تعرف فيزيك ربي يحفضك أستاذ شكراااا
مهما يكن وين راهي النيابة العامة!!!! كيف لطفلة قاصر تغتصب و لايتم تحريك الدعوى ويتسترون على القضية يارب العالي واش هذا
راك كبير وشايب
ربي يحفظ بلادنا و رئيسنا و جيشنا و شعبنا من كل سوء و من كل شر راه محيط بينا في هذه الايام . ربي ينصرنا على اعداءنا .
شخصيتها بزاف هايلة
بلاد المليون شهيد يخرج منها رجال يبانو من صغر مكدبتش برافو اغنية في المستوى
استعمال المراهقين ..الأسلوب تافه
نعرفوه عمي العربي ربي يرحمو ممثل بي اتم معنى الكلمة ربي يرحمو أو يجعل مثواه الجنة راهم ايكرمو العاهرات او الزوامل حشا السامعين
سبحان الله تحوس تفهم دقيقة تشدك الشقيقة مبقاش رحمة في هاذ الدنيا ازيد راهي في بلادها اتروح وين اتحب مالشرق للغرب مالشمال للجنوب هاذ بلاد الكل مراهي رزق حتى واحد جات تطلب الحماية اهوما اقلولها وعلاش جيتي اتقول حبطت من الفضاء حسبي الله ونعم الوكيل ربي ياخذ الحق الشكوى لربي ربي ايسرها اعليك وعلى كل محقور
بارك الله فيك أيها الأستاذ تستحقون كل الخير أنتم النجوم اللذين بقو تستضيء الأمة بنوركم
يعطيك الصحة عاونتنا بزاففففففففف
ناس تافهة باش تعرفو بلي دعاوي لخير نتاع والديه هوما لي سلكوه ملموت...فعلا ناس فارغين شغل يهدرو برك...
يااااااا حوووجي مزيا شفناه والله فرحت مهما كنت.... تبقي انسان.... بصح راه يبان مريض صح والهدرة يتعلثم فيها....رب شافيه وعافيه وشافي كامل مرضى المسلمين
بلاد العوج والشعب معوج .. يارب لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا
صباح الأنوار روعة أعطيك الصحة والعافية ماشاء الله وصفاتك ناجحة وهايلة جربت الأكثرية ونجحولي كامل شكرا
اعطونا رخص التنقيب وراح تشوف الشباب الجزاءري وش يعمل راح يكون ليه راس مال ويستثمر في بلادو وراح تشوف لعجب
صحا فطورك من برج بوعريريج ربي يوفقك ويسهل امورك
والله يعطيكم الصحة
يعطيك الصحة
لازم تكون ثورة على الفن باش يتنقى من العفن لازم يروحو هذو الحثالة من الساحة عندو الحق فريد الروكور.
تحيا الجزائر والأحرار انشاء الله يارب العالمين
صحفية لي راهي تسأل فيها جايحة بهلولة متعرفش منبا تهدر و تقطعلها في هدرتها فرح ياسمييين ، بعيدة عليهاا بزاااف
الله يرحمها المرحومة الدنيا هذي واعرة بزاف كل واحد مايحكمش على الناس حتى يعاشر طفلة صغيرة وكان مستقبل قدامها شباب بصح الأوضاع لي عاشتها ماشي ساهلة نحقرت في حياتها وتحرقت في موتها الله يرحمها
الحمد الله الحمد الله الحمد لله لي راك بخير وراك قدامنا قلبي كان مقطع عليك
ياربي رجعو بخير وعلى خير ربي يرزقك الصبر والقوة
والله بكيت قلبي تقطع
ربي يشفيه ويعافيه يارب مسكين والله غاضني بان فيه المرض
دارت فيلم تع بورنو تهضر على الحرام يخي فايحة يخي لازين لا لاطي لا لافوى
حمدلله على سلامتها خويا لوليدين حاجة مقدسة وعظيمة بزاف تهلا فيها هي مفتاح الجنة وربي يحفظ امهات الجزائر والامة اسلامية ويرحم امهات لي ماتو ويجعل مثواهم الجنة الفردوس الاعلى
تبارك الله راني جربتها جات روعة شكرا على يااغلى ام يارا
كل واحد حر ايشجعو حتى اسرائيل اذا حبو اخطونا من عقلية تاع زبي
ربي يشافيه وعافيه وجميع مرضى المسلمين ويرزق الزوجة صبر أيوب
الشعب كامل حاب يركب في قوارب الموت خير من يعيش في الذل على ارض اغتصبتها العصابة.
ربي يحفظ الجزائر والجزائريين وخاوتنا كامل في كل البلدان المجاورة والعربية
شوف أسيدي راهم يجوه م 48 ولاية كشغل كاين البيتزا غير عندو شعب تافه حق ربي
تقبيل قدم زوجك رخس و إهانة و عبودية . واش دار معاك باش تبوسي رجلوا . تزوجك و مهنيك هذا واجب عليه يدير فيك الخير . كان فيك تبوسي يده أو اسه. لكن تقبيل القدم هو عبودية لا أكثر . رخستي روحك و رخستي المرأة . فمكان المرأة ليس تحت قدم زوجها . حقا قمة التخلف و الجهل . .تبهديلة لروحك و للمرأة . صدقيني هذا ستبقي وصمة في حياتك . لعن الله من يحن للعبودية . فما فعلته هو فقط كانت تفعله الجواري .إمرأة تحترم نفسها لا تركع إلا لخالقها ..تبا لتخلف و اجهل. تحنون لزمن بيع الجواري
بلاصه شابه ههه بصح اتخنقت من اماكن مغلقه عندي فوبيا من المنازل اللي تحت الارض ماشا الله عليك كيف قدرت تدخل وتصور بلا ماتنغم كالعاده مونتاج احترافي وفقك الله
وجعاتو كلمة الاستعمار و ما وجعاتوش حالة البلاد . خي مسؤولين تع آخر الزمان.
صحفي يعرف يهدر برافو و ينصح
انا ما فهمتش جامعة الاعلام و الاتصال علاه راهي فاتحة ؟ التنشيط اصبح حكرا على الممثلات و الناشطات في مواقع التواصل .احباط لحب الدراسة و التعلم
ربنا يسعدك ويحفظك و يحميك يا طاهرة......عاشت الجزائر و لن ننسى و لن نغفر.
مؤثرة ؟ و الله ما علابالي فيمن راكم تأثروا صراحة.
بصحتكم روعة
مروى انت قدوة الله يبارك عليك كملي مشوار تعك
Chikour
يا الله واش راه صاري في بلادنا
عندك الحق يجب محاسبة الخونة لبناء دزاير ـ المحاسبة المراقبة مطلب للعمل الجاد - نتمنى متكونش منافق ا كذاب بحال لقبلك عايشوا دزازايرdemain on fera - نتمنى يجي الغد لتتوعد به الشعب لفقد الثقة فيكم و في الحياة
جايب قرعة فيها زرودية مرحية و اقول دواء انتاع كورونا العظيم لمقدرش عليه الصين و ما ادراك ما الصين السيد هذا راه محتال ،لوكان يطيوه التسريح راح يجمع ثروة اكثر من ثروة كمال البوشي الجزائر خلاصت عليها طار الثلج و بان خراها
راني نشوف فيه رئيس جمهورية شخصية و كاريزما
دوبلي شركة نصابة ومحتالة احتالة على الجزائريين والعرب ولا تزال تحتال عليهم عن طريق خالد شعت وجماعته حسبي الله ونعم الوكيل فيهم نصابين
أغنية روعة والله الدمعة طاحتلي . معرفتش علاه
الله يبارك ليزوم خدمة شابة بزاف بزاف خصارة رانا في وقت ميدعموش رجال يدعمو غير ريفكا وجماعتو
اصلا فيصل من الاشياء لي خلاتو يتخلي عليك هي الغيرة نتي تحبي تتعراي في المسلسلات و تخالطي الرجال ، انا راني مع فيصل و تحيا الرجال وين ماكانو
جميع لي ضد الجيش الجزائري يروح ينيك مو هو خائن في حد ذاته أما بي النسبة لي للمغاربة ننكحوهم بي سرعة البرق هي دويلة ليس إلا
والله العظيم انت محق مند قدوم هذه بن كبريت والمشاكل بدأت الله لا يتربحك الله يسود وجهك وهذا تاع جبهة التخريب واش بقالو يروح يقود على روحو منحط كيما حزب تاعو الله يلعنو ويلعن والديه لكلاب
ربي يصبرك خالتي دوجۃ ويرحم ابنك ويجعله سترا بينك و بين جهنم و يلاقيك به في الجنۃ و يصبر عروستك علی والديها و زوجها.
نتا و نتي لي راكم ضد دخول المغتربين للبلاد و كان جات اختك ولا خوك و لا امك ولا باباك فالخارج و كان راك تحل في فمك هاك ... هنا هربنا للخارج من عقليتكم المريضة حاشا البعض هربنا من السم و الحقد لي فيكم و من عيني على عينك و ما ندخلوش نقعدو فالخارج لي كنتو تروحو تقيصو رواحكم فالبحر ياكلكم غي باش توصلولها واليوم تحلو فامكم دخلكم المرض مالخارج يا خي عقليه ماشي نتاع مسلمين لا يؤمن أحدكم حتى يحب لأخيه ما يحب لنفسه
خاوتي خياتي. عطوه فرصة على جال الجزائر خلوه يخدم خلاص راه شاف وعرف بلي شعب مراحش. يسكت على حقو اذا شاف اي تقصير. خلو المخلوق يخدم. عطوه فرصة ونشوفو التغير لي راح يعملو. نتوكلو على الله وتذكرو الاية الكريمة لي تقول (وعسى ان تكرهو شيئا وهو خير لكم )صدق الله العظيم يارب حمي بلادي راهي بين يديك انت القادر على كل شيء حميها من الفتن الظاهر منها وما بطن
والله يعطيكم الصحة خرجتم بشرف
تفاهة نشوفوها 2 و نقولو عليها 10 مكاش قاع منها
نستعرف بيها ملاك حافضتلها غير مانعرف وماعلاباليش ههههه تكون ندمت علاه عيطتلها
حتى السعودية قاتلكم ماكمش عرب،واش بقا يا بعاصيص باش ترجعو لأصلكم الأمازيغي..اتفووووو
و اللي درسوا الإعلام وين راهم باش داروا هذا مستر AB يقدم الحصة.لا لغة مسڨمة و لا فصاحة.خالوطة بالوطة.بهدلتونا
شكرا اخي انيس دائما فالمستوى
Akhrot, fasti fel fasti.
سلام اختي من فضلك قوليلي واقي شمس كمية لي تستعملها في وجهك وهل تجدده
الله يعطيك الصحة أخي كلامك صحيح
ربي يجازيك على المعلومات هاذو وربي يجيبلنا لي فيها الخير نشالله انا راني متمنية نسجل لهاذ المنحة بصح مترددة شوية .المهم أدعو لي نربح الباك بالمعدل لي باغياتو ونقرأ التخصص لي متمنياتو ونفرح الوالدين ومبعد كل شي ساهل بربي
كاين الصحة و السكنة هما الأساس
الشعب راه فرحان كي شافك يا سيدي رئيس ربي يشافيك و يعافيك
اوووه هذاك الصحفي شحال يقاطع ياربي تجي تهدر يقاطع ويحب يتفلسف بزاف نقص شوية
تافهيين كامل يازح اديك الهدرة تاع في القران قالك تحابو ياو فهميه
هايلين محمد رغيس و مونيا حنتوحشوكم بزاف
دوك تزعف منك شيطانا مقلشة
ديكور رائع جزائري تركي
عندها واحد لاطاي تقتل حاب نبات معاهااا ياو نهبل
درتو مسلسل هايل و فالقمة برافووووو
نفتخر بيك يا سيد الرئيس تحيا الجزائر
والله غير روعة حبيبتي يعطيك الصحة
الفكرة مليحة ولكن كان المفروض تكون جدية اكثر. وتنقصو من هاذ التهريج.
فووور والله مواضيع رايعة وتصوير و مؤثرات تروحو بعيد ان شاء الله . صحا عيدكم
٤ تعليق سلام خبيب انا عبد الرحمن مدني نحبك بزاف غير كمل كل فيديو نهبل كي نشوفو
في الجزائر حتى الشيتة اصحت لاتنفع
الجمعة 93 مباركة التورة الشعبية سليمة مستمرة حتى النصر بإذن الله حياكم الله يأحرار الصبر والثبات حتى النصر بإذن الله
هذي الصفوف الاولى وليس الخرطي تاع المآزر البيضاء نعرفوهم يمصولك الدم والله ماعلابالهم بيك.
تعقل. شحال. قتلنا. من. واحد. نهار. العشرية. السوداء. نهار. قتلنا. عائلة. كاملة. بنسأها و. بزها. و. شحال. قتلتو. من. واحد. في. الرحبة.
تحية خاصة للجيش الوطني الشعبي وتحيا الجزائر
merci Chikh, toujours top
ما ديرش علا لعرايا ربي سهلك خويا بلاك كان جاو هوما رانا سمعنا في قنات الشروق .توجد جثة مرمية في طريق.
حتى إن لم تر الفرق بعينك تراه بقلبك جايبين مومياء ويقول لك تبون انا اعتبر صورة هذا المفبرك انذار بشر عظيم قادم صحيح مند جاء تبون توالت المصائب على الجزائر و ظهور صورة غير أصلية لتبون انذار بمصائب أكبر
سينيالي راه يكذب علينا
مازال معاكم بالتوفيق. والله روعة.
وعلاه يخدموا راهي الشهرية ماشية من أموال الشعب وإقولك الجيش الأبيض نعلت الله عليكم يا عديم الضمائر منافقين المناكر لي راهي صايرة في هذا القطاع ربي يعلم الدراهم هما اللولين
توحشت صوتك يااا شاطرة ربي يباركلك في دوك اليدين ويرزقك بولد الحلال اللي يستاهلك
هذه هي جزائر العصابة الجديدة الله غالب ومزال الجزائرين بالاحرار والصبع لزرق يعانون اكثر فأكثر
نحن الشعب المغربي نقول لك أنت الى مزبلة التاريخ بكلامك النثن
خويا جمال الحمد لله على كل حال علابالنا بيك الله يبارك عليك حنا نتوحشوك دايما راك في لبال نحب مغامراتك والله ربي يفتح بيبان رزق في وجهك ان شاء الله و ايا وييييو
لتبالو يركب فوق حمار ولا عود ويحب يدير الباز ناس تطور في تكنلوجية والعلم ومعرفت دينها وهنا درنا الباز فوق لحمير ولعواد شعب جاهل الله المستعان
خاوتي اعطولي اسم أغنية تاع جنيرك تاع هاد لا فيديو عجبتني
الفيديو ذو جودة عالية وعالمية يعيطيك الصحة ،انا قسطينية وعايشة في تمنراست ،خاصك تجي لتمنراست فيها كل مايبهر ويسحر وراح يكون فيديو top ,مرحبا بيك
برافو يعطيكم الصحة ،فيديو هايل بزاف ونقي، و المعناة و الصبر و رضاة الوالدين ماشافوهاش وماعاشوهاش
معليش تطلعو النيفو شويا واش هاد الاعلام شحال من دراهم حرقتوها في باطل سلبية وووو حاجات بزاف غالط فالمونتاج تاعكم لوكان ديرو برنامج ديني على رسول خير بمليون مره شعب يقتدي ويتحسن حالهم ربح دنيا واخره
لا لا لا انا إنسان فالمجال وانت راك باين تدعم في جماعة الحوانت و لي زامبورتاتور بويسك خفتو التسوق الإلكتروني يقضي عليكم مثلا من Ali express معظم المنتجات تصل في مدة اقصاها شهر وتخلص 13 الف برك يزيكم بلا تمسخير ...ايامكم معدودة .
صحيح والله احسن فنان و اكبر فنان ارتجالي في للميدان الفني، ابتكر كثير من المصطلحات الفنية لي اصبحت شائعة في الوسط الشعبي، و لكن لقليل ديالو ربما يساوي مائة سنة من مشوار فنانين اليوم، أن لله وانا اليه راجعون، نعزيو عايلتو و نطلبو ربي الكريم يتكرم عليه في هذه العواشر، قولوا آمين
شكون كيما انا راهي تشوف الوصفة في 2021
جربتو اليوم ساهل بسيط و بنين، يعطيك الصحة امين، وصفاتك ناجحة
ربي رحمتو واسعة ومعى ربي مكانش حتتى حاجة صعيبة.. ادعي ربي وكثري الدعاء وربي يفرج عليك نشالله
تحيا خونا عيسى اول مرة نشوف لعبو عجبني بزاف
هذا لي راهو يهدر شغول راهو راقد
ممنوع.جلب.هاذ.دواء.قضيت.النف.نوزا.عندم.قتلو.نساء.تلد.عندم.تم.اعطاءهم.دواء.المخصص.لي.النف.نوزا.طيور.هناك.من.قتل متعمد.في.احد.المستفشيات.وتهمو.دواء.ولاكن.في.الحقيق.جهاز.المخبرات.من.قتل.هناك...نساء.عل.وشك.الولادة.تم.قتلهم.في.عهد...انف.نوزا.اطيور.الذي.اخرجوه.في.الماضي.تحقق.ستجد..قضية.قتل متعمد.من.طرف.جهاز.المخبرات.
وفقك الله ومتخافش رانا معاك
لي يفوت منا يدعيلي ربي يرزقني الزوج الصالح متمنية ندير داري في اقرب وقت ممكن
خالتي دوجة ربي يصبرك ويرحملك الولد ديالك ويكون من اهل الجنة نشالله والله بكتينا خالتي ادعيلو وربي يتقبل تلقايه في الجنة نشالله
روعة نجربها المولد النبوي الشريف
راك في قناة جزائرية ناطقة باالعربية وتهدر بفرونسي مفهمتش علاه ،،،!؟
فقط نصيحة ..........لي مايديرش فيديو كيما هذا غير مكان علاه يهدر ويقول انا يوتوبر.......قمة الابداع سواء تصوير او محتوى واصل نحن معك
هايلين روووعة بصح يامنة ؤعيشك اهدري بالعربية لانوا الحصة يتبعوها لكبار لعجايز ولي ميعرفوش لفرونسي لانا نبغوها
صاحبي كي نشوف ناس كيما انت نحس بلي الدنيا ماتحبسش في بلاصة وطلعلي المورال يعطيك الصحة
الجزائريين عباقرة في الموسيقى والاحساس تحية من لبنان
انتي يا الحجابية سلالة الارهاب تاع التسعينات وكل واحد يهدر كيما نتي راهوا كيما نتي
الشيخ حاب يفوت حكاية اسم الشهرة مي هذيك عائشة القاف ما تهناتش حابة غير تخرب فالمواجع
نهار كامل وانت تخرط
يعطيك الصحة ام وليد نجربها اليوم إن شاء الله
شكرا حبيبتي ام وليد انا اماني من جزائر كل يوم نتبع جديد نتاعك
عندي مدة ما شفتش محتوى راقي و إيجابي مثل اليوم بارك الله فيكم
راهم ضباط و صف ضباط و أعوان في مختلف الأجهزة و إطارات أخرى في الدولة إرتكبو أخطاء أقل خطورة من أخطاء و إجرام أويحيى و سلال و البقية و راهم في السجون مع القتلة و السراقين لا يا بن سديرة لا أتفق معك
منشط بهلوووووول وتهدر كيما النقوشة اسكت نكتلي راسي
كنت كارهة والله كي شفتك طلعلي المورال ربي يحفظك ويحفظلك العائلة الكريمة
Ma 9asouhach bel piano en arri re plan
زيد كمل ياسر نمووووووووت علييييك راك توووب هوما مايحبوكش باسكو دير حاجة هادفة لي هي تضحك ناس و تقلع لغمة vraiment كون نت دير حاجة تغضب ربي قاع يحوسو عليك و يقولولك كمل باسكو غير تع الشر كاين ناس تحبك كيما نا كنحمااااق عليك
درتوا البارح برك جا فوووووووووووور
بردتلنا قلبنا، الله يجازيك ، هكدا كن أو لا تكون، لا تكتموا الحق و أنتم تعلمون
ماشاء الله يعطيك الصحة
شكرااااا يعطيك صحة شكراااا احسن مراجع في يوتيوب تقول صح شكرا
وليد فاميليا بارك الله فيك وربي يشفي الوالد ويرحم الوالدة هذي حاجة وراها خير كبير انشاء الله تشكر
Rifka انت انسان ناجح و قلبك بيض و جاني تروح للعيب، ندعمك وليد بلادي وانشالله تروح لبعيييد شنانا فالحسادين موتووو
قوة ربي وفقك خونا جمال الله بارك شكؤا شكرا رانا معاك والله روووعة كل فديوهاتك الله بارك ربي يوفقك يعطيك الصحة وربي يحفظك ولد بلادي
روعة في القمة والله عمل مشرف
روح تعطي على روحك ، تعرف كلش عليها. راك. فدوكان .
تمرين صعيب وانا شعبة رياضيات واحتمال يديرولنا هكذا=المات رااااحت بفففففففف
بلال بزاف فورررررررر
