( 6 ) مش عارف ليه بس الكلمة اللى عمرك ما هتندم عليها الكلمة اللى أنت لسة مقولتهاش . . . بس للأسف لازم يجى عليك وقت و تقولها
لما بيزيد الهرى فى موضوع معين بيبقى رخم . . فبطلو تتريقوا على شيرين إنتو مش ملايكه يعنى عالأقل هيا على طبيعتها مش زيكو مصطنعين ! #MBCTheVoice
انت متخيل كم الوضاعة اللي احنا فيها ! ! البنت خايفة تنزل الشارع او تروح في أي حتة عشان فيه كلاب سعرانة بينهشوا فيها ! عليه العوض و منه العوض
فوقوا وبلاش زفت ، كل مرة نقول تويتر مش للنقاش ، انت بتفكر بمنهج و هما بمنهج و هي بمنهج ، مش لازم واحد بس اللي صح ، كلكوا صح ، يمكن كلكوا غلط .
بصى ياستى متتعبيش نفسك من كتر التفكير هو لو من نصيبك ، عمره ما هيكون لحد غيرك إنتى
@Osamawad_4 مش عارفة ممكن . انا ما مرتش بالموضوع ده . موقفي محدد و ثابت و الحمد لله طلعت صح ! ! حب الوطن مفيهوش نغلط و نصلح .
اكتر حاجه نفسى فى اللى هتجوزه انه يكون طوويل بغض النظر عن ملامحه و عندى احساس انها مش هتحقق
اللى بيقول مش هينتخب حمدين عشان مش هينجح . . طب وانت ليه عايش وانت عارف انك هتموت
اللى حط الجدول لو قاصد ينتقم من بتوع علمى رياضة مكنش عمل كدا . . ليه كدا يا بيه ! ! #ثانوية_عامة
و لما تيجي تناقش حد من الجيل بتاع العواجيز هيقولك مش اللي بيتقبض عليهم دوول بيفرج عنهم لو مظلوم هيطلع يابني متخفش ( 1 )
انا اخوياسريره بيبقى فيه كل حاجة بيبقى نايم وحواليه اكل وفاكهة وازايز مياه وشرابات وموبيله واللاب توب والريموت اى حاجة ضايعة فالبيت بنلاقيها
لما اجى اغسل سنانى واشم ريحة مجارى ف ام المياة تبقى عيشة تقرف حتى المياة مش عارفين نشربها اييييييييييييييييييييييييييييييييييييية الذل دة
كانت فرصة بعد جنات ودياب يطلع المتحدث يعلن اسماء اللي قتلوا جنودنا في رمضان وخطفوا ال 7 اهو مرسي مشي وسينا تحت سيطرتنا تماما . . . عايزين نعرفهم
الواحد لما بينام كتير ، بيحلم بأحلام - هيا في الأغلب هلاوس او حاجات تانية ، بس المهم مش أحلام يعني - مالهمش اي علاقة ببعض ، متتالية ، وغير منطقية .
شكلنا بلبس المدرسة ده هيفضل نقطة سودة في حياتنا طول ماحنا عايشين ، مأساه .
احنا مش عايزين نموت نفسنا . . احنا في حاجات معينة في حياتنا نفسنا نموتها
انتو متعرفوش انتو نور عينننا وﻻ اية ياباشا نور عينك مش ﻻقين ياكلو ومش عارفين يمشو فى الشوارع ومفيش نور ومفيش مياه مفيش حاجة ياباشا
انا اللى مصبرنى ع المحاضره دى . . المروحه اللى فوقيا . . . يخربيت الطراوه يعنى :D
مبنفكرش في المستقبل اكتر ما بنتمنى نرجع للماضي عشان نصلح اخطائنا ونكون احسن من دلوقتي !
مش لازم تعامل حد بالمثل لان كل واحد بيتعامل بأخلاقه انت ممكن تبعد خالص وتبقا وفرت ع نفسك النفاق ع الاقل !
@Dr_Wessam البنات زمان كانوا بيطلعوا اتوبيس هيئه النقل العام بالمينى چيب وبينزلوا سالمين غانمين ! ! دلوقتي تبقى محجبه ويشد حجابها ! !
حتى لو بتعمل كل حاجة غلط ف الدنيا ، بس لسة جواك نقطة ضمير حاول تصحيها عشان لو ماتت اعتبر نفسك مش موجود !
وهتبقى آخرتكوا وجع و قهر و كل واحد فيكوا فى الآخر يتجوز صالونات » أصلوكوا معملتوش حساب ربنا فى الأول
خلي دايما جواك امل . . ده الأمل بيجيب سعادة لسا جواك يا قلبي ضي . . وصباحك سكر زياده #مادو
الدنيـــا دى عبارة عن امتحان و احنا فيه يوم ما الامتحان دة بيخلص حياه الانسان كمان بتخلص ساعتها بقى بيروح يجيب نتيجتة . .
السجاير رجعت موضه تاني ؟ مش بتتشرب مزاج يعني ؟
لو مكنتش هتخلف عيل تعرف تربيه صح يبقي بلاش تقرف المجتمع بعيال زياده عدد وخلاص . . .
اللي يقول انا مبحبش #اسلوبك . ، أنـا اصلا لو كنت بحبك كنت غيرت #اسلوبي معاك :) . ،
ف حاجه ظريفه انا شيرت اغنيه رنوش ع صفحات الموضه والاكل وجابت رودو فعل حلوة خصوصا بتاعت الاكل اللى عنده بقى بيج تانى يقولى #RanaSamahaTeam
الحاله الزفت اللي الواحد بيبقي فيها بقت ملازماه علي طول ! ربنا المعين
مش هعرف اوصل للالف ولا اية . كل ما اقول هانت . الاقي كم حد عملي انفولو . حرام عليكم مش كدة . هتعقدونا في نفسنا يا جدعان .
@EgyptianMony30 شعور عالمي لأ يماثله شعور لما تتفاجئي ان النهاردة الخميس مش الأربع :) بتحصيل كتير
المرض اللي مسيطر ع الناس اليومين دول , ان مفيش حد عاجبه حاله ولا عاجبها حاجة ولا عاجبه اي حد . . .
المفروض اني اقوم اذاكر و كده بس الكينج قالي ان كل المفروض مرفوض و انا عايزه اسبت للعالم اني موجوده
@A_adam_Alhayat شوف دى يا فنان ومبروك رجوع بنى آدم شو صورة تحكى ملخص القصة نزل اعتذار دلوقتى برضه بيستغفلنا https://t.co/9tZG46WbfN
نفسى امى تقتنع انى لما هطلع العصير لصحابى من غير صينية هيشربوة عادى دول مبيقولوش لأ :D
فكرت قبل كده ليه الدهب غالى ؟ عشان موجود قليل ، كان ممكن الحديد يبقى معدن ثمين والدهب يتعمل منه مسامير . الأقلية مش دايما وحشة .
مش اى حد بيعاملك حلو يبقى بيحبك " المصلحة بتعمل كل حاجة "
الموضوع يابني مش شخصي , أنا مبثقش ف منبه الموبايل بتاعي . . فَ لكَ أن تتخيل بقى
بتحب حد روح قوله ، مش تقول لأمه لا إله إلا الله وهو لأ . . . ولو بتكره حد ابعد عنه وكش مضطر تعيش حياتك في تمثيل . . . زعلان من حد روح صفي أمورك معاه
احنا بنزعل لما ربنا يبتلينا أو تحصلنا حاجه وحشه ! مع ان ربنا إذا حب عبد ابتلاه لتكفير عن ذنوبه - يعني خاف لو ربنا مش ابتلاك .
وهيفضل الواحد ف حاله توهان . . من كتر تفكير هو اصلا عارف نهايته بس عمال يلعب ف التوقيت على الفاضى ://
@MohamedSalah___ لا لو سمحت :D , , انا عشان مبعرفش اكدب بكح :D , , فى ناس تانية بتكدب ومبيرمشلهاش رمش :D قشطة
البنت اللى بتسكت كتير بتعيط كتير ! وربنا يكفيك شر البنت لما تكون مبسوطه هتصدعك من كتر الكلام !
وبما ان سواق الميكروباص فى البلد دى بيتقاله يا يامشمهندس فــ طبيعى جدا ان المهندس يتقاله يا اسطى #مصر
كنت خايف السيسي يطلع ذكي وميترشحش , , الحمد لله الحمار هيلبس :D
اوعو تستسلمو لسه الأمل موجود بس انتو متقفلوهاش وقولو يارب :)
الواحد بيبقى نفسه فى حد يفهمه قبل ما يتكلم يبقى مضايق يعرف لوحده الى هو حاجة كده زى نفسك
هو لما ولد يبيع صاحبه عشان بنت بيقولو مش راجل طيب و البنت اللي بتبيع صاحبتها عشان ولد يتقال عليها ايه ؟ !
عارفين انتو الشخصيه الي بتيجي ف وسط عياطك وتقولك انت شكلك كيوت اوي وانت بتعيط ويشد ف خدودك العالم دي هتموت محروقه :D
الاول كنا بعد ماحد ياخد اخلاء سبيل او براءة ندعي ان النيابة ماتستأنفش دلوقتي بندعي كمان ان امن الدولة ما ياخدوهوش #سيسي_لاند #بلالا
ساعات بضطر اسيب الناس عشان مبقاش تقيله علي حد . .
مشكله كتير من الناس انها افتكرت الثوره حاجه سعيده و لطيفه لا دي من اقسي التجارب اللي بتمر ببلد
عندك حد بيهتم بيك و بيخاف عليك طب خلي بالك منه بقا عشان ده مفيش منه كتير أو مفيش منه أصلن #حقييقة
بنتعلم حاجات من ابتدائي لحد الجامعه كل ده خيال علمي ! كل الى اتعلمناه مفيش منه فى الواقع ! بندرس حاجات ملهاش اى علاقه بالواقع !
حتي لو فشلت ف حاجة هتتعلم منها برضه . الا لو انت غبي
انا من النوع اللي لو شوفت حد مضايق او زعلان معرفش اسيبه كده لازم اسأله واعرف ماله واخفف عنه ! #طبع
@CAP_SHADY دي حقيقه للاسف الواحد بقي بيقول الفاظ ملهاش اي علاقه بتربيته ابويا لو عرف هيدبحني شقا عمره منهم لله الباردين
يارب نجحنا عشان خاطر اهلينا بس احنا منستاهلش والله ,
محدش محتاج من حد حاجة الحالة 100 فل ومرضية الفكرة بس فـ التقدير وده مش بفلوس ده كبيره سؤال بصافي نية
مينفعش انهى علاقتى بكل الناس إلى أعرفها و يتبدلوا ب ناس جديدة مينفعش صح ؟ - لامينفعش طبعا . - أنا كنت عارف .
#هننضف_لو كل واحد عمل خير فى البلد علشان ربنا مش علشان حد ! :)
فكرك الكلام اللي بيتقال عليا مش بيوصلي ؟ لا بيوصل والله بس انا لو اتكلمت زيك ابقى أبقى قليل الأصل ، و انا أمي علمتني الأصول
معنديش صحاب في الحقيقة اخرج معاهم والكلام ده عشان كل اللي اعرفهم في الحقيقة بيكرهوا بعض وبيمثلوا انهم بيحبوا بعض . .
أحلى أكلة هي اللي بتاكلها و أنت ميت من الجوع . . . أحلى شرب و أنت ميت من العطش و أحلى فرحة حتيجي و أنت ميت من اليأس ! ! فإطمن
فى ناس كدة لو مش عايزين يتكلموا ميتكلموش خالص و يريحونا احسن ما هما مبينين ان هما بيتكلموا بالعافية .
#البلد دي مشكلتها ان كل واحد شايف نفسة هو بس ال صح #و مبيشوفش غير غلطات الناس #بس ياريت كل واحد يغير من نفسة الاول :)
#في_عالم_موازي اتنين فضلوا يحبوا بعض وعاهدوا بعض انهم يتجوززوا وحصل واتجوزوا وخلفوا عيال مؤدبة خالص .
@vivavivooo أوبا انا كمان من أسيوط علي فكرة بس عمري ما رحت ، ، بس عارف ان الصعايدة اتغيروا عن زمان ، ، وكل اللي بيتعمل في الدراما قلش
يبقى متنميش وخليك قاعده واسهرى بردوه لحد متفصلى خالص بعد كده نامى بليل @sarrahsherrif
@hananalyaly@ahmedadel755 هو وزير دفاع فاهم كويس حدود منصبه واحترامه ميصحش يتكلم في حاجة لسة مش موجودة
كل واحد ييجي يقولك مش هقدر أغير إرث سنين من الفساد . طيب حضرتك بتتعب نفسك وجاي تحكم ليه ؟
قال لك إنقلاب علشان هيرشح نفسه . . . يعنى هو كان كسب يعنى ؟ لسه فى إنتخابات حرة رقيعة #ضحكة_نزيهة
وانا قاعد بصلي في الحرم واحد مصري بيصلي جنبي بعد ما خلصنا بيقولي حرما قولتله أكتر من كده ! :D
طب مع احترامي للجميع انا شايف ان الشغل احسن من الكلام يعني الساحه قدامي ابتدي اشتغل بدل ما اقعد انتقد اللي قدامي و بس
غالباً حاله من الإكتئاب الشديد هى بتكون رد سؤال . . هو أنا لو جرالى حاجه هفرق مع مين ؟
بعد ما قفل مع الشيخ جت عربية نص نقل كبيرة زنقت عليه في العربية بتاعته واتقلبت بيه العربية وهو كان راجع من عمل خير وبيدعوا للهداية 14
الست العظيمة اللي في الصورة بظهرها دي ، ممكن تكون الست الوحيدة في مصر الجديرة اني اقولها كل سنة وانتي طيبة في عيد الام http://t.co/EF5cWot6sJ
المراه مش عايزه احتفالات المرأه عايزه منك احترام وهى ماشيه فشارع متعكسهاش لو راكبه مواصلات قوم انت وهى تعد عايزه احترام وبس
محلب : نفق على مسافة واحدة من كل مرشي الرئاسية . . وابتدينا الكذب بقى ما هو اللي يلاقي شعب مغفل وميستغفلوش يبقى غلطان
- فين السندوتشات ؟ - نعم ؟ - انتي فاكرانا بنفتح الشنط عشان ندور على متفجرات ؟ احنا عايزين نفطر #كلية_لزازة_و_استظراف
العيال اللي شايفين إن المشاركة في هاشتاج #انتخبوا_العرص عيب وحرام . . جاتكم البلاوي . . يعني هو اللي عمله العرص مش عيب وحرام ؟ !
الدنيا مش بتتاخد بالدراع . . والبقاء للي عقله كبير مش عضلاته اكبر
@gihanwaly خليهم يشربوا شوية من القرف اللى احنا عايشين فيه كل ساعة
عايز ايه من بلد الناس اللي عايشه في البلد بتقول عايز ايه من بلد و بعدين تروح تغلط في البلد اللي هي اصلن بلدها
بحب اسمع اي حد يحكيلي اللي بيحصله بس مبحبش احكي او بمعنى اصح مبعرفش .
كان بيطلع مونولوجست على خشبة المسرح بين فصول الرواية يسلى الجمهور . المرة دي طلع مبتذل . ربنا خده الحمد لله نرجع للجد بقى http://t.co/tShnI1U5W6
حاله في مستشفي دمنهور العام محتاجه 60 كيس دم بكره عشان هيتبدلوا ببلازما والموضوع طارئ جدا ولازم الدم يجهز بكره . . . http://t.co/DX7wa3qpAN
ربنا مش هيخليك ترفع ايديك بـ دعوه معينه نفسك تحققها و هو مش عايز يستجيبلك ، هو الـ سخر الدعاء على لسانك ، علشان هو عايزك تدعي و تلح
قبل ما تنام اظبت منبه الموبايل على ميعاد صلاة الفجر عشان لو مصحتش تانى النية تشفعلك
لما كنت مع الثورة كان عشان مصلحة البلد و دلوقتي انا ضدها عشان مصلحة البلد بردة
- فيها ايه لو حبيت حد يجي يخطفني و نروح في أي حته و نعيش في هنا و سرور ؟ - شدي الغطى عليكي شويه كمان .
البنات بتفرح من اصغر كلمة وبتزعل من اصغر اصغر كلمة كائنات غريبه بس حلوة
بلاش تحكم علي حد من المظهر أو من بره بس , هو ممكن يبان أدامك أنه أسعد واحد في الدنيا بس هو من جواه ميت , , :) !
أحسن حاجة تعيش مع نفسك كده وملكش دعوة بحاجة من اللي بتحصل :D
عـن نـاس أول مـاتعرفك تـهتم بيـك أوووى وكـأن مفيش وراهم حاجه إلا أنت . . ومع الوقت الاهتمام يقل شويه بشوية لـحد مايختفى
وفضلوا يتريأوا عليهم وانتوا جايين تعملوا ايه دا انتوا مهما عملتوا ماحدش هيسمع والشيوخ فضلوا يكلموهم عن الحرام والحلال لحد ما الشباب هديوا - 3
هي لميس الحديدي مش هتجيب مصر وهي ضلمه وتولول زي ماكانت بتعمل ايام مرسي ؟ ! !
ما اللى يترشح يترشح . . مش فهماك ياللى بيتحرق دمك . . . إنزل انتخب اللى على مزاجك . . مش ديموقراطية وحرية . . وإلا اللطم إسلوب حياة
النور قطع النهارده اكتر ما جه ده ولسا التكيفات مشتغلتش وبكره تشوفوا مصر :( #مفيش_نور
4 - تعالالي انت بقى ياللي بتتكلم مع واحدة زي اختك و بتتعامل معاها زي اختك وبتطمن عليها زي اختك بردو ، بزمتك بتتكلم مع اختك 24 ساعه ف اليوم ؟
مش طالبه تشاؤم النهارده النهارده الخميس المجيد يعني ويك اند يعني فوكك من اي حاجه
@Rababoush انا عارفه انك هاتستغربى التويته دى . . . . بس انا فعلا محتاجه مساعده من دكتور أمراض نفسيه ومش عارفه اسم دكتور كويس
المشاكل دايما بتبدأ لما تقرب من اي حد زيادة عن اللزوم , العلاقات السطحية قادرة تحمينا من حاجات كتير .
ومين فينا مخسرش ناس متوقعش ف يوم انه يخسرهم و قربوا منه ناس متصورش ف يوم انه هيعرفهم .
الحمد لله يا جدعان الفرسان اللي اتمسكوا عند ستاد القاهرة خدوا اخلاء سبيل #ربنا_كبير . . بقالنا 7 سنين ظلم و قهر ده يرضي مين ؟ ؟ ؟ ؟ #الحمد_لله
انا لما حد يسألني برجك ايه بتكسف اقوله العذاراء بصراحة احا اصلا مين اللي سمي الابراج دي
أي حد هايقولي ما كانش فيه الكلام ده أيام مبارك يبقى ما كانش بيروح الجامعة . . . . . كل الوساخة دي كانت موجودة انتو بس كنتوا في الفقاعة . #مغيبيبن
مستني ايه من #بلد علشان تشتغل فيها لازم يبقى معاك شهاده خبره ! وعلشان تجيب شهاده خبره لازم تشتغل :( ^_^
@ibrahem_mhlb @Nsaaemm حزب النور شعارهم " شغال فى اى مجال ، نساند اى حد ونبوس ايده ما دامت القوة معه " من الآخر يخافوا مايختشوش
#pt من يومين وانا ماشيه في طريق الكليه لاقيت اتنين قاعدين جنب بتاع الخضار بيحبوا في بعض , وشافوني وانا ماشيه وقاعدوا يضحكوا .
مش مهم تعرف كام واحد بيحبك , , المهم تعرف كام واحد بيكرهك عشان تعرف انك ماشى فى الطريق الصح ولا لأ . ~
الواححد لما بيعوز حاجة بيفضل #يعافر عشان يوصلها ولما بيوصلها #بيتكبر عليها
ماهو مفيش #مسخره اكتر من انك تلاقي #بنت بتصلي #استخاره عشان محتاره تصاحب #ادهم ولا #عمر !
عارف اللي بتصحى تكلمه اول واحد و قبل ما تنام يكون هو اخر واحد مكلمه ؟ مفيش اهم منه في حياتك
إنت معصوم من الغلط ؟ ! لاء ؟ ! طب ليه بقي بتحسسني لما بغلط إن دي نهاية العالم يعني !
@YoOokaa95 هتفضلى كده كتير ؟ ! وﻻ هيرجع حاجه وﻻ هيقدم حاجه . اتخلصى من السلبيات دى و استمتعى بحياتك :) و دى اقل حاجة تقدرى تقدميها للى بيحبوكى
خليك #متفائل لدرجة أن لو حصلت لك مشكلة مااتضاايقش على أاد ماا المفروض تفرح علشاان هتقربك أكتر من #ربناا . . .
الانسان ال دماغة حلوة بس غبى ومش بيعرف يستغل الفرص صح ده بيصعب عليا بيخلى انسان اقل منه و امكانياته على قده يبقى احسن منه لمجرد انه بيفكر صح
الناس الاغنيا اللي تلاقيهم معووجين و ولاد وسخه تعرف علي طول ان اصلهم جربوع وإغتنوا ، اللي مأصلين بقي بيبقوا في منتهي الرُقي
مفيش حاجه اسمها صحاب ، هما بيبقوا شويه ناس حوليك و بيروحوا و يجي غيرهم كل فتره
انا مش فاهمة طلاب المدارس اللي في الاسكندرية رفضين لية ان المدرسة يكون عليها حرص ! ! و طلاب الازهر معترضين كمان اية الهبل دا دول لحميتهم اصلا
@eman_rm70 @QueenANDDY والله هيا مشاركة بس علشان موللي فرحانه انما احنا اهلاوية حتي النخاع وهيا دي الروح الرياضيه
فاكر أيام لماا كنت تقف ع الشارع تلاقى واحده محجبه فواحد صاحبك يعاكسها تقوله بس ياض دى محجبه ؟
كلنا هنموت . . . . بس يا بخته اللى هيروح لربنا وربنا راضى عنه . . . اللهم لا تأخذنا إلا وأنت راضى عنا .
ساعات كتير مبتبقاش عارف أنت بتحس إيه ناحيتهم ولا هما بالنسبالك إيه ؟ ؟ ؟ بس بتحب تتكلم معاهم كل يوم
الكام شهر اللى جايين دول هيكونوا من أسوأ الشهور اللى عدت عليا فى حياتى . . للأسف .
أهو الدكتور بتاع الإسكان بيقول أن الغير متزوجين بيعملوا أزمة سكانية ، وأنا هقف جنب مصر وهساعد في حل المشكلة ، جوزونا بقى
@Al3askarY @AlMasryAlYoum غلط و علشان يفتحولهم حساب فى أمريكا لأن معندهمش حساب علشان يقفلوه
فى ناس كدا فاكرة انهم اللى من حقهم بس يزعلوا وان كل الناس أتخلقوا علشان يصلحوهم -_- ! !
جملة هذاكر بقا بكرة بجد ونقضيها النهارده سبب اساسي لفشلي
عارف انت الصحاب الجدعة دى اللى بتحبلك الخير و دايسة معاك ف كل حاجة ! ! ؟ عارفهم ؟ طب و النبى معندكش اتنيين سلف أكمل معاهم بقية عمرى =)
خسارة فيك كلمة راجل لو بتسيب صحابك يتكلموا على بنت أنت تعرفها من غير ماترد عليهم .
مبقتش مشكله انهم يدايقوك ولا حتى يزعلوك عادى اصلا ، المشكله انك كنت فاكرهم حاجه تانيه غير كده #دنيا #اه_والله
إنتى كلام فى أغنية بس ماتغنتش ليا إنى سيرة كل يوم إانتى حكاية قبل النوم . . .
نفسي انزل امشي لوحدى الصبح و اروح اشرب قهوه ف اى حته والهيدفون ف ودنى وبس
لو لقيت واحد ماشي يكلم نفسه ، ماتخفش منه دة غلبان وفي #ثانوية_عامة
مفيش ناس بتنام ع الرصيف وﻻ ناس بتاكل من الزبالة ! ! #في_عالم_موازي
@mezo83 انا بأتفرج علي أفلام و بس يا لايت يا كوميدي ، اللي بيتفرجوا علي البرامج دول ربنا يديهم الصحة
ليه الناس بتقول لأى حد فى الشارع يابشمهندس ، ما عدا المهندس فعلاً بيقولوا يادكتور !
@ehabammar1 @esslamhassan2 هما عاوزين كد ويبقوا ضحايا بس في ستين الف داهيه خونه خدوا كتير من مصر وفي الآخر خربوها
@salmaabody متنسوش البرسيم الي كان وراه في الخلفيه دي ليها معنى كبييييييير
هو صحيح مفيش حد بيموت عشان حد . . بس فى حد بيفضل مش سعيد بسبب حد . . و دا و الموت ميفرقوش حاجه عن بعض .
طب العيب في مين ؟ في الفيزيا ؟ لأ عشان في ناس بتفهمها . طب في المستر ؟ لأ عشان في ناس بتفهمه . يبقي العيب فيا أنا و حسبي الله و نعم الوكيل !
كل واحد فينا اول ما بتيجى سيرة قلة الاصل ادامه . . بيفتكر اتوماتيك شخص معين #حقيقة . .
اللي يشوفني في عز فرحي ميعرفنيش وقت زعلي .
انتوا مش متخيلين انا بكره الكليه ازاى . . . انا بمشى استخبى من الناس اللى مبحبهاش و دول كتير
طلعوا ورقة عشان الامتحان - مذكرناش - مذكرتوش ليه ؟ - النور كان قاطع اعترضي على نور عين السيسي بقى
@melzoghby @m_msobhy البناء ف ارض مشروع العشوائيات بدأ من فترة كبيرة و دلوقتي ممكن تروح تشوف المباني كمان . اليوتيوب مليان فيديوهات ياريت تشوف
عارف انت احساس ان حد يوحشك و ماينفعش تشوفو ؟ وحش . متجربوش
وعمالين نقول فى نصايح واحنا عاوزين اللى ينصحنا .
حبايبي اسيبكم دلوقتي لأني صاحية من بدري و كان ورايا حاجات كتير نتكلم بكرة إن شاء الله بحبكمممم
هو التسريب بقى عادي كده . . ماحدش اتجرأ ورفع دعوة جنائية على اللي بيسربوا ليه . . هي المخابرات بتستخف دمها . . ولا بتسترزق . . ولا فيه ايه . . ! !
مش هسمح للايام تيجى تانى علية و دة يبقى اخر يوم فى حياتى لو ارضاها لية . .
@NorhanSolimanAs تصوير الفيلم كان متعب موووت مش قادرة اوصفلكوا يا جماعة :D ناس عايشة في ماية المخلل بمعني الكلمة يعني :D
ليه لما تحب حد من قلبك يطلع واطى ليه لما تلعب على واحد يطلع بيحبك ليه اللى هيموت عليك انت مش طايقه واللى هتموت عليه مش طايقك عجبت لك يا زمن
وصول أول مرشح رئاسى لمقر العليا . . ويؤكد : برنامجى فى دماغى > إبتدينا الهبل والعك . دماغك مين يا عم ؟ كبر دماغك شوية طيب
انا الخطوبة في عيلتنا عبارة عن ان العريس بياخد خطيبته و اخواتها البنات و مفيش مانع بنت خالتهم تروح معاهم يغدّيهم بره و يرجعهم البيت
الحل الوحيد عشان تعرف اللى جاى عليك من بعيد ده ولد ولا بنت ! تركز معاه لو جاى عليك يبقى ولد . . ولو جايه تبقى بنت
يعني اللي قعدوا سارقين البلد 30 سنة و قتلوا المتظاهرين بيأخدوا براءات و الشريف يأخد اعدام لمجرد انة نزل فى مظاهرات http://t.co/0pKKpC92Ap
حياتك لو ماشي معاها موسيقي تصويرية هتحس إنك ف كابوس مش عارف تخلص منة ، مش عارف نهايتة امتي ؟ مع إن نفسك الفيلم يطول شوية جايز تبقي نهايتة سعيدة
مش لازم يكون ليك " حبيب " عشان تكون مبسوط . . ممكن يكون ليه صحاب اجدع واحن من مليون حبيب :)))
@raafatelsawy و الله انا عارفة ان في ناس مش راضية بس في ناس تانية عمالة تبرر و خلاص و شايفة ان ده احسن حاجة
اكثر ناس بحترمهم اللي لما يغلطوا ميقعدوش يكابروا ويكملوا في غلطهم او يبرروا لا بيعتذروا وبيعترفوا بغلطهم الاعتذار سمة الشجعان !
أي حد بعد كده يتحرش بالستات والبنات في الشارع ولا يهمه . . . أصلها جريمة أخلاقية وكده . . . عادي يعتذر بعدها والمجتمع يقبله تاني مفيش مشكلة .
لا انا مش مضايق انا كويس اهو ومش مخنوق كمان انا زي الفل ومن جوايا بقول ل لساني خف كدب
لما تبقى محشور فى الحاجه مش هتشوفها كويس من كتر ماهى محوطاك وقريبه من عينك ، لازم تطلع و تشوفها من بره ومن بعيد ، هتلاحظ فرق شاسع .
الثوار اللي شايفين البرادعي أيقونة وبيدعموا حمدين اللي الأيقونة قال عليه زبال ومتخلف بيعملوا إيه دلوقتي ؟ أكيد بيدخلوا في الحيطان زي الوطواط
Serious Question : ليه الواحد لما يبقي مبسوط طول النهار لازم تحصل في الأخر حاجة تنكد عليه ؟ !
فجأة بتلاقى المشاكل كلها ورا بعدها وبتبقى عارف ان دا ابتلاء من ربنا وان ربنا بيختبرك بس وانت فى الموقف بيبقى صعب بس لازم تصبر وربنا هيعدلها .
و لما هو مظلوم بيتقبض عليه من الاول لييه يعني ايه شاب ابن ناس و مالوش دعوه بحاجه يتقبض عليه و يدخل المعتقل يعني ايه معدش حد بقي بينطق ( 2 )
عاوز اقول للسيسي كلمة واحدة بس : انا رايح الجامعة بكرة اظن الرسالة وصلت :)
واللى كان فى شغله ولسه راجع واللى كان فى مدرسته واللى واقف فى البلكونة بيشرب سيجارة . . نحب نقوله ان اوزيل جاب جول . . . http://t.co/SP1RsPjMxY
وأي حد هايحكم مصر هادعيله ربنا يوفقه للصح عشان عاوزة بلدي تبقي أحسن ومدام الناس مبسوطة وعاوزاه ربنا يوفقه ويوفقنا معاه
مش محتاجين نحلم كتير , لان احنا طول الوقت عايشين في الخيال وأحلام اليقظة . .
مفيش اوحش من انك تكون شخص مزاجي تفاصيل صغيرة ممكن تخليك طاير من الفرحة . . . وكلمة صغيرة بردو تنزلك لسابع ارض وتكئبك . . !
وفي لحظة كدة و انت قاعد مع ناس بتضحك تروح متنح هي دي اللحظة اللي بتكون افتكرت فيها حاجة كانت " بتضحكك " كدة زمان وراحت .
عارفين أحساس الملل بس من جواك مشغول مش عارف مع مين و ايه اللى شاغلك مع إن فى ملل أحساس وحش .
بالك انت لو وصلنا الهاتشتاج ده مليون ، ، هيجري حاجة ؟ ! ، ، و النبي ما هيجري حاجة #سيناء_خارج_التغطية
ياعم اضحك ونبي قولي أخدت إيه من الزعل ؟ ضحكه بسيطه في أي وقت ممكن تديك أمل :)
اه بنتريق و نهرج و نسف و نهري ماشي مش مشكله بس برضوا اللي عندوا حاجه يقدمها للشعب ده يتفضل يشتغل . . . . معلومه انا مش بأيد السيسي
يعني اعلان اتقل يا شعب الكبير جاي في الاخر طلعت اعلان مكرونة بس الي عمل الفكرة برنس اشتغل الشعب كلة :)
بعد ما رجعت كان رب الأسرة اتوفى والمعايش بقت صعبة فقررت تنزل تدور على شغل ونظرا لأنها بقت مدام وواخدة حريتها شوية عن قبل كده الأسرة وافقت
فاكرين لما قلت عندي امل في البلد انسوا اني قلت كده البلد دي ملهاش غير ربنا انما امل دي تبقي خالتك
و هو في محامين هيعبّرونا بعد اعتقال وتهديد المحامين اللي بيدافعوا عن المظلومين ؟ ؟ ؟ ده غير المحامي اللي قتلوا والدته ! @mohamedwaked @ANohan
ايوه انا اللى بيتغير المود بتاعه على حسب الاغنيه اللى بيسمعها . . حلوه افرح . . وحشه ازعل تحس انى زايط فى الزيطه xD
إحساس لا يوصف إنك تنزل تعمل شوبينج و تشتري كل إللي عايزه من غير ما تدقق ده بكام و دي بكام . .
لو عاوز تبقى مبسوط خلى حياتك كلها بدايات . . بدايات وبس . . مفيش أحلى من البداية فى كل حاجة
ربنا يكفيك شر اللي عامل فيها قريب وهو بيدبرلك عشان يكسرك ! بس علي مين هأو
ما هي لو كانت عرفت انها بعد كل التعب و التربية ديه هتتشتم من واحد صاحبك مكنتش خلفتك من الاساس !
انا شايف نفسى مبقتش اكتب كويس لو كنت عامل فولو لنفسى كنت هعمل ان فولو كل الكلام بقى جوه ولا بيخرج فى كتابه ولا حتى فى كلام كدا
الكلام لو كان يعبر عن الحنان كنت قولت انى مش طايقة وش امك من زمان
حماس ايه اللي تدخل مصر حد يسيب فلسطين و يجي مصر جتكم القرف ده انتوا خليتوا مصر بلاعة كبيرة لا تطاق
أنتوا كلكوا عاملين نفسكوا مبسوطين ، ، و محدش فيكوا أصلا مبسوط
اضحك وبلاش التكشيرة تنسيك شكل الضحكة وشك هيكرمش عالفاضى وهتعجز بدرى خليك ناصح وارمى همومك ورا ضهرك وافرح دى الايام بتفوت وتعدى والعمر بيجرى
كل أنسان جواه حكاية أو سبب بيتحكموا في أسلوب حياته وطريقته ، فا ماتحكمش علي حد من الظاهر . . حلل وأفهم الأسباب ساعتها ممكن تلاقي له مليون عذر .
بيقولوا اللي بيحبك هيبقى على طبيعته معاك ! بس اللي بيعشقك بقا هيعمل حاجات مش من طبيعته انه يعملها عشان بس يرضيك و يعجبك !
علشان انتو طيبين ماحدش أخد باله #خالد_علي بيعمل ايه ، المحامي بيتحايل على قانون الإنتخابات و هايعمل دعاية إنتخابية بحجة تأسيس حزب
هو لازم الواحد لما يجى يواظب على الرياضه يدمنها ولا انتوا واخدنها موضه ولا ايه ؟ #bassem #hit
فى كلام كده بتسمعه مبتعرفش تنساه بجد بيفضل مأثر عليك سلبيا حتى لو بعد فتره طويلة
نبقى ماشين فى الشارع ونلاقى ابن الحلال اللى سايب الوايرلس بتاعه من غير باسورد . . . . ساعتها بس بنتأكد ان الدنيا لسه بخير
مليون بنت هتحبك ومليون بنت هتسيبك مفيش غير واحدة هتدوملك وتقبل بيك على عيبك
ماهو مش معقول بعد الدعا دا كله والراجل اللي بيقطع الكهربا لسه عايش ! ؟
مهما كان الشخص اللى قدامك عنده حاجات حلوه و ميزات انت بتتمناها تبقى عندك ، لو دورت جواه هتلاقيه هو كمان عنده حاجات ناقصه و بيحسدك عليها :')
@Hager_Magdy89 كل واحد من جواه بيبقي بيحب حد او معجب بحد ف هيتابعه سواء الشخص ده حس او لا :D النظرات دي هتلاقيها كتير لو ركزتي شوية
ايه أهمية سجدة اللاعب بعد الجون ؟ لو شكرت ربنا في سرك مش هيتقبل ؟ واشمعني في الكورة ؟ ليه الطباخ مثلاً بعد ما يشوح حتة بفتيك حلوة ما بيسجدش
جمال الشكل دى حاجة من عند ربنا لكن جمال الشخصية دى حاجة انت الى بتعملها .
هيعجب بيكي عشان شكلك وهيجعب بيكي علشان شخصيتك بس في الاخر هيتقدملك علشان اخلاقك بس
لو كنت استنيت وبصيت في عينه اخر مرة . . جايز كنت فهمت انه زعلان زيك بالظبط ويمكن اكتر . . جايز كنت فهمت ان انتوا اللي اتنين ضحايا القدر .
النور بيقطع مره الصبح و مره بالليل عشان الي مكنش موجود في بيته الصبح يحضر الإعاده
@israaesso :) مفيش حاجة تستاهل ، يارب أقدر على طول أكون سبب في أن لو شخص واحد يضحك من قلبه .
شوية حاجات بتظهر ساعات تخلى السكات يفرض نفسه عليا واروح للى فات واعيش ذكريات من حُب مات وجعه مأثر فيا .
من ساعة ما أمي قالتلي " إوعى ياخدوا منك سندوتشاتك " في أول يوم مدرسه فهمت ان الدنيا مفيهاش أمان .
( 2 ) تيجى نتكلم و نقول كام نصيحة على كام كلمة حلوة على حبة أى كلام عشان كام ريتويت
الناس ماتعرفش ان الدستور عندنا فى مصر زية زى النيش فى البيت . . بنطلع منة الحاجة اللى احنا عايزنها فى الوقت اللى احنا عايزينة بس
أنام مش بشبع نووم أذاكر مش بفهم حاجه أحب متحبش اتحب محبش ! دي دنيا رخمممممممه اوى ! ! خايف أنتحر مموتش
لو انت فاكر ان التريقة تمنع العمل تبقي لامواخذة عبيط ، بطل انت تتخانق مع اللي بيتريق وشوف شغلك ، خليك أشطر
لما بتحس ان في حد مركز معاك و باصص عليك غبائك و هبلك بيزيدوا بغباء بقى !
أنا مش سامع نص كلام اللي بيكلموني ، بسبب دور البرد اللي عندي ، بهز دماغي زي العبيط كأني سامع
عارف بيقولك ايه " إذا أخطأت فأحسن " . . يعني متعندش . . و متسألش مين اللي بيقولك .
مش كل حاجه تعملها تقول انك راجل و براحتك . . #لما تموت مش هتقول اصل كنت راجل وكان براحتى #مفيش تفرقه هناك يا صاحبي !
العيادات النهاردة كانت جامدة جدا والاضراب كان هايل الحقيقة في مستشفي راس التين العام
السعاده حواليك فى كل حته حاجة كده عامله زي . . زي ضربات قلبك لما بتبقى متشيك على الاخر وداخل فرح موجود فيه حد بتحبه
انا عايز يبقى عندى ابن عشان اعلمه السباحة بس , , , دى أمتع حاجة ممكن الأب يعملها الحقيقة , , , غير كده الموضوع مش جايب همه
* لما حد يقولي خارجة فين النهاردة ؟ * هاخرج مع صحابي في الصالة وبعدين نروح الأوضة شوية وممكن نروح كافية المطبخ ناكل اي حاجة .
ببقى محرج من الناس اللى عمرى ماشوفت منهم حاجة وحشة بس فيه حاجز نفسى ناحيتهم لمجرد انهم بيفكرونى بأيام زبالة .
انا قربت اتجنن ! انا بحلم حاجات بتتحقق :( وبفكر في حاجات ف خيالي برده بتتحقق ف نفس اليوم ! انا خايفه -_-
انا وصلت لمرحلة انى ممكن انام و انا واقفة زى الحصنة عادى :D
يوم فرحك انت بتختار مين يجيلك , بس يوم موتك ناس معينه هي اللي هتختار تيجي !
@MahaMaamoun فى ناس بسيطة كانوا بيستلفوا علشان يجيبوا اكل لعيالهم والى محبوسين معاهم من الشباب علشان فى ناس مبيجلهاش حد حاجة مؤلمة
ممكن يكون العيب فينا ان مش عاجبنا حالنا لازم تبدأ تحب نفسك و تشوفها حلوة عشان الناس كمان تشوفك كدة لأن ببساطة محدش هيحبك وانت مبتحبش نفسك ( 2 )
دة يوم الانتخابات دة هايبقي ولا يوم الاستفتاء الاخير ع الدستور مضروب في عشرين . . . هانضحك ضحك ياجدعان :D
فكر كده في موقف ام كل شهيد او ام كل مسجون لما تشوف ان فيفي عبده بئت أم مثاليه وبيهملوا ولادهم ! موقف يدعو للاشمئزاز وموقف قذر من بلد اقذر . !
قبل ما تفكر ترد على حد موجهلكش كلام أو مطلبش رأيك ألطش نفسك قلم و أنزل أشترك في Gym عشان كده معدل الفراغ بقى خطر أوي .
انا والدنيا تقريباً كده كنا ف علاقة حب وفشلت , ودلوقتي رافعة عليا قضية خلع
يا طنط أرجوكي كفاية . مش كل ما أطلع أقعد في المترو تيجي تقفي أدّامي أنا بالذات وتعملي تعبانة ! إتعبي في عربيتكوا رجاءًا عشان أنا كمان تعبان
يا رب انا مش عايز اجيب مجموع عشانى ، انا عايز اجيب مجموع عشان ابويا و امى و عشان فلوس الدروس دى مش مال حرام يعنى ! #ثانوية_عامة
الناس مش قدرة تفهم أن مفيش حاجة اسمها حب ولا في حد بيحب بجد والي بتحبو بجد بيسيبك والي بيحبك بجد بتسيبو فا ريح بالك أحسن .
انك تبقى واطى دى حاجه سهله اوى . . بس انك تبقى راجل دى عايزه مجهود شويه :)
ممكن لما تحب حد تحاول متجرحوش لانه هيتعب اوى وهيقوى واول ما يقوى هيقوى عليك انت #نصيحه
انا لو ذكرت 10 ساعات و مسكت الموبيل نص ساعة ابويا مش هيشوفنى غير فى النص ساعه دى :D
طب إدونا فرصة نحط فيشة الكشاف في الكهربا عشان يتشحن ! ! ! ! ! #انا_نفسي_أعيش !
ياريت الناس الي ماتفرجتش على المؤتمر تتفرج تاني و تعيد حسابتها - #خالد_علي مابينسحبش من إنتخابات رئاسة الجمهورية http://t.co/v8taJ2DKvE
@_mohamedkhalifa ماتخليش بتوع الخليج يزعلوا مننا بقى يا حماده ;)
أصل فى ناس مابتحبش التجديد . . الى بيتكيف من الكرباج من زمان . . صعب اوى يجيى على كبر . . يغيروا ! ! #حقيقة #باسم_يوسف #رجعوا_جماهير
نص الوﻻد اللى ف تويتر فهمين البنت عايزه ايه . . و بتحب ايه ! ! انا بقى اشك ان ف حد بيعمل ب اللى بيقولوا ده . . . #كﻻم من غير فعل
الموضوع بسيط اقعد مع الناس اللى بتحبهم وبيسعدوك وابعد عن الناس اللى بتضايقك وبتنكد عليك الحياة مش ناقصة كآبة وتعقيد هى منيلة لوحدها ! !
ايه الاستفزاز ده . . . لو هو هايطلع بكفالة طيب ماطلعهوش بكفالة امبارح ليه او اول امبارح عشان يشارك في الحفله اللي تعب عشانها وكان احد اسبابها
وبعدين انتوا ازاي تبدأوا دروس من قبل الدراسة ؟ ها ؟ يعني ازاي يكون عندي درس النهاردة ._.
مفيش اوسخ من إنك تكرهه تصرف معين . . و تبقى بتعمل نفس التصرف ده مع كل الناس و مش عايز حد يكرهك .
كله يحضر هدية عيد الام . بوسوا أيد امهاتكوا واشكروا ربنا انهم عايشين وسطنا
مفيش حد عاجبه حاله حتى لو عنده كل حاجة ويبص للى فى ايد غيره لو كان فى حاجة اسمها الرضا كان الكل عجبته حياته و ما بصش لغيره
لو فعلا فيه ناس " نواياهم كويسة " نزلوا في يناير . . المفروض بنفس " النوايا الكويسة " دي ينتحروا بسبب القرف اللي لازم نشوفه علشان بس نرجع لحدود 24 يناير !
هو يعني الولاد مش بيعرفوا ييجو هم يسلمو ؟ ليه لازم نروح احنا نسلم على سيادتهم ؟
قبل ماتقول انا اسف اتأكد من الشخصية اللى قدامك هتستضعفك ولا هتحترمك أكتر . . . . .
رسالة المكان الوحيد اللى بتتعب فيه وأنت مبسوط ^_* خليك دايما صاحب بسمة لكل الى حواليك :) ساعد غيرك واوعى فى يوم . . . http://t.co/aPCoIxREyh
@Hazem__Azim ومبررات جاهزه للمتحرش هيقولها طالماال مجتمع بيساعده على خلق المبرر فطبيعي تستمر الظاهره اكتر واكتر
يبصلها ويضحك وهى صدقت حُبه ليها ، لكن فى الحقيقة كان بيضحك شايف حبيبته القديمة فيها
في مصر فقط : طلاب الثانوية العامة بيذكروا علشان يفرحوا اهاليهم مش علشان نفسهم !
ايوة اتغيرت . . فيها اية يعني ! ! ماهو مفيش حاجة بتفضل علي حالها ، ، اشمعنا انا هفضل علي حالي
محدش بيختار آهلة أو حياتة بس بتقدر تختار وتحدد صحابك ، مستقبلك ، حلمك متخليش حد يحسسك انك أقل منة مهما كان السبب
اصل دايما الكلام الصح بيجرح ويوجع اوى بس لازم نسمعه عشان بيفوقنا .
شايف الواد اللي هناك ده بس متبصلوش ؟ ؟ بقولك متبصلوش ؟ ! ! بصتلو بردو ! !
لما تزعل من حد قوله ربنا يسامحك :) أولا اللى قدامك هيحس بالذنب بجد من ناحيك و أنك دعتله و مدعتش عليه . . . و ثانياً هتاخد فيه ثواب
لمـآ تيجي علي نفسك كتير آعرف أنك مـآشي غلط :)
أنا محتاجة اجيب شخص لبناني يتكلم معايا في اي كلام عشان لهجتهم بتبسطني
اللى مبسوطين فى حياتيهم و راضيين على قرارتهم بقوا قليلين فى الزمن ده
لو متهمنيش . . كان من بدري اسيبك واعيش . . ولا كنت ارجع اقول حبيبي . . مين هيبقى عليك كده ؟ ؟ :)
كل ما حد يسألنى أنتى فى كلية ايه و أقول طب ألاقى نظرات الشفقه مع الحنان مع الحزن و الألم و الأسى . ده يرضى مين ده بس xD
انت الواحيد اللى عارف امتى تقف وامتى تكمل متخليش حد يحبطك انت مفتاح نجاحك :)
