ملكنا محمد السادس أفتخر بك وأعتز بك
عاشت الاصالة والمعاصرة
هل تعلم ان رئيس البام ليس عنده شهادة تالتة اعدادي
لمرايقية ديال البيجيدي بقا ليهم هايقولو : اللي ماصوتش على بنكيران هايمشي لجهنم هههه
النظافة تكون عندما تكون العقلية نظيفة، و شباب الحسيمة ابهروا العالم بأسره وليس فقط إخوانهم المغاربة.
تحية إخلاص و تقدير لذوي العقول النظيفة ✌
المعرض الدولي لي الفلاحة في مكناس عفوا لي التقحبين المخربي خخخخخ [[PHOTO]]
سنصوت على السي بنكيران إن شاء الله رجل الثقة بامتياز غير كونوا هانين يستحق ولاية تانية 💡💡 [[PHOTO]]
منيب رئيسة الحكومة
انا ملحد و احب دولة قطر و غرم اني لم أصوت لكنني كنت أريد فوز العدالة والتنمية!
الله يبددل الساعة بما احسن فهاد البلاد ديال الويل. #طحن_مو
نتوما و هيسبريس وليتو بحال المش مع الفار ( على شاكلة البيجيدي × البام ) 😂
متبكيش اعمي #بنكيران والله لا صوت عليك ...
اجمل النساء المغربيات الزين والهمة والشان
المغاربة رمز الفساد 😡 و في المركز 2 بعد تونس و الله أسوء مملكة و شعبها فاسد كبير 👿 في مجال المنكر و الفحشاء
مبروك على حزب العدالة و التنمية نعم لبنكيران
تا لعبة والو ،والو ،غير ابقاو تما ،الله لاطفرتوه بلاتي تدار الحكومة والله مايبقا شي. بايصر كيوقف فالزنقة ،ادسرتو ،كتقلبة علا لعصا
علاش ماعمرو فكر انقص من التعويضات السمينة لكيشد هو الوزراء والنواب ؟ ولا حادك غي فالشعب
يا أيها الذين آمنوا  ان جاءكم فاسق بنبأ فتبينوا أن تصيبوا قوماً بجهالة فتصبحوا على ما فعلتم نادين
مول كلمة طحن مو الله يأخذ فيه الحق
قرار صائب ، لأن نظام العسكري المصري والسيسي يدعم البوليزاريو  أدعو الدولة المغربية أن تقطع علاقتها مع هذا النظام
الملك يختار وزير الداخلية والخارجية ووزارة الاوقاف والشؤون الاسلامية
بنكيران كداب
اسمحولي ؤعلن وبإصرار إلغاء إعجابي بهده الصفحة الفاسدة أخلاقيا وتربويا وفكريا لقد اكتفيت من أخبركم الرديئة مابقا ليكوم غير تنشرو سيكس اعود بالله
انا معطل جوبني اش دارت لنا هد الحكومة اقنعني بش نصوت  عليها عصتنا قد م البرلمان
هذه اهم الانجازات للوزارة الحالية هي تخريب البلاد حقيقة ان المغرب ليس فيه وزارة مجرد مسرحيين يضحكون على الشعب
سير تحوا حتا انت غادي تبقى معروف انت هو يوسف بن تاشفين سير اخرج يطحنو امك زرواطة ولا يخشيوها لك في ترمتك
كلنا نبيلة منيب يوم 7 اكتوبر
طز فبنكيران و لشكر وشباط و الحاج الشيوعي نبيل.
انتهى لكم الكلام عن السياسة بعد ان اكلتم العصى من الشرطة لأن لسانكم واسع وطويل
الا بغيتي تجلس مع صاحبتك في القهوة وتلبس رايبن دير انت البام اولا وأخيرا كاع ، شكون حبسك ؟ انت و ضميرك !؟
والله لقد هزلت مستوى التالثة إعدادي يصبح رئيس حكومة    .الكسول .
يجب أن يسجن هذا الكلب !!ليس من حقه ومن حق أي شخص حرق علم دولة مهما كانت
استغلال الدين في أغراض سياسي وبعد انتهاء الإنتخابات يتم فصل الدين عن السياسة ماهده تناقض
هههههههه دوزيم رآه كلشي عارف انها تتبع سياسة نشر الفساد في هاد البلاد ولحد الآن ناجحة في تحقيق أهدافها مع الاسف [[PHOTO]]
هاد البكاي ما غادي يفهم راه لمغاربة مخسهوم ادموع ؟ خاصهم اجتهادات و إبداعات سياسية تخرجهم من العبودية و الفقر و الحاجة
والعماري يحب الامازيغ وسيطحن المغاربة الكل ويركب على القضية ويمزق الوطن اجي بعدا هواا فينوا دابا
الله الوطن الملك والشعب فينو طحنوه عيقو شوية راكوم مستعمرين دهنيا
التجريد من الصفة البرلمانية هو الحل ..
فرنس 24 قناة انفصالية بامتياز موالية  للنضام الجينيرالتي الجراءيزي . المرجو من المغاربة ان لا يتقدمو اليها بتاتا.
تسالوني مادا اكره المغرب ا شدكره والله غير منشم في رحتهااكبر دولة نكره في حياتى تموتجؤ اليهود
أخويا خودها و ماتمشيش تصوت هههه، راه تاحنا خاصنا نتعاملو مع السياسيين بالسياسة ، يوليو هما لي كايتشكاو من الشعب ماشي حنا 😄
الفناير العياشة.......... و تستمر سياسة باك صاحبي
مفروض نحتجوا ف جميع المدن حيت نوبتنا جاية البارح طحنوا محسن و غذا و بعد غذا يطحنونا واحد واحد من بعد ما طحنونا بالبطالة و الفقر و اللامساواة .
ديما البيجيدي 💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡
مصر كموريتانيا أصبحت ترى للمدى القريب و لم تعد تفقه في السياسة شيئا
انت ارفع الهاشطاك
لنرفع مليون هاشطاك موحد ضد نتائج الاتخابات
#ارحل_بنكيران
خنزير سكير شاذ وعربيد تعود علي اغتصاب العيالات في مملكة السيابة ربي كيخلص منه ورايحين تتهموا الجزاير
كدوب. ...علاش مايبكي فاش كيسلوا في اولاد الشعب ....اولا معاارف والوا...االله احييدوا علينا...علاش مانقص من المانضة ديال الوزاراء والبرلمانييين
ناس الحسيمة شكرا لكم جميعا
اشمن برلمان علاه عندنا اصلا برلمان ،وايليييييي.هذه معلومة جديدة شكرا مكانش فخباري ؟؟؟؟؟
ديما الأصالة والمعاصرة
الضغط يولد الانفجار. يوما ما سينفجر الشعب يا محمد السادس. يوم لا ينفع تعليق)أنا فهمتكم) . فاحذر هذا اليوم ،
ياوجه القردة تعلمي السياسة عاد هدري عذا التصريح ممكن ان يشعل النار اكثر من وفاة السهيد محسن كهذا يكون البرلماني والا فلا واش حسابلك كالسا في الحمام
الله يحفض وطننا وملكنا محمد السادس نصره الله والله يطول في عمر يارب العالمين ويحفظ الأسرة الملكية
اللهم ارحهم ورزق اهله الصبر و السلوان
نطالب باعدام كل من كان سبب وفاته خصوصا صاحب عبارة طحن مو و في ساحة عمومية امام الملا ليكون عبرة لغيره😈😈😈
من اعطاك مقعد في البرلمان الشعب ليكوصلكم البرلمان والله معندكم وجوه ليكتحشمو عليها كتكونو بحال الكلب من تقرب انتخبات
صحيح كن كان عندنا مجتمع علماني ماكنتيش اتلقا بنادم تيصوت على حزب العدالة و التنمية فقط حيت حزب اسلامي ...رغم انه ف 5 سنوات لي فاتو ما دار والو
صرنا دولة المغنيين والمغنيات عوض دولة العلم والاختراعات . وكل اغانيهم ساقطة  . وسلوكاتهم محبطة .
طحن مو و عزي باه 
والله حراااااااام
ايوى ناس الحسيمة خاصهم يردوا بالهم من الاشخاص المدسين في وسطهم ويعرف ان المغرب بلادهم لازم يدافعوا عليه ماشي يخربوه
اكلخ شعب جد مو فالعالم فيه كترةالاميين نريدو حملة ديرو الخرة يا الخلة لا يفرقون بين الدين وبين السياسةوبين المصلحة
بوس ليدين سيادك ياااا معوق .... لقكاء فرنسا  ... هنا المغرب تتتعدي حدودك ينتهي وجودك بالعربي #نطحنو مكم  تريكة ليكوش [[PHOTO]]
اخنوش ليس عربي!!!
الله يعطي لمهوم الطحن كاملين
تجارة الدين 
الوزارة أدرى بالمقر
ومن الغباء أنك لا تريد استمرار عبد الإله بن كيران في رئاسة الحكومة...
هل سيحرك محمد السادس ساكنا والله حتا عينا من هاد الحكرة ديال المسؤولين
يجب أن تعاد الإنتخابات أو عزل بنكيران لأن الملك لم يقف طويلا للتكلم معه و الإستماع إليه ... ههههه  آش هاد الملاحظة !!!!
حاليا لا توجد حكومة في المغرب ورغم ذلك الامور غادية على مايرام اذن ماهو دور هاذ الحكومة اصلا !!!
لعنة الله عليك لي بغا حقو طحنوه 
الاخوان بارطاجيو باش اتعاقب
أشحال هادي ملي قولنا أودي المغرب دولة علمانية وليست إسلامية ولاكن كنلقاو شي مسلمين ديالها باقين عيشين في الظلام وفيقو بلادكم سيطرت عليه العلمانية
البام من اصله خطأ ولا يستحق ان يكون في الحكومة لانه متكون من أشخاص همهم الوحيد هو السلطة والاستحواذ على خيرات البلاد ومحاربة الإسلام
أنا بعدا غادي نصوت على بنكيران أنا والعائلة ديالي كلهم كيف ماكان الحال احسن من بزاف لي دازو غير متحمقوش راسكم تعياوا تكرهنا فيه هو لى غادي يبقى
حنا مامحتاجينش ل بنكيران والحزب ديالو ...كلنا محسن.... الله يرحمك اخاي والله ياخد الحق
يجب على حزب الاستقلال ان يتحالف مع العدالة والتنمية قبل فوات الاوان والسلام عليكم أيها الاستقلاليون الأعزاء
الصحراء المغربية حررت 350000مواطن مغربي في مسيرة سلمية التي كانت تبين للعدوان ان المغاربة يد في يد الله ينصر محمد السادس [[PHOTO]]
كل رئيس يمثل شعبه   
وهؤلاء القوم من ذاك الرئيس  من يكرهنا نكرهه   وتبا لهم حكومة وشعبا
هذه المغرب و ليست ايران. في ايران و العراق هناك حسينيات للشواذ بترخيص من الدولة
الصحراء الغربية دولة مستقلة باذن الله عن قريب
تحية دولة الفرنسية  ان شاء الله واحد 10 سنين في   الحبس
سبتة  ومليلية لا يعترف بها المجتمع الدولي ارضا  اسبانية . واسبانيا جار وصديق . تحريرها سيكون  دبلماسيا وسياسيا  ولا مشكل  ما دام سكانها  مغاربة .
ههههه كاين شي اغبياء غيركم انتم فانتم اغبى واحقر دولة اما نحن فلدينا ملك يضرب له العالم الف حساب مغربية وافتخر
هنأن النجاح فوز العدالة والتنمية، لتشكيل الحكومة
يا الله فينكم يا لي صوتو على بنكيران هاهو بدا بكم الى هدرتوا غادي اقوليكم علاش ضربتكم على ايديكم باش تصوتو علي
شكون اللي كره لفلوس يخدم فالبرلمان ويزيد خدمة أخرى !!طل هناوطلهنا!!
آمين نتمنا الحكومة تاخد حق المضلوم مشي تضلام
في عهد حكومة تدعي أنها إسلامية ناهيك عن جمعية مالي و فيمن و مثلي فاس و صايتي و القبل بحسان تبارك الله التقدم و الحداثة و ماكدو
البيجيدي صوت الشعب نتمنى أن يكون في صالح الثقة التي وضعت فيه
ههه من هنا نفهم ان الاعلام خلق لتقييد الناس الاعلام في خدمة الدولة انه من الركائز الاولية مثلة مثل الامن لذا لا تنتضروا شيء يفرحكم من الإعلام الوطني
غا كتعدبو راسكم عندكم 2 بلايس في البرلمان ادا تفوبرو معاكم ههههههه
نطالب وزارة الصحة بتأمين الدواء لمرضى السرطان  بوجدة   فهناك الكثير من الناس ليس باستطاعتهم شراء هذا الدواء .
العدالة الحكومة من العدالة احسن
سبحان الله ضربه وبكى و سبقه و اشتكى ،الستم أنتم بمعية الجزائر و مصر من تشوشون على استقرار المملكة المغربية والمنطقة بأكملها.؟.
نتمنا نزورها شي يوم دولة سياحية بامتياز و مكبنش احسن من الطبيعة باش يتشاف
صحافة الخرا  هل تعلم ان اوباما  محامي زاءد محاضر في العلوم السياسية  يا صحافة الواد الحار
حال مصر ليس حالها وحدها.. هو نفس احوال كل الدول العربية عشان نفس طريقة التفكير والحكم والسياسة واحدة مفيش تغيير
شبكة للشبيبة !!!!!!!!!!
تشكيل الحكومة لا ؟؟؟؟

Du n'importe quoi 
شبيبة البحَّارة الذين يشتغلون بدون اي وساءل 
ماذا فعل لوزارته
الكثير قاطع الانتخابات والأحزاب تقاطع تكوين الحكومة ادا وجب تعيين حكومة كفاءة أعضاءها ليس لهم انتماء حزبي
الكلام ماقدا والو.اللي عندو شي جهد او قوة يجي يجرب راسو مع المغاربة و الجيش المفربي.نطحنوه في ساعتو.اللهم احفظ بلدنا من الاعداء و الحساد يارب
هههه خليهم 10 سنين ديال لمعارضة قاسحه ربي يصبرهم هههههههه
فين عمر شي رئيس حكومة تمشي لدارو ويتعامل معاك بدون تكبر. Bravoooo
لا يهم تعودنا الحياة اعتمادا على رحمة السماء وسواعد المغاربة الأحرار ...النفط نقمة عند الجيران قبل أن يكون نعمة.
مشاريع خاصة راه ماشي مشاريع تدخل الأرباح للدولة بل تدخل أرباح للشخص نفسه وعيقو .
هههههه هذا مهرج مشي كرئس دولة
العدالة قوي في المعارضة والحكومة لو اعيدت الانتخابات سوف يفوز أيضا العدالة نحن معك يا بنكيران لمواصلة الإصلاح
سير دير لك مهرج أما السياسة بزاف اعليك
#الريافة_رجال 
#لا_للحكرة
#محسن_فكري
انجازات الحكومة العظيمة
هادا ما يدور في فلك الفن والفنانين ....ولمادا دهبت  معه  .لكي تلعبي (غميضة )
 ما اختلى رجل بامرأة الا والشيطان ثالثهما
بن كيران هو رئيس الحكومة
قلت لكم إنهم اتخذوا من الشهيد فكري مطية فخروجهم ليس من أجل الشهيد بل لغاية في نفس يعقوب أسلوب التقية لا غير والدليل أين العلم الوطني ؟ ان كانوا صادقين
لا تحدثني عن وطن احترقت فيه بائعة البغرير و طحن فيه بائع اﻷسماك ..
حزب العدالة و التنمية 
صوتنا فرصتنا لمواصلة الإصلاح 
صوتي#للمصباح رغم كثرة النباح
الف مبروك بنكيران ماصوتش ولكن منين شفت كولشي كيهاجم كنقول الله اوفق اعمي بنكيران وينصرك على الاعداء
والله بمثل هذه المبادرات وان كانت تبدو صغيرة فان بامكاننا ان نبني من خلالها جيلا ملتزما وجديا وقد نعتمد عليه بالمستقبل
الله ينصر سيدنا محمد السادس ويطول لنا جمعة مباركة على العائلة العلوية الشريفة
رجال أحرار أعطو درسا لا ينتسى لبعض البشر
عاش صاحب الجلالة الملك محمد السادس.
رئيس حكومة شريف ونزيه
موضوع مخزني للتلهية الناس على  #طحن_مو
حان الوقت لترفع الدولة يدها عن أي شيء بما في ذلك الشعب
مما يدل على ان حكومة بنكيران فشلت في 5 سنوات الماضية على اصلاح الادارة المغربية
الشعب راه صوت لانه يريد بنكيران رءيس للحكومة
العدالة و التنمية هوا من سيفوز
مبروك علينا و لاية ثانية لافضل حكومة عرفها المغرب منذ الاستقلال و لا عزاء للحاقدين موتوا بغيظكم
بلا مادافعو عليه راه الدبلوماسية تشتغل لصالحه  اما شهيد الحسيمة ماتهدروش عليه يا ناس لعفن
دولة الحقرة
يستحق راسة الحكومة
هههههههه جاب لينا الاستقلال
قبل ما يكون حزب العدالة و التنمية شكون كاان  !؟ طفروه فشي حاجة و الله يجيب لي يفهمنا ؤ ما يعطينا والوو ، خدموو ديك جمجمة شطيطو
ولو عاشوا مليار سنة أخرى سيبقى القرأن الكريم هو دستور البشرية
صدق الله العظيم
هههه والله يا بوك يا اخنوش حتى تزيزا انا مقاطع افريقا سواء طلع او لا هبط حيت هي رئس الافعى لي كتضحك على الشعب
ديما عمو بنكيران قاهر العفاريت و قاتل التماسيح
عاش جلالة الملك الهمام سيد الحكام محمد السادس نصره الله ولا عزاء للحاقدين
اهلا بكم في صفحة شعارنا الله الوطن الملك صفحة مغربية تهتم بارشيف و اخبار المملكة.
لماذا البكاء والعويل..؟  حينما كنتم تتغنون ب بنكيران معقتيوش دابا كتنوحو..نعم نريد غلق المدارس العمومية ولي معاندوش  باش  إقري ولادة إسيفطهوم اسرحو..
قوي بالنفايات الايطالية ليطحنو فيها الشعب المخربي
ملكية برلمانية تكون فيها هي السلطانة الام ههههههههههه قولي شي هضرة يفهمها. الشعب اللي غي على قد الحال
اسرائيل دولة قوية ولها نفوذ لدا يجب ان نطبع معها العلاقات الدبلوماسية
البام الله ولي التوفيق
هادي دارها شاعر فلسطيني على الرئيس ديال والو ديالهم اللي كان كيبكي على الصهيوني بحالو ، وحاشى ولله يكون تشابه بينو وبين بنكيران . واعرف آش كادير!
المغرب والجزائر أخوة رغم السياسة و وسائل الأعلام الحقيرة مثلكم تحية الى الأخوان المغاربة شكرا :)
ما تتخاصموش راه مادايمة لحد المهم حنا راه غاديين بالحكومة ولا بلاش الدنيا هانية بشوية عليكم حتى تقسموا الكعكة
بنكيرا ن هنا عرفين علك ظغط  خوتنا بنكيران هوا لي غادي يكون معانا راصعيب أو مستحيل ف 5سنوات إغير شحل من حاجا صوتو عليه عطيوه فرصة إيكمل داك شي لي بدا
انا مواطن جزائري  واحترم الشعب المغربي نحن أخوة في الدين ولن تفرق بيننا السياسة
نخمم على سيدكم اللذي منح 30 مليون دولار لكلينتون ..... قد يطحنكم ترامب
سير الله ياخد فيك الحق ف الدنيا قبل الاخرة قاليك حكومة اسلامية كون كانت يهودية كون ماوصلناش لهادشي بزاااااااااف عليك الاسلام يا المرتزقة
شوهة اذا تم استوزار ياسمينة وغلاب
تقول هاد الحكومة بغات تصنع لمركبة الفضائية !! شوف الحكومة الاسبانية ودير كوبي كولي وهنينا وطلق الفراجة باركة من السنماء
خويا راه مشي غير أحفاد عبد الكريم الخطابي ليشاركو في لوقفة التضامنية راه المغرب كامل كان فالحسيمة ا أنا منهم من مدينة سلا أسمحلية
هؤلاءعبيد محمد السادس
الحمد لله ملكنا لوحده فيه الخير والبركة بدون حكومة ولا برلمانيين اللى كيربحو الفلوس على والو
هذا هو اﻹرهاب الحقيقي أين الغرب الذي يدعي الديمقراطية وحقوق اﻹنسان وحقوق الطفل النفاق ثم النفاق ثم النفاق...!
شخصيا فقدت الأمل في وطن  إسمه المملكة المغربية.
فاتكم القطار المسألة محسومة دستوريا ولا مجال للاصطياد في الماء العكر
الله إجعل البرك فمحمد السادس الدول الحمد لله رآها غديا بلا بهم
نعم يركعون للمحمد السادس شعب نفاق
هنيئا للمغاربة الأحرار وليس الأشرار
تحية نضالية من كازا ✌✌✌ مالقيتش لي شد ليا ولادي ما نزل والله حتى انزل لان مهنا دولة و أمن عنخلي لولادي ملي نموت
عتش الملك عاست الدولة المغربية الحرة اﻻبية و عاش الشعب المغربي الحر .و الله يبعد الفتن على بﻻدنا المغرب .
ولمكردع مزوار مدهل وصوره كيبوس
من الجهتين
يقول انه يحي آسفي ويكره فاس 
فاس غير زايدة في المغرب ولهذا فاس تطالب الاستقلال عن المغرب ههههه
البيجبديون قاطعوا التضامن مع محسن فكري دابا عاد بان لهم النضال المنافقين لعنة الله عليهم الخونة اللصوص
من إيطاليا كلنا محسن فكري
المغرب هو الشعب وبنكران بقيادة محمد السادس
ليس هناك مسيحيون و لا شيعة في المملكة المغربية 
هناك مرتدون يجب عقابهم و إقامة الحد في حقهم.
إسرائيل دولة معترف بها لدى الامم المتحدة . وهي مشاركة في القمة وبالتالي تم رفع علمها في مراكش اين المشكل !
راك ديما منور من طنجة إلى لكويرا عاش الملك محمد السادس نصره الله
المغرب يجب عليه أن تكون لديه سياسية هجومية على خصومه... ومساندة الاقليات في كل من الجزائر و نيجيريا و جنوب أفريقيا في تحقيق استقلالها
انا من عندي معندنا منعملو بالحكومة
ما فهمتش لش حطين صورة بنكيران راه تيحلو البريير باش يدخل وبكل احترام وتقدير مش بحل داك الرهط ديل اخنوش لبغيا يدريبلي البوليس ديل الامم المتحدة
ديماااا البيجيديي
قل الصحراء المغربية ايها القذر. يا حثالة البشر. نحن نتكلم في الرياضة وليس في السياسة امثالكم من خرب  الامم.
الرد يكون بالنجاح و بالرقي الفكري و الاخلاقي ، فالقافلة تسير و الكلاب تنبح [[PHOTO]]
بنكيران مجات معاه حتى الفيستا او عساك رئيس الحكومة. امكيمثل غير الباجدة او بزاف عليه امثل إرادة المواطنين
المخزن نتا لي منحتيه ديك اللبسة و ديك المكانة باش يحميك ماشي باش يطحنك
وهل تعلم ان الخرائر هي الدولة الوحيدة التي يحكمها معاق فكريا وجسديا منذ عقود
البيجيدي أولا والبام ثالثا...الخواض من دابا ..الشفافية و المصداقية البيجيدي هي التي ستفوز.
نحن نشهد لك بالكفاءة المهنية و نتضامن معك في هذه المحنة كلنا محمد راضي الليلي نناشد جلالة الملك محمد السادس بالتدخل في هذه القضية .
2m مع البام الله يمسخكم لأنكم علمانيين
غدة انشاء الله مكين خير بنكيران
اقول لحكومة السعودية و اشرار الناس منهم اتقو الله في ذلك المقام والارض المباركة والا ستقوم الدنيا عليكم
استعمال الدين في السياسة هو المرض الذي تعاني منه جميع الدول الإسلاموية
والريف لم يكن مغربيا دائما وأبدا الحرية لدولة الريف وشعبها العزيز والإستقلال قادم
وراه حاميها ..حراميها..رئيس الحكومة و يا حسرة و كيبزنس في مدارس التعليم الخصوصي...
مازال غادي يجي واحد الوقت حتى الهواء وتخلصو عليه لا بغيتو تتنفسو
الأحزاب المغرب عميل إسرائيل والأمريكي ارحل يا أحزاب سياسية الفاسد الخمور والمخدرات وبيع لحوم البشر نسائية
حسبي الله ونعم الوكيل بن كيران رجل صالح وحكومة بن كيران أحسن حكومة مرت في تاريخ المغرب ولكن الفساد أكثر وكنتمى ولايه آخر لي حكومة بن كيران الله معاكم
اول دولة تدهب إلى جهنم هههه
المعنويات هههههههه. الشعب يموت يطحنوه و سي سعد يزني و يخافو  عليه مسكين على المعنويات ديالو
سنصوت على السي بنكيران إن شاء الله رجل الثقة بامتياز غير كونوا هانين
بحال هذا علاش مت طحنوش مو؟؟؟؟؟؟
نتائج ستكون على شكل التالي الأصالة والمعاصرة. ثانيا حزب الاستقلال ..ثالثا حزب مصباح صنع صيني
المغرب اول شعب الدي يعاني من البطالة واخير دولة من يتقدم (《عفا الله عما سلف》 )
للإشارة يا آخي مصطفى : لإخراج دولة من مشكل ديون فمن العيب والعار آن يكون الحل على حساب جيوب الضعفاء من الشعب !
بينما كانت مملكة نوميدية الجزائرية تسيطر علي شمال افريقيا قبل الميلاد
صوت على بنكيران والله العظيم
هههخخهههه عجيب امر هده الدولة ......تاخد من اموال الفقراء الكثير وتعطي من اموال الفقراء القليل.........يا لا العجب.
وا نتوما سيروا باش غايخلصوكم إلى خدموكم و اشنو غايبقا للبرلمانيين و الشفارة الكبار حقوقكم مهضومة واخة تغوتوا لا حياة لمن تنادي
هههههههههه الاه احفظك اس دارليكم حزب الاستقلال عاش حزب العدالة والتنمية
وغير شاور مع راسك شكون تسوقلك.بالنسبة لي بلا حكومة احسن .شهرين ونحن بدونها ولا شي. حدث
هذا الدولة السعيدة وحكومتها التي لم تكون حكومة واحدة و بغا  الخدمة  في المواطنين ديلها في عدم مجانية التعليم والزيادة في السكر شكرا لكم
هذه القضية اصبحت  قميص عثمان كثر الراكبون لها لتحقيق مآرب شخصية، ولتصفية حسابات سياسية. حتى الجلادون حضروا جنازه الفقيد وذرفوا عليه دموع التماسيح
انا مافهمتش هاد الحكومة ديالنا علاش خليتوها تدخل اصلا ؟؟؟
لا ثم لا لحكومة اللحاية
الفيلا لدولة مثلها مثل السيارة... اي رئيس الحكومة نجح كي سكن فيها
هدرة خاوية لأحد يفكر في قلب النظام حتى أكبر المعادين للملكية سقف الطلب فالمغرب هو الملكية البرلمانية كاقصى حد
بفضل مصباح منير سوف ينير قاعة البرلمان مظلمة
شنو زعما هدا خبر عندكم هدا يدل على الافلاس الفكري والانحطاط الاخلاقي يعني صحافة الشوهة. والعهر فين ما كان كتجيبوه  رقاو شوية صحافة الصرف الصحي
نحن معك اول رئسة للحكومة نبيلة
#الرسالة واضحة من امير المؤمنين الى الحكومة نريد ان يصبح بلدنا يحسب له الف حساب
المنافقين لي يشوفهم اليوم ما يقول بلي شباط لصق صورة بنكيران لحمار وما تهموش بانه داعشي وبنكيران قال علي شباط بزناس ديال المخدرات سبحان مغير الاحوال
اذا كان الاله غير موجود لانك لم تراه وتقول انك لك عقل ...هل بامكانك رؤية عقلك اذن ؟؟؟وكيف لي ان اصدق ان عقلك ايضا موجود؟؟؟
رائيس حكومة فاشل
ديك 57 فالمية لي بقات غايكملوها من عندهوم كالعادة باش يطلعو الحزب لي بغاو افاك ليكوم بلااد الديمقراطية كاليك
الكويت لها عداء قديم للمغرب فلا تنتظروا من خرفان الكويت اي موقف مشرف تجاه المملكة
هدا هو حال شعب مع خدام دولة ههه
فالحقيقة.كون ساعداتنا الدولة تخصص لينا طائرات نمشيوا نتاضمنو مع هاد المكرد من قلب الحدث!!
ديك الساعة الى رجعت لهاد البلاد ها وجهي ها وجهكم.
سبحان الله راتب اعظم دولة في العالم لمدة ثمان سنوات كااااااااملة ،يتقاضاه ملكنا في شهر واحد فقط
شباط ليس في موقف قوة كي يفرض قرارته على اسياده فهو اصلا خارج المعادلة
الفوز للبام انشاء الله رغم كل الاشاعات الذي تلقى
أضحك يا مواطن نبيل بن عبد الله قال أنه أنظم إلى الحكومة من أجل مصلحة المواطنين لإتمام الإصلاح
لا خوف على وطن قائده محمد السادس
الصافية الضاوية شوفي للياتك اللي دخﻻت تترحم اتخرج.غير نتي اللي ﻻعباها محللة سياسية ونفسية.اتفو
عودة حكومة بن كيران ستكون بمثابة كارثة و مقاطعة التصويت لن ينفع
حسبنا الله و نعم الوكيل في المجرمين و االله يرحم فكري مسكين و ادخلو الجنة النعيم
فعلها محمد السادس كما فعلها راموس في الدقيقة الأخيرة. كم انت فنان 😆😢😢😢😢
بنكيران بابا و الأربعون حرامي
كيف لي المغرب أن تكون دولة إسلامية وهيا تذخل ردالة لي شعبها هاده الدمياة مسدر لي محربت الذين في المغرب اليوم منيكا لرجال والغد منيك لنساء
روح ياابن العاهرة دور علا باباك ياابن اللقيطة ضحية مخلفات الاستعمار الفرنسي المملكة المغربية اشرف من شرف امك والمملكة لكم بالمرصاد
العز لدولة الحق والقانون. ...أين المغرب الدولة الإسلامية  و و و و .... من هذا. ..✌✌✌✌ دولة لا تعترف بباك صاحبي. ...قضاء لا يتلقى الأوامر من أحد.
يا اخي هاد الطفل لو كان فاي دولة اوروبية .ولي حنا كنقولو عليهم اليهود والنصارة ميبقاش دقيقة وحدة كيتسنى كون طارو بيه . لاالاه الا الله محمد رسول الله
هادو مابغينش يخدمو البلاد باغين البرلمان يخدم عليهم
طحنننننن مو تنسى
أعلن تضامني مع الدولة والسلطة والمخزن بعد  شغب هذه الحمير البوورية ....
الخزاير دولة مريضة فيها مرض الحسد و البغض والغيرة و زيدين بالحبوب الهلوسة
جمهورية بالاسم كما قلت أما الفعل فأنتم محكومين من طرف ديكتاتور ية العسكر كيتبرعو بفلوسكم والبترول ديالكم وفيقو اما المغرب بزاف عليكم .
حكومة..بنكيران..افشل...حكومة...في...العالم
شراء الأصوات يا مغاربة فيقو من سباتكم لن أصوت على من يدهب إلى نوم في برلمان
الاصالة والمعاصرة إنشاء الله
هده مشاريع ملكية يارباعة لمنافقين ، بنكيران ماقد حتى على مديرة أخبار فدوزيم سميرة سيطايل بقا هايدير مشروع نور للطاقة الشمسية .... شر البلية مايضحك
فرنسا ليس مثل دولة باك صاحبي
ظاهرة اصبحت مخيفة ويجب على الدولة ان تجند ما يلزم للحد منها
برااااافو عليك ولد بلادي الله يعز المغاربة الأحرار
بنكيران غادي في الطريق الصحيح نحو الهاوية
ماتت ام بنكيران الله يرحمها
انا اصوت على بنكيران
اقوى دولة افريقية ههه
ناري راسي ضرني بحال هاذ الكلاب مخصهومش القرطاس خصهم يطحنو في منينيكس دالكفتة بلا رحمة بلا شفقة فين مربيين هاذ لكنبال المجتمع المغربي يحتضر
نريد التغير يا اخي . شخصينا لم نرى التغيير في هذا الحكومة . نفس حالة فقر و البطالة لي كنا فيها مزال فيها .
يمشي يقتاطعها للبرلمانيين و الوزراء ماشي المواطن المقهور
هادو فعايل بنكيران و مازال يزيد يغلي ف حوايج خرين غي وجدو روحكم
خدام الدولة.😎
بن كيران رئيس الحكومة انا شاء الله
كلنا مع العدالة والتنمية في كل ربوع المملكة المغربية
عندو الصح وذليل ذالك هو تعليقات اغلب الناس هنا الان . يسبون ويشتمون . وهدا ماقاله العماري رغم انني غانصوت لرسالة.
عبيد بنكيران يحتفلون امام منزله
الياس العماري هو مونتيسكو حتى يستشهد بكلامه راه السيد عندو غمستوى اعدادي
والله انانيتكم وحقدكم اتجاه المغرب ستبقون دائما دولة متخلفة متأزمة والشعب الجزائري هو الدي يؤدي التمن
المقابلة حضر فيها الكثير من خدام الدولة الشفارة السياسيين و الرياضيين.والمثل يقول...ادا حضر للمقابلة السياسيين الشفارة.توقع التعادل اولا الخسارة
دولة الحكرة اخر دولة غادي تحايب يوم القيامة هي المغرب
ها فين خاصك تبكي اسي بنكيرانغ
اذا عينت رئيس الحكومة سامنع تصدير القنب الهندي الى الجزائر ليستيقظ الشعب الجزائري وبوتفليقة من النوم...باش يخدمو على روحهم شوية
موعدنا غدا الأحد 30 أكتبور 2016، السادسة مساء، بساحة مارشال بالدارالبيضاء.
من أجل فكري 
ضد الحكرة
ضد الطحين
#طحن_مو
مهزلة حقيقية، حسبي الله و نعم الوكيل فيكم يا حكومة البهتان و الكذب
ماعندي منسالك رجل والله 300 درهم جابها الله تعالى التراكتور يحرت وبنكيران يحصد انشاءالله
كرهت هاد السيدعلى السياسة ديالوا كذب على الشعب كثار من الي كذبوا اخرين
المهم هو مردوده الايجابي في الحياة السياسية....اما الامور الشخصية فلا دخل لنا فيها.....لكن عيه الا يجهر بالمعصية ....فاذا ابتليتم فاستتروا.....تحياتي
لو أمطرت السماء حرية .. لرأيت بعض العبيد يحملون المظلات ويقبلون أرجل بنكيران -_-
بنكيران هو هاداك ليي كايخدم فالامتحان و كيخرج كايبكي موحال نفاليدي و فاللخر كايضرب مونسسيو و نتا الراطراباج 😂😂😂😂😂
باي باي طاطا منيب
لو كانوا بدولة كوريا الشمالية لتم تفجير مؤخرتهم واصبحوا في خبر كان
نعيش في الغربة لاكن الوطن في قلوبنا لم ولن نستخفف بأي شيئ منه بل هو فخر لنا ولاجدادنا عاشت المملكة المغربية وملكنا للابد.
والله مصادفة جميل في تا ريخ المغرب دكرى المسيرة دكرى الاستقلال مؤتمر عالمي وكدلك مقابلة كرة القدم من العيار الثقيل.اللهم وفق الاسود
فعلا البديل الحقيقي هي فدرالية اليسار بقيادة منيب
لبلاد غاديا مزيان بلا حكومة بلا ميشكلوها
ياللي فالحكومة سمعو. أو شوفو أو حنزو أو كوترو أو بركو أو خيصو أو رمقو الشعب أللي صوت عليكم:
دييييييييمممممممما بيجيدي
وا السي الرميد ،شوفوا المعايير التي تحترم الشعب المغربي وحريته وتطلعاته ،اما الأوروبيين والله لو حوّلتم كل مساجد المملكة لكنائس فلن تنالوا رضاهم .
كيف ما دار المخزن مشكلة تدخل بالقوة عود تاني تقولوا طحن مو خلاكم احرار تتصرفون كالبهائم والحيوانات الثائرة .المهم شعب غير مفهوم وليس منه اثنان.
خاص خدام الدولة كلهم يردو كاع اللي داو . ويرجع للصالح العام . غير اما الصالح العام ولا مالاعبينش
حزب العدالة والتنمية لحد الان مكاين حتتتتتتى شي حزب منو و انشاء الله ولاية ثانية ل بنكيران
كلام بنكيران قراهم
كلنا مع محكور الحسيمة الدي طحنه المخزن داخل شاحنة الأزبال و صارت جثته كالكفتة. و لا نتضامن مع سكير مدمن كوكايين و مغتصب الفتيات
كم انا فخورة بي ملكي ووطني المملكة مغربية الشريفة وشعارنا الله الوطن الملك
وزارة الأوقاف لا تستطيع توظيف نساء النظافة ..لان ميزانيتها تصرف على الأئمة الذين يغنون و يمدحون المخزن في خطب الجمعة للاسف..
الجريني ملياردير في وقت قصير بلى برلمان لا سياسة لا تجارة و لا ورث غير بيا ليل يا عين و ارضات الوالدين
اي واحد ضد هاد ولاد لكلاب ديال البيجيدي تيقولو عليه شاد 200 درهم وهاد شي لاش كرهت والدين مكم يالمنافقين
كيضيعو فالقرطاس عطيها لمو بين العينيين إخرج مخو من نيفو القرطسة الأولى درتو خير فالشعب خير فعائلتو خير فميزانية الدولة أو خير فالدود لي غادي إياكلو
الملك يقصف النواب: إذا كُنتُم لا تريدون القيام بعملكم فلماذا تتوجهون للعمل السياسي؟!
نتى فو ههههههه مقدكش الفن جتي لحكومة أوه بزف على شعب
لا يمكن مقارنة الداهية اردوغان بكاريزمته و شخصيته ببنكيران الذي هو مجرد بيدق في يد القصر الملكي
بلا مانسمع ليه هاد سيد ماكنفهم فيه والو كجني صراحة غير كخربق ماواعي ماقري وبغي وباغي يكون رئيس الحكومة وهياناري هذا ولى لعب دراري
انشاء الله العدالة والتنمية والسيد بنكيران اما شي بعضين ريحتهم عطات وتفرشو والمغاربة صعيب باش يضحك عليهم شي واحد
وان كان لزوجتي المغربيه حريه الاختيار كانسانه ومواطنه مغربيه 
فانا اطالبها بترشيح بنكيران (ولايه ثانيه) ان شاء الله 👏🏽
تكرهون يا خرائريين محمد السادس نصره الله لانه فرمكم و خوركم يا خرائريين و دخل في افريقيا طول و عرض ههههههههه
خصوا يستقبل الشعب المغربي الحازق الفقير لمقودى عليه الوقت وزمان ما بنكيران أصبح مليار دير من خلال صندوق المقاصة
بنكيران اقل ضرر
وقتاش ما دخلت نقرا التعاليق كنلقا تعاليق لا علاقة ..شعب معاق فكريا هلكتونا بكوبي كولي
على الله يعاودو الإنتخابات بات تكتاسح العدالة و التنمية النتائج و تشكل الحكومة لوحدها
وأنا شخصيا أحارب في صفهم لأن المجتمعات تحارب من أجل الديمقراطية وليس من أجل الدين
هؤلاء الحيوانات الذين يغتصبون اطفالنا ينبغي على الحكومة ان تطبق عليهم الاعدام دون شفقة بهم.
فين كاينا دار ب 14 مليون يمكن سي بنكيران عوال يصيب للمغاربة بيت وطواليط
الله يوفق حزب العدالة و التنمية
الذي ﻻ يفقه في السياسة خير له ان يصمت بعض الناس يريدون الربح بﻵ رأسمال
هادشي راه بيان .ليخسر لفلوس راه تيرجعها .هما اصلا معتبرين البرلمان غير مشروع باش اضمنو المستقبل
الدولة راها تهاونت بزاف مع هاد المرتزقة لي راهم يديرو الفتنة
دولة لا حسيب ولا رقيب وشعب مغلوب على امره
هههههههههههههههههه الضحك على الذقون شفار كيبيع لمسكة و اللي كيبيع الفوسفاط و كيطحن ولاد الشعب اش يكون يا رباعة النفاق
#طحن_مو 
غير ولد الشعب 
#طحن_مو
قمة الحقارة والدناءة الم يبقى سوى امهاتهم وزوجاتهم ؟اهذه هي السياسة في المغرب؟؟ تبا لكما معا يا حثالةيا اولاد السوق بالمعني الشعبي للعبارة
تحالف شباط مع بن كيران مثل تحالف القطط مع الفئران
هذه السكوت والسكون من طرف المملكة المغربية الشريفة تدل على ضربة قاضية آتية لا من بعيد ولا من قريب
ههههههههه البام يمنع نفسه. يقلدون المصباح في كل شيئ
هاد الفنان خصو امشي البرلمان ويعزف الموسيقا باش اشطبو دوك نيفايت البشري الي تمك
لا علاقة منين جا هاد البشر للسياسة
اغنياء باموال الفقراء والمستضعفون يوم لا ينفع مال ولا بنون  الى ما أتى الله بقلب سليم
سياسة لهود و العلمانيين دخل دميا جنسية باش ينقص زواج ويضعو بنات ناس فى دعارة او حرمان و قطع نسل
و هل بنظرك المغرب الآن في ظل حكومة بن كيران دولة اسلامية ؟
عاش ملك افريقيا رجل التاريخ محمد السادس نصره الله رغم انف الحثالة والحاقدين
الحيطي استوردت الازبال الى الوطن وباقي عندها وجه قصديري لتتكلم عن البيئة هاذا جنون او ربما نفاق معصرن
الحكومة المغربية المجرمين كيقتلوا في الشعب المغربي المسكين مكرافس مزافففففففففف شحل هدي ومخلواع كيقفقف من زمان الحسن الثاني
اسرائيل ليست دولة كيان صهيوني
حسب وزارة الصحة .. فقد تم صباح هذا اليوم اكتشاف خطير .. يتعلق الامر باحتواء الشكلاط على مادة الكاكاو التي تحسن المزاج وذلك لا يصلح للمغاربة
اللهم احفظ الجزائر وشعبها من شر الفتن واجعلها دولة امنه مطمئنه
مليونية غدا الجمعة ضد الحكرة ، كلنا محسن فكري ،  شهيد ينضاف إلى قائمة شهداء لقمة العيش
منيب رئيس الحكومة
الشفارة الكبار لي خرجو علينا فهاد البلاد هو عباس الفاسي ولي كانو معاه في الحكومة ديالو كلاو لينا رزقنا وزادو الشكوة لله ...
وااااههههههههههههه منافقيييين بغيتوا بنكيران يحضي مع ال  فاتة حتى هم هههههههههههه
مساكن ماعندوهمش فلوس وزارة الصحة باش يشرو طواليط . كون كليتلهم جيبو شاكيرا  أو مدرب المنتخب كون بانو فلوس. لكم  الله يا مرضي هذا الوطن
مصر من زمان يحكمها الفراعنة واليوم نجد الفرعون الصغير السيسي الديمقراطية بعيدة عنكم بعد السماوات عن الارض
عندك صح اخويا  شحال من حمار باغي يولي حصان،  كلامك معقول ، ولفها مسكين  ، واش هذا لخدام 60 عام مع الدولة  ومدارش الدار  تحسبو  بنادم ( ناس لبيليكي )
رغم الحملة الاعلامية الشرسة ضد العادلة و التنمية فبتوفيق من الله بنكيران لولاية ثانية و ثالثة ان شاء الله
.
الولاية جديدة نشوفوا تحالفات جديدة و شراء أقلام من جديد و العجلة تدور في داءرة مغلقة .. الإعلام أكبر فاسد يفسد العباد و البلاد
الشوق والحنين للكراسي الوزارية من اءجل قضاء مصالحهم الشخصية واءعفاءهم من المتبعات القانونية اءين وصل ملف نوفل شباط وووو
نطالب باعتقال الكوميسير صاحب مقولة #طحن مو#
حديو روسكم العصابة التي تروع المواطنين اسمها الحكومة كل نهار خبار ناس خدموهم شوي جراو عليهم هدي هي العصابة لكبيرة
ياكلب يا جزائري شوف في يوتوب ديال البرلماني الجزائري ميسوم طاهر يفضح في مؤخرتك من. ودابا نيك موك ما عندي الوقت راه اختك وصلت لعندي نشوف معاها
خاصنا شي مضاهرة . فين الدور ديال الدولة في مراقبة المواد الغذائية وحماية المستهلك ؟؟
لم ينقص هده الحكومة الا العماري من البام ونبيلة منيب ونوال المتوكل وسيصبح زكلوك مزعلك
سعيد الريفي إنت معلم الله يعطيك الصحة.الخرائر دولة النيف هههههه خطير راك رقم 1
هاد الجوان لي درب هاد خونا يدربو لمرا جيا يقول شوف tv راه شفت  أوباما في طريق
دولة ما قادرة تنقل ماتش ديال المنتخب تفوو
مجتمع منحط اخلاقيا ' عليهم بنهضة فكرية والا سيأتي السياح مستقبلا للتفرج على التخلف بدل التفرج على الآثار
آب محسن فكري قالكم دخلوا سوق رأسكم مصلحة الوطن أكبر من موت ابني تحية على وطنيته
مجاوشي لانهم عارفين بان المغرب دولة ديكتاتورية وعامرة بالزبل وريحة البول في جميع المدن والبناء العشواءي واحياء الصفيح ووووووووو
باغي يرجعها قضية سياسية ليتدخل الملك و يخرجو هههه .. كون محصوله مع السلقوطة ما يتشد ..
قهرتونا بالخبرات عن هاد الزمل وماذا عن المقتول من قبل المخزن في الحسيمة
وهل البام هو من سيجعل  الفقراء يعيشون في بحبوحة العيش اتعظو وفكرو في مستقبل أبنائكم قبل تقديم الأعيان وأصحاب المصالح إلى قبة البرلمان
تحية لشعب الامازيغي الابي المستعمر من طرف الدولة المخزنية العبرية
ههههه طحنوا مو
360 و هسبرس اصبحو تابعين للبام منذ مدة ليست ببعيدة.المرجو الحيطة والحضر لانهم يحاولون بكل الوسائل تكريه المغاربة فالدين الحنيف...سحقا لصحافة الكرتون
يريدون تغطية الشمس بالغربال #طحن_مو
الشعب كيطحنوه اهو كيطبل الله اما هذا منكر
على الاقل وضعنا احسن من بلاد طحن مو ..
وصلت الفكرة..شكرا
بنكيران هوا سباب في تخريب المدرسة في المغرب واش ناس كيحربو الامية وهوا بغا كلاخ شعب
درنا ثورة ناعمة لأجل تغيير الدستور 
خاصنا نديرو ثورة لتغيير الوجوه اللي ملينا شوفتها
نحن في المغرب كل البرلمانين ينحذرون من العائلة #طرزان يأكلون الشعب ....
ويبقى المغرب من الدولة الفاشلة في جميع الخدمات مع احترامي لابناء الشعب الذي تم اهمالهم
العز ملكنا ملك الامة والشعب ربي يحفظولينا العز المملكة عاشت الامة المغربية باشفا.ٕ عاجل الرجل مكافح
إلياس العماري سينتصر
الله آرحمه كلنا محسن فكري من مدينة تطوان الله يأخذ الحق في الظالمين
ههههههه بنكيران فرع ليا بنادم
انشاء الله ولاية تانية  لك بنكيران
افضل عبد الاله بنكيران
بين قوسين بريطوريا هي عاصمة جنوب إفريقيا وهذه الأخيرة تعتبر أقوى دولة إفريقية في شتى المجالات
تفاهة وتخلف سيرو لديوركم حمدو الله سيد الله يرحمو وكلنا تالمنا ولا خصكم صرواطة تبدأ فيكم بنكيران الشعب لبغاه وانتخب عليه ولما عجبو الحال يمشي ينتحر
واخيرا قال سي بنكران داكشي لي خصو إتقال  رفعت الجلسة العدالة التنمية ديما طوب سواء شكل الحكومة ولا رجع لمعارضة حزب نزيه وشفاف
أعود  لكرو   وحنا مالنا    شفار     أملاك الدولة   كرش الحرام
أرا ما تزوقو....  نعم لولاية ثانية للبجدي...  فلا بديل لحزب العدالة و التنمية لا بديل 👌👌
غريب امر بن كيران رجل طحن الشعب من اجل الكرسي ولم يقدر ان يطحن شباط من اجل تشكيل حكومة
لأنهم طالبوا بحقوقهم مثلهم.مثل دولة القبائل التي استنزفت.في حقوقها المشروعة
كلنا مغاربة كفانا مزايدات على بعضنا البعض ...وتحية للسيد بنكيران وولاية تانية انشاء الله رغم كيد الاوباش
النظام الجزائري نظام إرهابي وفاشي وهمه الوحيد هو تقصيم المغرب ويدعم أرهاب البولخاريو إدا المغرب لا يحتاج لهده الدولة الارهابية
ايلا كنت راجل كن مشيتي للناظور والحسيمة باش دير الحملة ديالك ساعة عارف راسك اش درتي فيهم ما تفدرش تمشي الجبان
ان شاء النكسة للعدالة ومن تحالف معها
أحسنت قولا، وهذا هو كلام الانسان المثقف الواعي الحر، وليس من سيصوت للعدالة والتنمية الا فقط لأن البام ضدهم، هذا هو الغباء بعينه
صحف الكدب والبهتان لم يتم اعفائهم هؤلاء قدمو استقالاتهم لأنهم اصبحو برلمانين ولا يحق لهم ان يزاوجو بين الاثنين
إن تولى هذا السيد رئاسة الحكومة فسوف يعجل من خسوف اﻷرض بنا قبل اﻵوان هههه
سبحان مبدل الاحوال اليس هدا الشخص معاديا لبن كيران وحكومته هو ومن يسمى شباط بالامس حرام واليوم حلال
عاش محمد السادس بلة به المغرب مي سوا والو
فاش يحزق الملك قولو شاهدو الحزقة الرائعة للملك محمد السادس
وهاد الصفحة مولاها كيحطهوم بلا طياب من نهار عرفت هاد الصفخة وهي معادية للمملكة كتنوظ الفتنة المهم جهنم خالدين فيها
الجزاءر دولة فاشلة ومواطنوها أغبياء
هادو مرتزقة وليس بنشطاء ... كل أنحاء المغرب محتاجة لهاده المطالب وليس الحسيمة وحدها يامرتزقة
الياس العماري أكبر مفسد في الريف يجيب اعتقاله هو ووزير الداخلية حصاد الخائن للواطن
هل انت تعرفينه القانون الفرنسي أختاه عند دراية بيه اني نعرف بأنها دولة قانون حتى ولو كان رئيس بلد مي عرف لا فلان لا فولان في الأخير هدا رأي انا شخصيا
اودي كثرو بحالها قراي التعاليق تعرفي بقاو غي العاهرات فكريا
إنشاء الله ولاية تانية لبنكيران
المملكة المغربية والصحراء المغربية و سيصل المغرب تاج فوق رؤوسكم يا التافهين
كل دولة افريقية درناها فصفنا غاتنفعنا
33 مليون حيد منها ناس ديال برلمان ومجلس شيوخ و40 وزير غير دوك الأشباح بقينا غير شوية و عيشين في الفقر تجي تفهم تسطا😒
العز لملكنا محمد السادس نصره الله وايده وحفظه بما حفظ به الذكر الكريم
من يريد التشويش للمملكة المغربية لن تنالو مرادكم أنتم و الذين يمولكم عاش الملك. خطاب الملكي من دكار كان بسبب الصحراء لتكوين دول إفرقيا ضد أعداء الوطن
كتبردوا على قلبكم هههههههه العدالة و التنمية ❤️
من تريد العماري الذي برأيه سب الرسول نحن أصلان في غفلة
يجب ذكر عويطة في القائمة بطل كبير .يبقى رائد.العاب القوى المغربية بامتياز.رجل جميع المسافات.ابتداء من 800 الى 10000
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂ببنكيران كيضحك عليكم
بالتوفيييق إلياس العماري ❤❤❤❤
المغرب يدعم المعارضة السورية ولبنان تابعة لحليفها خنزير سوريا..وقافلة المغرب تسير والكلاب تنبح
والله وبالله وتالله  الى بنكران هو الرجل المناسب لهذه الحكومة   كيف  ما كان الحال رجل ينتسب الى الدين
مجتمع دكوري بامتياز....كون كانت بنت لوقع عليها هادشي كون هجمتوا عليها كاملين ....لاحول ولاقوة الا بالله
قلت ليهوم الجامعة المغربية كادخل السياسة ف الكورة و كاتحكم أيضا ف قرارات المدرب مازال ماتاقوش
اذا لم يتم اخراج الخنازير الاماراتين من الحسيمة الذين استولوا على منطقة السواني سوف يحدث ما لم يحمد عقباه الريف لاصحابه فقط
الحمد لله جلالة الملك حفظه الله عين السيد عبد الإله بن كيران رئيسا للحكومة وكلفه بتشكيل الحكومة فليمت عدو العدالة غيظا
و PJD لن يتحالف مع حزب الفاسقين وقد سبق أن أعلنها لأن الحق لا يقبل الباطل بجانبه
مازال غادي تشوفو يا الي صوتو لبنكيران ها بنكيران دخل عليكم بالانهيارات
الريفيون لا يخافون من أحد. العماري هو الشخص المناسب و إن كان مستواه الدراسي ضعيف لكنه شخصيته قوية
لو لم يكن والدك رئيس حكومة هل ستستثنين من دون الشباب حاملي الشهادات و تحضين بوظيفة في الوقت الذي أغلق والدك المحبوب باب التوظيف
والله تجيني شي فيزا للمزمبيق لبقيط في الوطن ديالي لحقاش يقدر يجي شي وقت ويطحني مع الأزبال
اغنية توعوية للاطفال .. لاتليق بمؤتمر دولي .. جابو ليا الضحكة ..بحالا جالسين في الروض .. والملك داير فيها منساجم مسكين بقوة الفقصة لدارو ليه شي بعضين
سفراء التعريف بالدولة ةحنل الراية كما فعل البرازيل هظاك الملاكم جاء المجرد.
الحرية للاصدقاء الشهيد محسين فكري
تصرف حضاري مسؤول من دولة كبرى
يمشي يقاودو بجوج السيد تطحن و انتما تابعين هاد المونيكات
ههههه  هاد هو حال الشباب العاطل اش بغيتوه يدير في هاد الدولة وحكومة كتخدم غي لي بغات انا مكنلومش الانسان لي كيسرق كاينا ضروف
جمعة مباركة لنا ولكم  احبكم في الله اختكم في الاسلام  لا علاقة لي بالسياسة  وتحية لبلدي العضيم المغرب
التحالف لابد منه. وهدا راجع لتزور الانتخابات افائدة الحزب المعلوم.
كان قاب قوسين أن ينهزم في الدار وتكون كارثة بعد اقصاء الحسيمة
العدالة و التنمية لولاية ثانية
واش بك انت يالي راك تسب فالمغربيين واش تعرفهم معاشرهم ولا غير كما الحمار تتبع في نباح كلاب السياسة انا ما يهمني لا ملك و لا رئيس انا مع الشعب البسيط
فين الحكومة لي كتسلخ غير فالاساتذة
هده تسمى بالاشجار الملكية تظهر قبل الزيارة بقليل و تختفي بعدها تماما وهد النوع موجود فقط هنا بدولة العجاب اامغرب
يجب تشفير هذه القنوات الاباحية من قبل الدولة أولادنا في خطر
مبروك علينا عمي بنكيران هذي البداية ومازال مازال لان الشعب كلو باغي اصلاح المنعرجات لي فجمامج الاطر التربوية ،!!!!هذا هو الاصلاح والا فلا،،،،،
الدولة لا علاقة بالتربية ، فالتربية نتاج البيت فقط ، فكل من لم يتحمل مسئولياته تجاه تربية أبنائه بنشر فشله ووسخه علي حبل الدولة .
الياس الحماري يمشي يغبر احسن ليه اش بينو وبين السياسة
عندك الصح #جميعا_بنكيران
وعلاه ياخي نشيد المملكة المغربية ماشي الكيان الصهيوني انا نشعلو لو نحب في بيتي عادي دولة عربية مسلمة شقيقة ولي نعجبوش كلامي يحكم من ......
ههههههههههههههه الأفلام البوليسية من تأليف و اخراج وزارة الداخلية
واش هاد الخانز حفات ليه جرية...بقى ليه غير بن كيران والحكومة.....وسير لعب مع قرانك....وانت ملزم باعتذار كيف سبق ليك اعتذرتي ل100 واحد
قبح الله سعيكم ياأعداء الوحدة الترابية ل المملكة االمغربية
هذا لا علاقة له بالسياسة  بليد جمل ركيكة متناقضة لا معنى لها
كلما رأيت هذه المخلوقة وخرجاتها كلما تأكدت أن محمد السادس أكبر قواد وتافه داز ف تاريخ حكام المغرب الأقصى.
هههه السعودية كطبق الشريعة و من اكفس البلدان السحاق و اللواط داير فيهم حالة...وجميع المفسدات كاينة في دولة الحرمين الشريفين ...حلل و ناقش ؟
نحن كمغاربة وملكنا هو محمد السادس نصره الله نقول ءن الصحراء صحراؤنا لاسيسي ولا غيروا يتكلم بقضية الصحراء نحن جنووووود مجندون وراء حبيبنا وملكنا  الوحد
درس لمن أراد خراب عز لولاد ناس حسيمة
العقبة لجميع المواد الغذائية باش نحسنو من مزانية الدولة لي عليها ديون
الاوباش.....طحن مو
العدالة و التنمية 3>
سير تقود يا متملق توحشني الاستوزار ياثعبان عامر سم
تقو الله إخواني المغاربة من الفتنة ألاعداء يتربصون بي بلادينا عاش محمد السادس
الأخت برصاوية العز . كنتوقع منك تطرحي اقتراح مشروع قانون في البرلمان يجيز حبس كل الرياليين ههههههههه و فرض الفيزا على رونالدو.
راه غير سياسة تحمير الشعب زعما راه الجزائر حاضيانا غير حنا وتانيا غير الا قدر يخلص دكشي لي موقعين معاه فالبند غير يمشي فحالوا
شكون قاليك مادارو والو ..في عهد حكومة عباس الفاسي كانت هناك زيادة في الأجور ..كان التوظيف المباشر ..انتعش الشغل ..كانت المعيشة جد مناسبة ..
يجب الحقيقة ان يطبق القانون على الجميع انا مع رصاصة بشرط ان يطبق على وزير اذا سرق أو البرلماني  أو صاحب مسؤولية يجب ان نكون سواسية في القانون
كنتمنا من جميع الاحزاب ان لا تتحالف مع حزب بنزيدان
كصاحب ليهم مشدود عند الدرك ديال العرجات في الدول الديمقراطية القانون يطبق بحذافره
تهاني الحرة الا دولة الإمارة. العربية المتحيدة ولإ اشعب الإمرة العرلية. سعيد لبريكي من المملكة المغربية
ههههههههههخ قودتيها عاوتاني أبا بنكيران
واين الجديد المغرب مجتمع حكار وفي جميع المجالات يحكر الفقير ولو شريف ...  ويمجد الغني ولو شفار ... دولة المظاهر هدا واقعنا
الله يا ختي الله فكري غير في ديك الميمة مسكينة
واش هو محتجز .هو راه محبوس على قضية طبقا لقوانين و فرنسا هاذي دولة الحق و القانون
انتم اخر من يتكلم ياولاد العتمانيين والفرنسيين اما المغاربة فهم اسيادكم والتاريخ يتكلم ويشهد بذلك يادولة بدون رءيس هههههههه
المغرب لا يخاف من ترامب ولا من غيره المغرب يخاف الله وحده و لا احد سواه فلتخف منه يا بنكيران وحدك نحن تحت رحمة الله و ان ينصرنا الله فلا غالب لنا ٠
شرفنا و ملكنا و ولي امرنا الملك محمد السادس نصره الله و أيده هو لمن غادي نصوت
برافو لسكان مدينة الحسيمة الجميلة على اخلاقكم ووعيكم سكان مدينة وجدة نحبكم كثيرا.
انتخابات عبثية لامعنى لها تأتي ب(حكومات) صورية لاقيمة لها
دارو نضارات بزوج هههه عاش الملك ونتمناو رئيس الحكومة يكون عند حسن ضن الشعب الرجاوي
قناة2m علمانية بامتياز .
عاش الملك محمد السادس.عاش الملك محمد السادس
الأصالة اكتسحت البوادي والأحرار مرشح لمرتبة الاولى
نكني د سواسا انتيني ان بنكيران اكي وفق ربي ديما بيجيدي
انا مصرى وعايش وبمصر الله ينصر ويحفظ الملك محمد السادس رجل محترم تحياتى لاهل المغرب اهل الشكر اهل الكرم
و أنتما تركعون الذل و الجنرالات قاتلكم عشرينية السوداء ماتوا فيها الأحرار أما باقون هم جبناء مثلك
بيت هير نفهم اش دخل "محسن فكري" في بن كيران داعشي ؟ ؟ ؟
حملة فيسبوكية الاعدام شنقا لكل المشرملين المجرمين المفسدين المغتصبين المخربين النصابين الداعشيين والحكارين اعدائ المغرب كلنا محسن فكري
ها توصية تع بنكيران فن وصلتنا
هادوك لي عندهوم الاجازة راخاصهم يخدمو صحة وبلا خاطركم...ورا نص فالبلاد معندهومش الاجازة تاهوما بنادم وبشر خاصهوم يخدمو ورزقهم وكلاه الحكومة
بنكيران الصدق والبراءة والتواضع
من أجل الفوز بالحقائب الوزارية كل شيء جائز لا اله الا الله محمد رسول الله صلى الله عليه وسلم
ناس ناظور لي عندو كيمشي لمليلية ولي معندوش شوفو وضه المستشفى ديال الدولة را خاص ناظور تكون احسن مدينة بحكم المواقع ديالها
الكذب ديال الدولة طلال بنا في الرأس
اش أين شي ملموس
والفقهاء الذين يطردون لم يكن لهم  الحق في العيش ظلم وجور كبير في البلاد حذاري
بحال هاد المنتخب بحال هداك اللي في البرلمان غير الأول بلا تصويت والتاني بالتصويت إذن معندنا ما تنتظروا
الداخلية بيد الهمة هو من يعطي الاوامر وهده نية مبيتة لضرب بن كيران ليس الا والفاهم يفهم
لهذا السبب قاليكم بنكيران سيروا تبيعوا البيض والنعناع باش تاكلوا انتم البيض اهو يضرب الكروفيت والكلمار
انها ليست طنجة بل البندقية لا داعي لتظليل العباد الحكومة الله يعمرها دار هههه
وغدا. سيخاطب. الشعب. المغربي. من. دولة. شقيقتنا. السنغال الامبراطورية. المغربية. قادمة. من. طنجة. الا. السنغال
البام هو الحال
عموا بنكيران..الناس لي متعاكفة مع العدالة يبانوا [[PHOTO]]
واخيرا يادولة التخلف
الحمدلله وهذا راجع كامل لسياسة الخارجية وعدم التدخل فشوون الدول هاذي الخطوة الدول تحسبلها مليح المهم نتمناو الخير أيضا لجارتنا المغرب
مطالبة الدولة بقطع ذكر كل من اغتصب طفلا او كبير في سن
على اساس نتي مربية كتدعي على الناس بالجحيم الله يجعلا تحرق طسيلت موك القودة دبنكيران شرموطة خنزة
أولا هذا الثقافة معندوش مقاريش تسولو ف الغرب إجاوبك ف الشرق ... عندو واحد اللغة سواقية ...تا سير تكمش او سير تعلم دوي عاد جي دخل سياسة يا المتخلف
مهما خذلتك حياتك و دولة الشكوبيستان .. و مهما لم تعد تشرب الحليب..... لا تنتحل جنسية أخرى يا الحركي 😂😂😂😂😂😂😂😂
في موضة مهاجمة بنكيران من طرف الصفحات الصفراء اللاموضوعية  ;)
صوت يا مواطن صوت ...على المصبااح..صوت...رمز الوفاااء ....رمز الثقة ههههه هاااذي ف خاااطر شي وحديين  البقااء للاقوى》♥العدالة و التنمية♥ À
عااااش محمد السادس الله الوطن الملك عاش شعب المغرب عاشت الجالية المغربية بالخارج
كالعادة
بنكيران الحيط القصير 
لي جا يعايرو و يحرق ليه تصاورو 
بففففف شعب منافق
نعيش في الغربة لاكن الوطن في قلوبنا لم ولن نستخفف بأي شيئ منه بل هو فخر لنا ولاجدادنا عاشت المملكة المغربية
محسن فكري لي نسيتوه هو لي ما بيخاف ؛
بحال هاد لكتلقاهم ناعسبن حدا الجوامع الاغلبية ديالهم  كيملكو الديور  وكيشدو الكراء ولكن الجشع والجوع ديالهم مكيسليوش
الحكومة تتحرك من اجل اطلاق سراح مغني و لم تتحرك من اجل اطلاق سراح انصا من سجن بوليتكنيك
ولد انصا=ولد الشعب
بنت انصا=بنت الشعب
انشاء الله حزب العدالة و التنمية
مبروك اعلى السي بنكيران اعقبة الشي ولاية اخرى انشاء الله
هههههههههههههه قلت ليكم اللعبة ملعوبة وستكون الحرب على اشدها مع الحكومة المنتخبة ( وا الكسول وصحابو راه الشعب عاق بيكم )
الطرق بقات محفرة من عهد الاستعمار حتى جات حكومة بن كيران وخير دليل ..تيزي نتيشكا طريق وارزازات
ما كاين لا دعم لا استفادة
وصورة خير  دليل 
هاد الحكومة ديال  الشفاوي 
كيعجبوك غير فالكذوب او تخراج العينين
بارك الله فيكم يا شباب الحسيمة الواعي رفعتم رؤوس المغاربة باضهار النضج الدي وصل اليه الشباب المغربي عامة
الله انصر محمد السادس 😎
المهم بنكيران ماكيديرش المرقة
واش داك ن السياسة الله يهديك...اسحبلو كيخاطب البرلمانيين ديالنا...ما فراسوش كيخاطب روسيا مسكييييييين...
حنا معندناش وزارة الصحة وانما عندنا وزارة القتل والانتقام من المواطنين
Anas laa هذا هو الرد الصحيح اخي اصلا لا توجد دولة اسمها اسرائيل بل هي فلسطين المحتلة
ها نتا غاتشوف سليت السراول ديال بصح فاش يطلع العماري و لا شباط
الملك يسثثمر لينمي اقتصاد المغرب الدول الاوربية لمدا هي الاقوى لانها تسثثمر في دول اخرى وعاءدات هاته الدول تعود بالنفع على الدولة والشعب
انا اتمنى هده الأزمة تخلي الدولة تجبر القنوات المغربية متبقاش تعرض أفلامهم و لا أغانيهم 
انا الرد لازم اكون شي ضربة بالكاو
يجب محاكمة هدا الاب لانه لم يحسن تر بية ابنه ويلزم بدفع تمن الرصاصة التي ضاعت الدولة في تمنها
وايلي على 3 قرطاسات راه بزاف على ميزانية الدولة وحدة صافي...تحية لرجال الامن خص اي شرطي قتل مقرقب يتعطاه وسام او ترقية
قضية جنائية لا علاقة للجزائر بها ارتقوا عيب تخلطو قضية جنائية و تدخلو فيها السياسة واش الجزائر كانت معه فاش اغتصب الامريكية تاهي
ما ديرو والو يا مغابة انتم خوافين روحو اتخباو ولا يطحنوكم في هذا⬇⬇⬇ [[PHOTO]]
لا لبنكيران و رباعتو الرجعيين
النجاح للسيد بنكيران
صوتي أمانة في عنقي وسأعطيه لك يا أمين منيب
فرنسا بلد العنصرية بامتياز
حزب العدالة والتنمية هو الأحق بحكومة المغرب.
لكلاب إلى مشا بنكيران بغيتو العماري الله يعطي لجدكم الأنقراض
فنان عزيزة عليه فرانسا، ممثل عزيزة عليه فرنسا، وزير عزيزة عليه فرانسا، برلماني عزيزة عليه فرانسا، او فرانسا مكتحملكوش
أكبر الاشرار هم الغرب وبني سعود الوهابيين. هم من سلح ومول وحرض وتآمر على الشعب السوري.. 
روسيا دولة عضمى تقف  ضد الطغات الجدد .  تحية للرئيس بوتين....
رجل واحد كان يكفي لنهضة سريعة وشاملة في دولة بدأت من الصفر أما عندنا نحتاج أسرة من فجر ظهورها إلى انقراض سلالتها وشوف تشوف
هاهي الفرصة امامك يا رءيس الحكومة لتكفر عن اخطاءك مع المغاربة لتلقى الله مغفور الذنوب.
الله ينصر ملكنا محمد السادس  ويحفظ المغرب و المغاربة  وينصرنا علي الحاقدين
بنكيران قريب من الفوز بولاية ثانية . لي عندو شي بوطة ينوض يعمرها قبل ميتأكد الخبر و يصبح رسمي ....
هههههههههه يلا طلعت البام غادي تبقى تسمع ف هسبريس و شوف تيفي اخبار من قبيل فضيحة فستان هيفاء وهبي..و اكتب رقم 5 وانظر مادا سيحدث راكم عارفين
اصل العرب الجهل لهدا لا يستحقون الديمقراطية
المغرب اصبح من الدول المتقدمة بفضل سياسة الملك الحكيمة حفضه الله انه يجري ليل نهار من اجل خدمة هدا الوطن الامين
انظف رءيس حكومة في المغرب لانه قطع الطريق على اللصوص
بناقص منتحالفكم ياجرار االرشوة المصائب
ههههههه الاغتصاب في البرلمان 
هههههه
كان يعين سعد الدين العتماني رئيس الحكومة
الدين لا يتنظر دولة او قارة للاعتراف به الدين قائم الى يوم القيامة ومن اجل هذا الدين نحن موجودون
ان شاء الله العدالة و التنمية
و الناس.. طحن مو تقال على الحوت منين لاحوه في الكاميون ماشي على المرحوم
نريد معرفة النتائج حتى نرسل التهاني لرئيس الحكومة الجديد
عجبني تظامن ديال لمغاربة مع محسن فكري هدا المظنون فيكوم ولكن مانسكتوش حتى نعرفو ماهي الاجراءات لي تخدات.فهدوك الحكارى
نعم لقد نجح بنكيران في القضاء على البطالة والفقر داخل أسرته
هههههههههه ولا بحال القرد امام الملك ولكن محمد السادس ملك ابن ملك هبط ليه راسو حتى بين رجليه العز ياملكنا لحبيب
أصلا احنا الدولة تستحمرنا أما إذا تذوقنا جبن الحمير نكون حققنا أمنية مسؤولين السلطة وهي تحيمير على أسسه هههههه
انا اقول بأنا الجزائر ليست الدولة او المواطن ولكن تلك العسكر المجوسين القدرين اللدين يردون غرس الفتنة بين شعوب المسلمين والله عار عليكم
أنودوو تقودوو ونتوما باغين تنودوو غي لفتناا بقاو حادين بنادم اشمن دخل عند بنكيران بقيتوو غي حادين بنادم تقاو لله المنافقين
اكيد لاخوف على الوطن لانه يحكمه الملك محمد السادس نصره الله وايده اعيش ويحيا
احسن ما تتشكل الحكومة باللصوص فحالكم يا الرباعة دالشفارة قلت هكذاك زياليك غادي تخلاعنا وإحنا ما خصنا حكومة ديالكم
العدالة و التنمية❤❤❤❤❤❤❤❤
علاش ماينقدوهش كون كانت دولة أوربية كون نقدوه ..شحال ديال البشر وغير كيصور وكيتفرج. .شعب مكلللخ
حتى حد مطلبكم تحالفو مع العدالة والتنمية 
اصلا لو بغاكم الشعب لوكان نجحتو فانتخابات
غير خلونا نكملو مسيرة الاصلاحات
الحكومة اقتطعت من رواتبنا وزادت في الماء والكهرباء حسبنا الله ونعم الوكيل
قرى خدم وجمع لفلوس ودير شي حاجة ديالك  ما تفكرش تخدم عند بنادم وتسنى من الدولة تعطيك . :3
والله حتى كيتسطوعلى الوقت اش من تصدير ولا  الويل  .... وش اصلا عندكم سياسة قهرتونا و بغين تقهرواالشعوب الأخرى الكلمات  الرنانة
اسير شفلك شي صنعة من هادك لي تعرف وخليك من شى سياسة
"أخيرا.. أول دولة تقوم بمنع السجائر في العالم"... وهل بمقدورها منع اي شيء في العالم؟؟؟؟
تريد ان تقول:" اول دولة في العالم تقوم بمنع السجائر".
بل زرواطة العدالة والتنمية، أليس بن كيران هو رئيس الحكومة التي يعتبر الأمن تابعاً لوزارة من وزارات حكومته؟ أم هذه لا تحسب ضده؟
لا للظلم كلنا محسن فكري
#محسن_فكري إن لله و إن إليه راجعون
لعنة الله عليكم بجوج بقينا تنشرفو البلاد غي فالتلواز والفساد والدعارة لا علم لا اختراع لا نوابغ
وظفو تا هادوك اللي تخرجو من مدارس التكوين راهم مازال كيحتجو ما داها فيهم حد ....مفهمتش فين غادين بهاد السياسة مني كاين الخصاص وظفو هادوك بعدا !!!!!!!
الياس العمري  الرابعة اعدادي 
 لشكر  لي بغنا نكلو رمضان
  شباط لي غني عن تعريف
Karim Aged BouAziz متقدمة في جميع المجالات و بإعتراف الجميع نحن وراء ملك جعل من المغرب دولة
البوليس يستغلون السلطة ونحن نعيش في منظومة اجتماعية غبية .....
مجتمع غبي وحكومة فاسدة...
نعم سيتحالفون وسيتاءمرون ضد الشعب المغربي المسحوق  الدي لم يعد يرى خيرا مع هؤﻻء مصاصوا الدماء. ..
الاية تخص بالحديت الذين امنو فيما بينهم و لا تشمل غيرهم ادن الموت لاسراءيل و للدين تحالفو معهم
الصواب : اول دولة في العالم تمنع السجاءر
لي فرحان يسطاسيوني حدايا 
بيجيدي
عجبا كيف تريد من دولة أن تتقدم وفساقها أشهر من علماءها..
عن اي شعب تتحدث؟!! والاغلبية الساحقة قاطعت هاد المسرحية من الاساس
هو مصاب بمرض اسمه نجاح المغرب ...وهو يرى ديبلوماسية الملك محمد السادس في افريقيا
بنكيران هو افضل رئيس حكومة فتاريخ المغرب
بجب ان تنتفض جميع المدن المغربية غدا ضد الطحن والحكرة والاستعباد والاستبداد ...كلنا محسن ...
الله انصر سيدنا سيدي محمد السادس
هذ السيد عطاوه الحقيبة جات ثقيلة عليه ...خرج من حكومة تصريف الأعمال عاد بان ليه البلانات ..تضحكون على الذقون يا السيد بوليف
اغتصاب الديمقراطية بموافقة الوالدين
تحالف بنكيران و بنعبد الله في الحكومة رغم اختلاف اديولوجيتهما يبين القاسم المشترك بينهما في الفساد
مغرب الطحن 
مهما اختلفت الوسائل فالطحن واحد
شخصيا حيرني أمر المغاربه يشكون الفقر والتهميش مع هده الحكومة ويعيدون انتخابها قالها الملك نصره الله لا أريد شكوى بعد الإقتراع
وزارة الارهابية ومدير الامن العنكري اكبر مجرمي المغرب
تز عليك وعلى انتخابات تعك حتى نتى خدتي تدورة من البام
ينبغي أن يأخذ العدل مجراه ولا فرق بين هذا وذاك إذا كنا في دولة الحق والقانون
دولة عدنا ضاعت
باب منصور.الله على مدينة مكناس ايام قضيتها في هاته المدينة لاتنسى صراحة مدينة الجود والكرم.بامتياز.
البام خصو دستور ديالو بوحدو هههههه 
ابليس لعنه الله
عادات تقاليد ... هههه وااه على شعب شحال متخلف وجاهل أش جاب السياسة للعادات والتقاليد والدين ..!
اصبح اي حزب في المغرب يبني حملته علي مهاجمة بنكيران هههه اللهم بنكيران ولا نتوما يا نصابة
ملي كانقرى التاريخ د حزبي الاستقلال و الاتحاد الاشتراكي و كانشوف المناضلين الكبار لي دازو منو كانتعحب كيفاش شباط و لشكر وصلو لرءاسة د هاد الحزبين
المصباح يقترب من اشعال اضوائه في كل انحاء المغرب  فاستعيدوا للحفل الكبير انطلاقا من سلا مرورا بالحسيمة وصولا الى فاس
أصبحنا نعيش في بلد 
لا تفكر في مصلحة وكرامة أهلها 
الحكومة لم تشكل بعد.  أما أجوركم فهي تصل حساباتك البنكية. دون عناء 
ونحن نحلم   ونحلم
ألف آلاف الآلاف مبروك لك و لنا يا بنكيران يا حبيب الشعب ، يا أكبر بطل و  يا أعظم زعيم و أحسن رئيس للحكومة. [[PHOTO]]
لجتناب اللشغب لا غالب ولا مغلوب النتيجة معروفة مسبقا شكرا وزارة الداخلية
ههههههه يا بنكيران يا معذبهم وجها تشوفها الشتا تمشي طيح فبوركينافصو سيري اميلودة تبعي الملوي اش داك لشي سياسة هههه
كيف تصوت لحكومة لا تحكم
برلماني إلى أن يرث الله الأرض ومن عليها :D :D
عبد الواحد الراضي أقدم برلماني في العالم منذ الاستقلال لم يغادر القبة. [[PHOTO]]
لوكان شديتي لبندير لوكان كنتي عابش اوناشط فشي دولة أوروبية وخا تسكر و لا تغتصب غاتلقى لملك وقف معاك حيث غيكون عندك لوسام
أخبار تافهة الشفارة محاصنين أولاد الشعب محاصرين ، علاش حن فقراء الحاكمين شفارة. كلنا " محسن فكري "
و الله المستقبل اخي كاين في السياسة او الرياضة او الفن
لا توجد أي دولة بهدا الاسم إلا عند عند الدول الغربية و بعض الدول الخائنة من العرب
حتى واحد فيهم خصنا منتخب اديال المعقول رجال أحرار يدافعو على القميص الوطني بشراسة.
واش هاد الملك يعطي لهدايا غا الفنانين و المغنيين او خدام الدولة او نسينا حنايا ملاقين باش نعيشو
ههههه لانه رفع دعوى على بوعشرة يكون رجوعه غير قانوني ام لانه يصيب بنكيران بالرعب
5سنوات عجاف من التقشف ارضاء لصندوق النقدالدولي سيد خدام ليهم ميفرطوش فيه ...دبا مغدي تشوفو غير تخراج العينين ايام ضرف الدموع مشات مع خطابات الانتخاب
سمعتو المرتزقة و الخونة سيرو دوها في ريوسكم باغين تخلق الفتنة كلنا مغاربة وشعارنا واحد حتى الموت الله الوطن الملك وعاش محمد السادس
انتضرو حتى ينجحون ويلجون قبة البرلمان ونتشاورو واش نبيعوهم لصين ولا لا هههههه
ولاية تانية انشاء الله لبنكيران
ههههههههه هههههه راحت الرشوة هههههه
و الشعب طحن مو [[PHOTO]]
اوی ياهسبريس بنكيران وحلكم في حلقم تقلبو ليه علی أي نقطة سوداء
كل الاحترام لنبيلة منيب بالتوفيق ان شاء الله
سياسة وجع الراس
أنا من الرباط أحب إخواننا الريفيين على العكس ما يروج لهم أن مغاربة مدن الوسط لا يحبونهم.أزور كل سنة الحسيمة أحب سكانها غاية الثقة و الكرم .معقولين .
غاع الأحزاب كيصوت عليهم ناخبين ولكن العدالة والتنمية كيصوتو عليهم أتباع يعني وخا ماعرفت أشونو يدير بنكيران غيبقاو يصوتو عليهم
من مدينة الخميسات تعازي الحارة لاهل محسن فكري والله ياخد الحق فلي كان سباب حسبنا الله ونعم الوكيل
احسن رئيس وزراء على الاطلاق...  رجل بالف بنكيران
يجب علينا الرد كدالك بالمثل على الحكومة المغربية ان تصادق على ارتداء النقاب للهولانديات اللواتي ياتين الى المغرب ;)
ديما حزب العدالة و التنمية
كضحكو على الشعب .اوا اوليكايسرقو الملاير ديال الدولة حتى هما بغيناكم ديرو ليهم هكدا اوكثر من هكدا .
بصراحة هده الفئة تستحق الزيادة والعناية لانهم يسهرون على راحة الامة وسلامتها وسلمها تحية لجميع جنود المملكة
وكلنا محسن فكري جريمة قتل متعمدة مدينة الحسمية
هاد اخنوش او لشكر دايرين بحال الفار لى كايكون فالسيرك ماتعرفش اشمن غار لاش غدى يدخل  المهزلة السياسية بالمغرب
نستنتج ان باراكا من الفهاما الخاوية وباراكا متديرو راسكوم تتفهمو في السياسة راها صعيبا بزاف وعندها مليها.اما انتم فتفهمون في حاجة وحدة هي الحضيا.
أتفتخر بمكاسب سياسية مقابل تأجير مؤخرات اطفالك !!!
ديوث لا تستحق الرد
استغفر الله كنت اتوقع قذارة ولكن لم اتصور مثل هذه الدياثة والدناءة
وهذي هيا لي خاسها تموة بي سلاحة الشرطة ولا الحكومة لي كتحردهم علي شعب
ههههههه هو في إفريقيا يطبل ولالاكم في فرنسة ينكح فيها هولاند والشعب المستبغل....عاش الملييك هههههه طحن مو [[PHOTO]]
يالله إوا فهم راسك أبنكيران راه الميساج ليك قالك الملك إلي كنتي زوين معايا أوضريف حتي نتا نتهلا فيك أونبوسلك راسك فاش تمرض واخا تمساح متيمرضش
الملك رئيس الدولة، له سلطات وااااسعة، تتنظر منه قرارات حقيقية، لا مجرد خطابات موسمية!!
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه شوف تيفي ريحتكم عطات باركة من لكذوب راكم تابعين لحزب الاصالة والمعاصرة
سياسة فاشلة
احسن رئيس حكومة  نسال الله لك التوفيق
شوف احسن حاجة هو دخل   wc  أو طرطق خصيتك هههههههه ابنكيران كم أنت كبير يا مرعبهم يامحطهم يا محرم نومهم
العلم نور والجهل عار كيف لمثل تلك ان تكون تحت قبة البرلمان
والنواب يعطون الاولوية لماءخرتهم على اسعاف المواطنين
يارب تنصرو..... وطول في عمرو..... ويخليه للشعب والعائلة الملكية...... شكرا محمد السادس
سياسة استحمار الشعب 100سنة ديال الحكم  عاد وصلنا  لحق  الادارات 4000 سنة  عاد انوصلو لحقنا  في الفوسفاط   وزيد وزيد
واناري على جيران عندنا.  دخلنا عليكم بالله واش موريتانيا دولة هههه عباره عن قطعة ارض عامره بالرمله هههه والمهربين
علاه الدنيا سيبة علاه قبل متبني مكتاخدش موافقة الدولة على البني ومكتخرج ليك تصريح قبل ميشوفوه المهندس المعماري
قضية محسن فكري هي قضية كل المغاربة الذين يعانون من القهر و الحكرة و الفساد
#كلنا_محسن_فكري هادي لاخرة صافي براكا عينا من نصبرو ولكن نوصلو #طحن_مو لا لا ثم لا ... تحية ليك ايها الغيور على وطنه وتبا للعياشة
تفوو على دولة
تحية لأي واحد ممسوقش لهاد المخنث 
#طحن_مو
فين سي بنكيران باش يدعم هاد الناس أو فلاح غير فلبكاء على لكرسي وخايف إلى يمشي ليه
دولة خسرات عليه ابر ميزانية ؟ سكتتا ياهاد اخ...ان ههه
جيبو ليا رئيس جزائري بهاد  الهبة لعند هاد السيد و شخصيتو نجيب ليكم رئيس خرائري تهلا فشعبو وقرا  السياسة فبلادو [[PHOTO]]
اوبش ونفتخر لعنة الله على المفسدين الذين يزرعون الفتن في هذا البلد الأمين (فتنة هي طحن مو )
فهم راسك بنكيران!! عطي لهيسبريس واحد خمس ماءة درهم ،هههههه
تستاهلو مقابلين غير حرمات الناس شي خبار على السياسة و الحكومة الله ايجيب
العدالة و التنمية 👍👍👍
و الأهم ان المغرب مازال يصوت على العدالة و التنمية ليستمر مسلسله
نريد من جلالة الملك اعزه الله محمد السادس في المناسب كوب22.اللتفات إلى العمال.النظافة مدين ومعنوين
ارحم بوك على هد الهضرة .
كن زتي واحد جملة اخرى اهنيتي راسك اهي .
عاش الشعب المغربي ازيد ملكنا واحد محمد السادس☺☺☺☺
عاجل : محمد السادس يبهر الجميع بطريقة دخوله للمرحاض وطريقة خروج حزقته أودي حتارمو الناس شوية اوهدرو فمواضع هادفة تتهم هاد الشعب المعدب الله اهديكم
بوسحابة كاري حنكو.لي متعرفيهش هو ان هاديك غادي نطحنك سميتها تهديد و قد تؤول انها تهديد بالقتل و يعاقب عليها قانونا و هدا هو المهم
لا تصلح لتسيير الدولة
اكتساح للعدالة والتنمية.أتمنى أن تكون لهم أغلبية مريحة لتكوين حكومة قوية.
خدااام الدولة الملتحين الجدد  واخيرا الفتوى في خدمة المخزن
هذا هو الجهل بعينه المغرب مخرب من طرف هذه الحكومة وترى الأغلبية يصوت على هذا الحزب الفاشل اللهم هذا منكر
من حقو لأنها في دولته .ودولته ليست مسلمة .لاعيب في ذالك.العيب هما احنا في دولة اسلامية ويتم رفضهم على الحجاب .هذا هو العيب ومهزلة
ومن يتحمل مسؤولية تشويه المشهد السياسي غير ذباب البام وافعاله.
لان قالو غايكون ف استقبالو بنكيران خاف منو يفكرو ف رابعة العدوية والميدان أو داكشي
اسمع أسي بنكيران اختار وزراء ليكونوا قد المسؤولية الداخلية والإفريقية لا تحشموش سيدنا مع الأفارقة حفظه الله ورعاه [[PHOTO]]
الدولة فقط تدافع عن سعد المجرد
عندهم ثلاث مناصب وميمكنش يوفقو بناتهم داكشي علاش عفى عليهم من الوزارة والله يعفو عليهم من شفارة حتى هي
بنكيران عادي اولد ليوم
رحمك الله يا محسن فكري واسكن فسيح جناته
ترامب او هلاري لن يغيرو شيئا من سياسة امريكا هي اصلا تساند اسرائيل واللوبي الصهيوني له ضغط كبير على السياسة الخارجية
message pour لقحاب ديال المغرب في خدمة الزب القطري والاماراتي ...
لاقتصاد ديال الدولة المغربية ههههه [[PHOTO]]
الله اعطيك الصحة..كلام اكثر من معقول..العقلية الفاسدة هي اللتي يجب ان تحارب ...اغلبية اللدين ينددون بالفساد تجدهم اكبر المفسدين..
وزارة العدل وما تبقى من حرية لكم اصبعي الاوسط عربونا على وطنيتي
الحموشي الله  اخليك عطي الدق عا الشماكريا راهم دعقواالشعب هما والحكومة ديال بن كيران
الكيان الصهيوني لا يوجد الدولة إسمها إسرائيل
الصراحة، احسن سياسية في الساحة الحالية و احسن حزب، ببرنامج واعي و جريئ
يا ودي على زمان ولا رئيس الحكومة يتضرب بقرعة 
شعب مكلخ خاص مهوم يامات حكم البصري باش اللي ضرب بديك القرعة ديك الليلة يبات جالس عليها
عندكم طحنوه حتا هو
كلنا ماعا محسين فكري
زيد هنيه حيت طحن مواطن  ف الحسيمة الزاامل لكبير ف هاد الملك تاخير الزمان
سياسة بوحدها وشعب بوحدو كولنا خوت
صحيح...السياسة لا اخلاق لها!!!
وا المجرد صافي الحبس سالينا قولو لينا القضية ديال ولد الحسيمة فين واصلة
لا تستغربو من هاد الفعل المشين والمسيئ للاسلام .وماخفي أعضم التطبيع مع اليهود من سيمات الدولة وأنا لا أعترف بي اسرائل
عاش محمد السادس الله حفطو لينا
نريد حكومة بدون مزوار شباط  غلاب بادو دربس لشكر وبدون اي عنصر من الحركة ، هؤلاء عاقبهكم الشعب بالاصوات فلا مكان لهم في الحكومة
الله ينصر سيدنا 
الصحراء في مغربها 
والمغرب في صحرائه 
عاش الملك محمد السادس 
الله الوطن الملك
بعير الدولة اﻹرهابية
ههههه لا يا حبيبي انها ليست افكار ابن كيران انها اوامر النقد الدولي ابن كيران مجرد بيدق بيد كريستين لا غارد
2 مقاعد ما يتحالف معها حتى الشيطان و تخشيهم في ....
بش هي الاقوى وش مخزني عطينو زرواطة ونقول الاقوى بش الاقوى متبقوش غدوين خلصو العسكر وحيد تقاعد البرلمانين والوزراء بش يحيد بوشكرة
على الأقل عنده شهادة جامعية 
هل السياسة تدرس ؟ 
 ما هي شهادة الياس
حزب العدالة و التنمية حزب فاشل و و أمينه العام كالحرباء
شكون لورلهم الدار  ولا شموها. محرض هذا راه منزل حرمة لبسالة ديهم جوار البرلمان وديهم جوار القصر يقصرلك لوذنين
كلشي منافقين شعب والملك والحكومة
من الكوكب المغربي .. هذا المواطن . الدولة الغت له تعليم اولاده بالمجان .. ومنه الملايين يشتغلون من اجل لقمة عيش [[PHOTO]]
بنكيران حواك لقصر حتى القاع ماستافدناش منك والو
والسيسي 🐶 الكلب قاتل الشهداء حر طليق، لكن ليس بغريب في دولة سجن فيها نبي الله يوسف ظلما وعدوانا.
غير ناضجة فكرياً ! فالراتب أكبر منها و أنضج !!!.
قريص النحل قريص النحل.!!! اش جاب قريص النحل للسياسة ايها العبقري؟
أنا شخصيا لا يهمني إن كان مسلم او ملحد أو مسيحي أو يهودي أو...المهم أن يكون وفيا للوطن ويخدم مصالح المملكة
جماعة د ولاد لقحاب خصوصا بنكيران ولله راحنا عبيد ملي حاكمينا بحال هادو تفووو على بلاد لحاصول لي جبر شي فرصة يهرب نبرة ميكلسش هنا
السياسة يقال أنها فن الحكم لكنها عندنا فن (التخلويض)
والله العضيم اعرفهم ومنهم اقرباءي انهم اغبى ناس عرفتهم حياتي لايفقهون في أمور السياسة شيئا اللهم السب والشتم
يجب أن تعلم أن حزب العدالة التنمية يتخذ قرارات جريئة وصعبة لبناء دولة لابناءنا هو ينضر للبعيد وليس لخدمة طبقة معينة واحدة
على الاقل هي تدري ما تقول و تتمتع بفصاحة يفتقر لها الكثير من البرلمانينمع الاسف ...
ها انت كتشوف كون دارها اوباما و لا رئيس اوروبي كون هرسو لينا راسنا و فضحونا بالتواضع و الديمقراطية
الشركة لي خصنا نقاطعوا وهي السبب في محنتنا هي شركة العدالة و التنمية عاد نشوف حاجة اخرى
تحية نضالية لكل مناضلي الحزب حزب الأصالة والمعاصرة
تمنيت لك نت و بن كيران واعضاء الحزب ديالكم كااااملين  شي طحنة فمولينكس ترد باباكم  بناشي .
حاشا واش تكونوا أوباش... نتوما مغاربة أحرار إخواننا و نحبوكم لا فرق بيننا... كلنا نموتوا على وطننا...
تباركلاه ناس الحسيمة احسن ناس
هناك دستور  ينص على عهدتين    لا اكثر ، فلاداعي للاكثار من الزطلة ههههههه
أصبحت المساجد مكانا لتعليم ''تعياشت'' وليست منبرا لتعلم و التكلم في المواضيع الدينية !أبعدو الدين عن السياسة!!!
خبر عاجل مول الديطاي يهدد شمكار والله ومتخلصني فماركيز حتى نطحنك. وأم بمدينة الزكوف تهدد رضيعها بالطحين. معيتوش شي حاجة خرا قولها
قال رسول الله صلى الله عليه وسلم الفتنة نائمة لعن الله من ايقظها. المغاربة الأحرار هما اللي يواجهون المحن وينتظرون من الله المنح يا عباد الدرهم
ديالنا قتلونا غير بالتحفة الفنية وبمعايير دولية حتى كرهت إداعة الرياضية..والملعب داير بحال صينية خاصك تفرج بالمجهر
اتمنى منكم الابتعاد عن السياسة يتضح لي انحيازكم لبعض الاحزاب و ضد احزاب اخرى والرئيس القادم كالسابق و الآحق بنكيران سيئ و لكن الآخرون اسوء
حصيلة حكومة 5 سنوات استطاع بن .. إن يجهز الصالون وبيت النعاس,  إنشاء الله 5 القادمة يجهز المطعم والحمام
ان لله وان اليه راجعون.تعازينا الحارة الى اسرة المرحوم محسن فكري الله يرحمو يارب
قالك تعديلات ثورية في الدستور هههه
أخنوش جا معاه رئيس الحكومة لسنة 2017
اقتصاد الجزائر منهار توجيه وتسيير تابع للدولة لايستطيعون منافسة المغرب
تقاودو الجزائر وكل من يتكلم فسيد سيدو وعاش محمد السادس واللي زاد شي كلمة إيديه فالخرااااء أمك وحدة وباواتك عشرة ههههههههههههههههههه
نحن دولة بترولية.  عندنا مال كتير.  لا تقارن نفسك بنا.
دولة ربحة على قفانة  حنا لخسرين الفلوس
لمصريين شعب مكبوت ، ثاني دولة في العالم مستهلكة لأفلام البورنوا
ما دمت في المغرب فلا تستغرب 
انها دولة الحق والقانون والدمقراطية😄😄😄
عيتونا اش داكم الى بلاد الكفر مازال فيها سياسة الكفيل سيروا للنصارى هم ارحم البشر
اطلب من حكومة بن كيران توفير العدس للشعب المغربي وخاصة الجهة الشرقية انهم يعانون من الجوع بعدما سدت الجزاىر الحببيبة كل المنافد ههههههه8هه
نعم نعم نعم نعم سيدتي انه امير المؤمنين صاحب الجلالة محمد السادس حفظه الله ونصره عليكم وعلى اعدائه انه امير المؤمنين ملك المغرب
لست مغربيا ..لذلك لا يحق لك انتقاد سياسة المغرب .انت من كلاب الجزائر
عاش الملك محمد السادس والصحراء مغربية الله الوطن الملك
نتا خص موك طاحونا ديال لكفتا تطحن ونجبدو موك نزيدوليك لبصلة وتوم باش تطلع لكفة زوينا
بقاو نتوما تابعين غير الموظفين.ما شفتوش ميزانية الوزراء و البرلمانيين شحال كتكلف الاقتصاد المغربي.
مسرحية من مسرحيات الدولة
هل البوليزاريو دولة لها مطارات وقنصليات ولغة وهوية البوليزاريو قرية مهجورة من مجموعة من اللصوص وقطاع الطرق
المغاربة كلهم طالب معاشو
ما عدا الملك والوزراء والبرلمانيين واصحاب المناصب العليا والطبقة البرجوازية
الباقي طالب معاشو
صوت على بنكيران لانه لا سارق ولا فاسد ورجل مصداقي شريف
نستي فضايح وزيركم و وزيرتكم. نسيت فضايح البرلماني  والبرلمانية ديالكم. الله يمعل من لا يحشم
ولماذا يجب على الشعب دفع الضريبة لماذا حنى نخلصو الفرق باش الدولة تربحح . الشعب كان خاصو يحس بثمن الفط اللي طاح فالاسواق العالمية مشي يعيش فالكوى
بان ليا القرد د بنكيران هو تاني ليرجع
انا كمغربي لا اعتقد بل متاكد 100 * 100 أن المملكة قادرة على تحقيق مجمل أهداف التنمية المستدامة بادن الله تعالى
العنوان الصحيح هو 
بنكيران "يمهد"طريق الحكومة الجديدة بتشييع جنازة حزب البام
عمرك شفتي سي رءيس الحكومة مستوى الثقافي ديالو الرابعة ثانوي وواش باغين تضحكو فينا العالم
بلا بلا بلا .كون كان هو احسن حزب كون مخداش لبام 102 مقعد
قناة 2m هي نفسها خطأ يجب على الدولة الاعتذار عنه. قناة الرديلة و الفسق.
حرام هيك اعدام شو مو بشر ناس مابترحم لازم يتحقق عن طريق محاكمه دوليه
منيب عندها جماهير عبر المغرب نصوت عليها املنا فيها
الشعب ليس في حاجة إلى حكومة منبطحة.لذا على الحكومة أن ترفع يديها كما رفعت رجليها للعفاريت و التماسيح و ماما غولة و بوعو ...
هههه المغربا علام ...عوص إصوطو على اساس برنامج حكومي و حصيلة كيصوتو على هدا مسلم هدا كافر ......
احلموا ،احلموا ،الحلم مشروع ،المخرب لا يستطيع ذلك ولو تحالفت كل دول العالم مع ميمي سكس لان اراضي الصحراء الغربية للصحراويين
يا الشفارة منين شي تيدعم شي و كااااااملين اتكنو فالحكومة لاااااش مصدعين الناس بالانتخابات
كل تهانينا لحزب العدالة و التنمية و نرجو له التوفيق في عمله و السلام
والحالة النفسية ديال اسرة المرحوم محسن فكري هداك ماتهدروش عليه !! الصحافة الصفراء
خاص المساعدة من اادولة
ناس الحسيمة امشيو اخدمو و اقراو وي ايديوها فشغالتهم
القانون سياخد مجراه
وكفى
لقد سمع الشعب المغربي رسائلهم.....
على الأقل إسرائيل دعمت المغرب في كل المحافل الدولية عكس الأشقاء الأعداء الخرائريين
و ماذا عن المليار اللذي سيصرف على مراحيض البرلمان؟؟؟ ما هو نوع هذا التضامن من فضلكم؟؟؟
سمعو يا لمخاربة ها حنا لكم بالمرصاد . هادشي كنوجدوه ليكم باش أنطحنوكم قريبا
أنزه رجل على الساحة السياسية.معك ولاية تانية بن كيران
سأصوت على أي حزب إلاّ حزب بنكيران عدو الشعب، لنتحد معا للإطاحة بالصنم بنكيران
فاش كنتي هازا رجليك الدولة اللي دارتهاليك روحي دعي ربك وتوبي وطلبي المغفرة رآك مغتكمليش العام
وسير تقود
الدرك ماشي من صلاحيات رئيس الحكومة يا الزامل !!!!؟
هلكتينا بالخزعبلات ديالك
وكاع لي صوتو عليك ولاد لقحاب
الم تتدكرو 2011 بمادا دشن حكومةه؟بخراب الاف المنازل اصحابها كلهم من الطبقة الكادحة
بنكيران رجل الثقة .
هادوك لي بغاو يحكمو كولهوم سكايريا و بغاو ينشرو الرديلة و الخمروالعري و يردو الدولة علمانية
محسن فكري الله ارحمو
هاد طاطا منيب دافعا كبير بجوج مقاعد فقط .. ديما كنقولها شويا التواضع الله يثوب عليك
ديييييييما بنكيران
سلام عليكم سكان حي الملاح ان شاء الله بالتراكتور. والبام غادين نبنيو ليكم ديور جداد فوق ريوسكم
وانتم العبيد. طحنوكم في شاحنات الزبالة. الى يكفيكم هذا ؟؟
فعلا الحكومات العربية خائنة لهذا بقي الصهاينة و لم تتحرر فلسطين
خوصصة التعليم و سياسة الريع و البذخ في دولة الجهل و الفقر  ثتير رعب الشعب
ولاية تانية ان شاء الله  احنا الحازقين كنشوفوا بان الحكومة في الطريق الصحيح ولهدا نحن ندعم بن كيران
بكي حتى انت  بش المغاربة اتعاطفوا معك .
ياستاذ  ،الداخلية تدخلت في الضغط على الناخبين لصالح البام ،وماحصدت البام من المقاعد جاءت على  حسابكم
اللهم بنكيران ولا بنجرار.
اش ماتخربقوا هذا راه مؤتمر اممي وماشي من حق الدولة المنظمة تمنع شي دولة من المشاركة
اصلا 75 % نصيب الشركة و 25 المتبقية نصيب "سيدنا" و "خدام الدولة"
سياسات التحرر وتقليد الغرب
يجب عمل تحليل الاديين الحمض النووي لمعرفة الوالدين ومعاقبتهم أشد العقاب ليكونو عبرة
ما دام حزب الدولةحل في الصف الثانى و تدهور حال الاحزاب الكلاسيكية فهذا السيناريو لا يخدم الشعب المغربي.
اسي بنكيران انت الرجل المناسب في المكان المناسب الله معك
الديمقراطية بريئة منكم جميعاً
يحصل ليك الشرف تسبك منيب يا ولد الحرام
خخخخخخ أكثر ما يضحك في مملكة حمروكو هو دبلجة الأفلام المكسيكية )) #كنحماق_عليك_اليخاندو 😂😂😂 
الله ينعلكم يا مملكة الشراميط والشواذ
دائما العدالة وتنمية الديمقراطية
بنكران خيب وي ولكين مكينش محسن منو هوا بعدا كيجي نيشان ولي كينا كيقولها مشي فحال شباط والعماري منفقين
تحية للرجال الأحرار
ان شخصية بنكيران هي النفاق ...في الحملة الانتخابية كان يبكي ويتوسل أما الآن كيخرج عين فينا
أفضل أشخاص أخلاق هم موريتانين أما النزاعات السياسية لا علاقة لها.بخلق العداوة
وسيرو ما بينكم وبين السياسة غير الخير
داك الخصاص المهوول فأساتدة ومعلمين لي هو سبب الاكتظاز مابانش ليك ؟؟؟
كفاش هاذ الدولة باغا تقدم بلا تعليم ؟؟
احسنت يا اخي والله تجار الدين اوهموا الشعب المغربي البليد الامي بالدين لك الحق سيدة منيب
حاشا أن يكونو بغال.. ارتقي في تعاليقك وكلشي شفتيه على عينك ف المسيرات كيف كانو روافة.. تحية لأهل الريف الأحرار
يجب  القصاص ممن كان سببا في وفاة  محسن ....لكن لا للركوب  على  دماء محسن ﻷن هناك  من يريد أن يجعل للقضية أبعاد  عرقية و سياسية
العلماني يريدك أن تلبس على هواه وتأكل وتشرب على هواه وتتصرف في كل شيء على هواه، ثم يحدثك عن الحرية والديمقراطية.
نتوما اكبر موزعين دالفلوس ا بو حناك . خديت معندكوم و تغديت و تعشيت و مع 12 مشيت صوت على البيجيدي. وا طرطق الغليض
بنكيران دار ليكوم لحلاقم نحمدو الله المغريب غديا وكتحسن
معندوش الباك وباغي يولي رئيس حكومة عطينا اللوجيك
هذا هو الوقت انها دولة الظلم
تحيا لمغاربا الأحرار الله الوطن الملك
الدولة المجرمة الأوسمة لزوامل والمغاربة الأحرار طحن موا
والله ماكنت غادي نصوت ولكن من شفت هاد كمارة غاظي تصوت عدالة وتنمية واللهم بنكيران
اسرائيل احسن دولة ممكن للمغرب يدير معاها تحالفلت حيت دوك الناس رجال ة مافيهمش الغضر اصلا نسبة كبيرة منهم مغربية .
انت استقلالي  وبالتالي انت من الدين تمخمخوا في خيرات المغرب فلا تكدب على الناس انتم الان في مزبلة التاريخ
هي محاولة إرضاء السعودية لا أكثر سياسة المثليين
براهيم براهيمو حتى انتي رامي كاتصلحي للحوا راني دخلت بروفايلك و لقيت وجهك بحال الترمة و راتي مستعد نوسعهاليك ونقطع لدين مك السليب و نطحنك
تحية لاهل مراكش والله يرحم محسن فكري
الاسلاميين من اشد المصنطحين اللي عرفات البشرية منذ التارخ .. و قائدهم بنكيران اللي كون كان في عهد بداية الاسلام كون هو ابو سفيان 😂😂😂
هدا الرجل من ضحايا العماري هو الهيني ...سقط العماري و اصبحوا كالقرود يتنطط بسبب و بدونه ،
رسالتي هي نونبريس تدخول سوق رأسها  وما شغولهاشي في رءيس الحكومة واذا أردت ان أقول شئ اليه حبذا لو نحاكم من الساحة
هههههه المؤتمر منظم من طرف الامم المتحدة مراكش غا مكان الانعقاد راه حاجة باينة تكون اسرائيل .
اودي  لعبو بينتكم ومخلصين و بخير و الشعب أعاود لمو  هادي هيا السياسة  و بصحتهم لعبوها بصح
القصر و العدالة و التنمية يحتجون بعضهما البعض لقمع أي ثورة
احسن برنامج و احسن سياسية
و الله مكنت غادي نصوت
ولكن من كلام هاد السياسية
فالحزب ديالها هو الاحق برئاسة الحكومة
العكر علئ الخنونة يجب علئ كل من يحضر الئ المؤتمر أن يغير وجهته صوب المستشفيات والمدارس والبنايات ليكتشف الحقيقة المرة
آودي البلاد غادية بلا حكومة
كون غير داروا بناقص منها هي و البرلمان
البقاء للاقوى...والاقوياء موجودين داخل القاعة  للاجتماع .....والحثالة في الشارع ...سياسة المقعد الشاغر سياسة الضعيف
ولكن مواطنين للعيشيين في سبتة و مليليا عايشين في رفاهية و عدالة وعندهم صحة وعندهم مساعدات من عند الدولة و صحة وتعليم بمجان عكس مغرب.
ارتفاع كتلة الاجور سببها الاجور المرتفعة و اجور الوزراء و البرلمانيين اما الموظف البسيط فاجره لا يتعدى 4000درهم في احسن الاحوال
مابغيش بنكيران ينجح أنا حرة هدا  رأي الخاص هو أكبر منافق وحتى يلنجح الحزب مايديروهش رئيس الحكومة
نعم سينضم الى الحكومة لضمان الحصانة ويزيد في الفواحش و سوء التدبير اللهم هدا منكر
شكرا لابناء الحسيمة لقد وقفت ضد الظلم بالسلم وبكل حضارة ووعي شكككككككگككككككررررراااااا
أخنوش سافل يريد الإنقلاب على الديموقراطية. إرادة الناخبين تجلت في بنكيران ويجب أن يتكلف هو بتشكيل الحكومة
الدولة التي تدعم المرتزقة وتمولهم نظامها يكون مستبد وارهابي وماسوشي لهذا تكون الدولة فاشلة في سياستها
هل بنكيران هو الدي تسبب في الانفجار   احد الاشخاص يتهم في تعليق بنكيران هو سبب  في الانفجار هل هدا صحيح
وكن تحشم دخلت السياسة من بابها الضيق وبغيتي تركب على اسيادك
رجوع الله راه غير 37
راكم محسودين بين الدول على رئيسكم المعوق كل دولة تتمنى ان يكون لها رئيس مثل رئيسكن
ابن الحسيمة  باين من حزب المخدرات
اكادير الان يتم الانزال لقوات القمع بساحة لافونتين قبل بدأ الوقفة التضامنية ..كلنا محسن فكري
بركات حكومه المصباح السحري  طحن مو
كنتمنى انني نتلقى معاه نقول حاجة وحدة الا زاد بقى بنكيران في الحكومة المغرب غيدمر
لمواطن الشريف و المثقف هو من سيصوت لحزب العادلة و التنمية لانه بكل بساطة يدري و يفهم بعمق ما يدور في الساحة السياسية و خباياها
بنكيران الخائن دار الشعب قنطرة باش يوصل للهدف ديالوا ومن بعده الطوفان ثبا لك ولسياستك
انتخابات مزورة مستحيل بام ياخد هاد أصوات كامله
منذ الاستغلال  و نحن طحن مو فينا غاديا
تمت الاطاحة بالجنرال سعد لمجرد بمكيدة مدبرة من  الشقيقة الجزائر و هو احد اهم ركائز الدولة...
بنكيران هو اله البكاء عند الاغريق و يرمزون له بالتمساح.
تحية للاخوة المغاربة الاحرار فرقتنا سياسة مخدوعة حكامنا قطعو صلة الرحم و يتلاقو في دبي و اوربا يسرفون اموال الشعبين لكنكم في ⬅⬅⬅⬅⬅💙
لا تفكر في الناس والمجتمع فكري عن ماذا ستقولين لربكم يوم الوقوف بين يديه.أتمنى لك الهداية
يا طحنو منا كلنا يا يحترمونا
سمي ابن زيدان لأنه يستغل الدين والقرآن والبكاء أصبح عنده إدمان لا ثقة فيه ولا أمان مبتغاه أن يحصل على أغلبية في البرلمان ويركب على الشعب والوطن
اذا فاز العدالة و التنمية كارثة عضمى للفقراء
شوف تيفي +الميزان+التراكتور.......ضد حزب العدالة و التنمية
نتمناو التوفيق لابن كيران وحكومة ثانية ان شاء الله
هو كيتبرع والمواطن البسيط طيتطحن مع الزبل حيت دار النفس و بغا يخدم. اللهم اني هدا لمنكر.
الليل هذا حشومة عليكم..بنادم خايف من بنكيران تزيدو تخوفوه بهدشي
كم هو غريب أمر الدولة المغربية تساند المفسد وتحارب المصلح ثبا لكم ولسياستكم. المصباح ولاية تانية انشاء الله
لهاذا السبب خدام الدولة ناءم داءما لان الكرش عامرة
تحية لجميع المغاربة رجال ونساء اينما وجدو الغيورين على هدا الوطن الحبيب بقيادة صاحب الجلالة محمد السادس نصره الله
اخي العلماتية هي فصل الدين عن السياسة اي حرية المعتقد الحرية الجنسية حرية الشذوذ والحمد لله العلمانية ما عدتاش وما عمرها غتكون
شوفو السياسية ديال رئيس جمهورية بلاو من اجل التعريف ببلده جاء متواضعا والكل يبحث عن معلومات حول بلاو بطريقة ذكية مرر الرسالة.......
المغرب مافيه لاديمقراطية ولايحزنون . السلطة بغات ترجع المغرب للعصر الحجري . اتحكمو فيه اللوبيات ورجال الاعمال بتأييد من الداخلية
بما أن جماهير الرجاء هي أكبر قاعدة جماهيرية في المغرب شيئ طبيعي يتصدر حزب العدالة و التنمية
هدا الشئ بعيد كل البعد عن ألإحتجاج على موت الحسين فكري الله يرحمه الله يلطف بنا من الخلايا النائمة التي تتربص بكل مأساة ....
بنكيران يتعرض لعرقلة الفاشلين من رؤوس التحكم للركب على نتائج الانتخابات ،الله ينصروا عليهم هؤولاء يحبون المناصب على مصلحة البلد.
من اتعني ابو تفليقة? لا اظنه يستطيع زيارة حتى الحفرة التي خلفتها الحكومة التي تسرق اموالكم ولا يشرفنا  مثل هذه الزيارات
رئيس مقعد و شعب مريض ودولة فاسدة
يقصد مغرب مملكة سياحه الجنسيه 12 مليون ناكح جنسي يأتي سنويا لافراغ نزواته على غلمان وعاهرات مغرب 😂😂😂😂😂
أصحاب ضهر الحق وزهق الباطل أين هو الحق بنكيران سيتولى الرئاسة  لمدة 5 سنوات أخرى
تحية لفرانسا المعنى الحقيقي لدولة الحق والقانون والعدالة والإنصاف بدون باك صاحبي ولا نتا فلان وفرتلان
يفكرو تايعياو وغتبقى المغرب مملكة و الملك رمز الوحدة .
تعازينا الحارة للسيد عبد االإله بنكيران  إنا لله وانا إليه راجعون
يا ولد القحبة و الضرائب لي كيخلص الشعب فين كادوزوهم .كادوزوهم لتقاعد البرلمانين و الوزراء .
سوسي وسأصوت للعدالة والتنمية ...باركة من الكوبي كولي ...التحريض ديالكم كيخلي الناس مزال تزيد تشبت ببنكيران ...لتذكير سعد الذين العثماني سوسي !! 👏👏
الياس العماري ابن المغرب العميق انت رهان التغيير
#طحن ممو
هو يريد ان تبقى وزارة الداخلية حجرة عثراء في وجه المصباح حتى لا يتمكن من كسب الاغلبية المطلقة في البرلمان التى هي في الحقيقة في متناوله...ا
الشعب المغربي يدريد الحكومة كلها من حزب العدالة والتنمية بمن فيها رئيس البرلمان
بزز منك تعرف حدودك مع الهمة
البلوكاج سببه نظام انتخابي شيطاني عمر حزب ما ياخد الأغلبية
لمادا يحققون معها لها الحق في تصويره ولمادا لم يعتقلون حتى هو ...طحن مو عبارة مخزنية100/100ولو ان الفيديو قديم
يخخ كبرتو شان لبوجعران بحال هاد ليهود مخصكمش تعبروهم كون كان المؤتمر في اسرائيل كون لقيتهم ماشين كي الكلاب
هذي فضيحة كبيرة لوزير السكنى و التعمير بنعبد الله و لرئيس الحكومة. فينا هو حق هاذ السيدة الي ناعسة على الدص؟
وقد تعذر حضور الرؤساء بوتين و ميركل و اوباما و اردوغان والرئيس الصيني و الهندي والياباني و البرازيلي لاسباب صحية ههههه مهزلة
لي واضح في السياسة ان الجزاءر اقوى من المغرب وحلفاءه رغم ان الجزاء برءيس معاق  المهم دول افريقيا اتفاقهم اقوى من العربان مثلا الكويت والمغرباه
نتائج طيبة لهذا المؤتمر أهمها إستمرار عضوية دولة الصحراء الغربية كعضو دائم في الاتحاد الافريقي. الحمد لله و تتحرر الشعوب و يعم السلام
لا يشرف المغاربة حزب مثلكم في الحكومة ربع دشفارة و مخروطين
تحية نضالية من إيطاليا كلنا محسن فكري لاحول ولاقوة الا بالله العلي العظيم
العدالة والتنمية  أفضل من الأحزاب السياسية الآخر
الاستقلال والانتقال لظل الملكية
على حتى البام فيها الدكاترة مافراسيش ههه
العز والنصر لملكنا الهمام محمد السادس
حشومة تنشروا هاد الخبر،شيء لا يصدقه العقل،ولا يقبله القانون الدولي.
بما أن الاجرام مازال في المغرب بل في تزايد، إذن ماذا قدم حزب العدالة و التنمية ؟؟؟!!! هذا سؤال بسيييييط
Rachida Lkah
 زعما راكي عايشة معاهم ؟؟؟ 
مع دول الحق والقانون ولاش هاد التعليق التافه ؟؟؟
ولا المغرب هيا دولة الحق والقانون وحنا معارفينش ؟؟؟
لا تنتظروا منهم شيئا إنهم متواطؤون مع أرباب الشركات. و طحن الشعب
ولاية بنكيران تانية بلا منازع
مغاربة حتى النخاع يعيش سيدنا محمد السادس
سير تفرج في طيور الجنة......السياسة و الاقتصاد والتحكم و ألاعيب القصر..و..و..و ..و ...تبعد عنها 300 سنة ضوئية..
تنبيه ⚠ هام العنوان. ملغم ،الشرطي ليس قاتل وانما مطهر الدولة من جراثيم يرهبون المواطنين .يجب. نكز العنوان.
والله احسن مدرب نطلب منك ان تنصحه بالإعتزال دوليا سنكون مدينين لك يابطل ..
بدلوا "البوطات" د الكاز.. قبل مايلبس بنكيران الجلابة.. راه غايزيد فيها ولد القاف
و هديك وع وع وع اطحن و غربل بع بع عك عك الأغنية الساقطة
التحالف مع بن كيران لصالح الشعب المغربي
عاش الملك ملك المغرب محمد السادس وزد عمره .أحبه في الله
دولة مبنية على الخرافات ويأتي أغلبية الحمير ويمدحون الحسن الثاني لقد كان عبقريا وكان ذكيا أكيد لأنه كان يقود قطيعا من الحمير يرى الملك في القمر
مساخيط واش شخال تيشدو دالاموال من عند المعارضة وديما خاسرين ههه حملات كلها ربحها شكرا يارئيس على تواضعك
تطلبون البراءة لي فاسق على الأرض ٠إذن أين حق محسن فكري الشهيد الذي ذهب ضحية رزق الحلال دراهم معدودات
هذه حكومة إلياس العمري نحن اعطيناه فرصة عمل جديدة في وطننا الغالي
نصوت لصالح منيب
يكفي من مغالطة الشعب بنكيران مكلف بتشكيل الحكومة هو المسؤول الاول والاخير عن البلوكاج (نحن نعرف ان كل مسؤول فشل في مهمته يتحملها هو لا نلبسها لاي كان)
فرسان العدالة والتنمية ماشي البيجيدي
علاش ما وقفوش مزوار و الهمة بعد الفضيحة ديال دبي او لا هادوك ناس الكبار ديال البلاد قانون غير على الضعفاء
مبغيناش الياس العماري راه غادي يخرج لينا على ولادنا.بغينا سي بنكيران
انت هو الكداب انت تحالف مع كل شيء باركا من الكدوب ان شاء الله ما نجاحش
أظن أنكم خرجتم على موضوع حوات الحسيمة ودخلتم في حرب ضد العرق !!!! كلنا مسلمين ولا للفتنة
تحياتي للأحرار الريف
هههههههههههههههههه يا دولة ضحكت من جهلها الدول.
قريب ان تفقد الاحزاب السياسية المصداقية من طرف الشعب .الاعداء تحولو الى متحالفين ما فهمت والو .هدا نفاق سياسي
تحية خاصة الى السيد مزوار
الله اعاونك يا السيد بنكيران ؛ وكن يدا يمنى مع ملكنا المعظم محمد السادس
نعم الملك محمد السادس حفظه الله والشعب المغربي يتحدى جمهورية بوتفليقة الإرهابية الجزائرية وعاش المغرب من طنجة إلى الكويرة. .? ? ! [[PHOTO]]
كلنا نعرف أن حزب البام هو حزب تجار المخدرات.
اخنوش احسن وزير فالمغرب
السنغال بلد شقيق وعريق.
الصداقةالمغربية السنغالية كانت وستضل بإذن الله نمودجًا في العلاقة الدولية
اويلي ويلي على البرلمانيين مساكن معندهم باش ياخدو محتاجينكم تعاونهم الله ينزل على ديلمكم الغضاب نتونا و ياهم
لا داعي لمشاهدة أفلام الرعب ما دمنا نراها في واقعنا :) . #طحن_مو
تحياتي للشعب الجزائري الشقيق يد واحدة لن تفرقنا السياسة
إحصدوا غلة تصويتكم على بنكيران...
هاذي هي حكومة بنكيران ... الرجل التقي ... الذي نكح المغاربة في جيوبهم .... و واخا هاكاك صوتو عليه ... علاش لانه يبيع لهم الوهم وراء جلباب الدين.
نحن شعب المغرب الاحرار لانريد ان تكون هده الفاسقة على رأس الحكومة لانها علمانية وتدعو الى الفساد
وجهة نظر تحترم بما أن المحيطين بك توسخوا أصبحوا أرخص لازالت المغربية سيدة النساء
الشعب يطالب باستقالة وزير الداخلية #طحن مو 
الشعب المغربي بان هنا
اغلبية السخافة الصفراء هي ماجورة للبام لتغليط الراي العام الا القليل من الاقلام الصحفية الحقيقية
وهل يعقل اسي الجامعي أن يعين الملك متطرفا رئيسا للحكومة
عاشت اسرائيل الدولة الديمقراطية  وعاشت الانسانية في كل بقاع العالم والموت لكل عربوشي خائن
هذا رجع خاشي زكو في اي حاجة وهو راسو ملحم بحال النون صلح غير لتفوار .سير ا ولدي لشيخات والكمنجة ديالك سياسة كاع ماجات معك
دابا هاذي مدينة هاذي كيعايرو بنكيران ههههههه ووقبل من بنكيران فين كنتو مال بنكيران 50 3aam و هو شاد المغرب باراكا من الكلاخ والاوعي
النصر القوي لملكنا وحبيبنا محمد السادس.  عاش الملك
قمة التواظع و الطيبوبة تنبع من عيون محمد السادس حفظه الله [[PHOTO]]
خاص بطحن أولاد الشعب أي الطبقة الكادحة لأن المغاربة طبقات هذا خاص بالفقراء
تحية كبيرة لابناء ريفنا الاعزاء اللدين ابانوا عن نضج فكري ووعي لا متناهي في طريقة تعبيرهم عن استنكارهم لما حدت .ولم ينساقوا لى دعاة التخريب والترهيب
الإمارات دولة صنعتها أمريكا بمشاريعها بأموال البترول واليد العاملة الصينية الهندية
انت اشوصلك شي سياسة ربفضل الله ابنكران ولات عندك خلصة والتامين  كراك باقي في المقبرات ضبر على راسك حشمو شوية الاامة متعيقوش
نريد التغيير البام انشاء الله
جمهورية القبايل على وشك الاستقلال من المعاقين
المغاربة ليسو باغبياء لو لم يلمسوا الصدق والنزاهة ماصوتو للبيجيديين .
المدرسة كانت عندو قبل ميكون رئيس الحكومة كيت لي دار الشقق او لفيلات او كنتو تتقلو العام زين اما الاجر وخا يمشي بن كيران راغدي يخدو لي غدي يجي موراه
أخبرو حكامكم أن يوم تتفقون على حرب بينكم انتم الحكومات
أن الشعب المغربي والجزائري سيكون دولة واحدة ضد الحكومات الجزائرية والمغربية. 
نحن شعب واحد .
سير تقود نتا و داك المؤتمر ديالهم
الشعب طحنو موه
هذه هي سياسة الجزائر مع الاسف..قائمة على المكر والخديعة..وهذا سبب افلاسهم وفشلهم
هادو بغاو اخرجوا على هاد البلاد مؤامرة أخرى ضد بنكيران 
الاشياء تحل بالحوار وليس بالعنف
ان شاء الله رئيس الحكومة هو الياس العماري
إدا كنت في طريق النجاح فاعلم انك لديك اعداء  الله يوفق حكومة إبن كيران
بنكيران لا يثق في من يختبيء وراء الملك، وليس الملك.
ليس احسن من العدالة والتنمية في رأيك من يستحق الحكومة من غير بن كيران
دابة هاد الشخص الانسان الي بشر و مواطن ماعندوش الحق يتعالج علئ نفقة الدولة-اعطيوه غير حقو من الفوسفاط-اولا خاصو يكون شيخة باش يلقئ الاهتمام
من أيد بنكيران فهو شخص واعي
الله يحفظو في ظل حكمه عرف المغاربة عزة النفس والهمة العالية .
واعرة على بنكيران المهرج
أختي Soumia El-jaadaoui Soumia شعار المملكة في صفحتي ما هو إلا دليل على انتمائي و غيرتي  للمغرب كمغربي ....شكرا
اول حزب يتكلم على سجن تزمامارت الرفيق بنسعيد الذي تكلم عليه في البرلمان في وقت لم بجزاء احد ان يتفوه بكلمة واحدة
منيب أيضا بايعة الماتش وتخد لصالح أجندات غربية خارجية 
وراه كلشي بحال بحال بلا متعدبو راسكم
واش الناس كاتطحن ونتوما مصدعين لينا $&#@ بالمجرد !!!
الناس لي صوتو على العدالة و التنمية هوما نيت لي كايتصنتو لماهر زين باش يديو الحسنات 😡
الدولة التي يرعبها سائق توك توك..ليست دولة.
كل التضامن مع أسرة المرحوم محسن فكري شهيد الوطن
سير الله امسخك اش جابك لسياسة
ههه و الله هاد المغاربة تايضحكوني، علاش ملياردير وصل ل مليار دولار باغي يدخل للحكةمة باش يشد 70000 درهم فاشهر، و يصدع راسو فإدارة الوزارة و حريق الراس
اتمنى ان تقوم وزارة التربية الوطنية  بدورها الصارم
يا محمد السادس انا صوت عليك فيداك صوتي او روحي او دمي
كلنا مجسن فكري
نتما هما حزب شيطان يا المخنتين العلمانين ديال البام كلكوم فساد شو هتصاور لنشر ضد اسلام و تصاور شراب و الزنا و الفساد سيرو اللّٰه يقطع ليكوم جدر
ههههه اضحكني الشخص الذي قال اذا خسر بنكيران سيعتزل المغرب 
انت باختيارك بنكيران فقد اعتزلت المغرب منذ مدة
ونتو في الجزائر ناس الهمة و الشان و الدوق الرفيع الله يجعلنا نتﻻقاوا في ساعة الخير هناك في الجزائر اخوانا و اخوتنا و احبابنا لي عندنا مدة ما شفناهمش
لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم 
عطاوكم فاش تلاهاو والحكومة كادير مابغات....عيقو وفيقو
لا تقارب ولا أخوة ولا جار... الجزائر جار السوء وعدو للشعب المغربي والوحدة الترابية للمملكة المغربية. .
دولة حق تطبيق،القانون على لكل مكبوت تفووووو وشي،منافقين،كلك غايضمنو معاه ليعطينا،وجهكم شوف،علم لله شحال،غتاصب وصحك على بنات ناس في،المغرب
دييييما بنكيران
بن كيران وشباط سيقودون البلاد إلي منحدر خطير والشعب دو عقل الطفل الصغير يحتفل بعيد عشوراء ،أغبي شعب تعرفه البشرية .
يجب على كل من يتق في العادلة العادلة والتنمية أن يذهب ويصوت بكثافة على هذا الحزب لأنه يحب الخير للوطن والمواطنين حتى تكون أغلبية مريحة لتشكيل الحكومة
أحسن من برلمان كل معاقين
تيندوف هي غوانتانامو إفريقيا ، سجن وتعديب وإغتصاب 
يبقون عليها ليتسولوا المساعدات الدولية
هناك من يقدس فرنسا كأنها دولة الحق علما انها علمانية سلبت ثروات البلاد وﻻزالت وفسدت اخﻻق أبنائنا.
محشمتي مستحييتي هل اقتصاد دولة إسلامية ينتعش بأعراض الناس ؟مسخك الله
لم ينتصر أحد لان بنكيران انتزع الفوزفي الدقائق الاخيرة وذلك امام حيرة كل من اللقلاق و ابن اوى
الكداب هو النصاب بنكيران
الله يزيدها بلوكاج على بلوكاج
شكران للمملكة العربية. سعودية على لوقوف ديالها معا دوال العربية  شقيقة هاد شيمشي غريب علها حنا أمة وحداة لدرنى كيدرنى كملين مننساوش
ديما بنكيران والله لن تنزعوا حبه من قلوبنا
ان لله وان اليه راجعون. لكن هذا يعود على سخط الوضعية في الحسيمة
هاد الدراري خص الدولة توفر ليهم دواء الدودة.
حيت كون مافيهومش الدودة ما غايطلعوش لدار مخربة باش تريب عليهم
تركيا واعرة على المغرب بالف درجة وتركيا دولة كبيرة ماتسناش رأسها تعاند مع المغرب
وإلى جاء العماري غيقول ليك سير تقود المتخلف
فكرة نشاة صندوق التكافل فكرة خاطئة املتها ضرورة الانتخابات .اذا ارادت الحكومة الحالية ان تخرج البلاد من التخلف فعليها ان تخلق مناصب الشغل
هههه مبروك علينا طحنا اليأس العماري فعقر داره 
قالها بن كيران مغاربة كيبغيوني ودليل صناديق اقتراع 
والله يا عدالة مصباحك لن ينطفئ بجهد الله
فكرة زوينة لكن بشرطين اتنين .مبارات من اجل المنصب و الراتب بستخلص من راتب البرلماني المستفيد
للاسف غراميات لمجرد أهم عندكم من حياة بائع السمك الذي قضى نحبه بسبب الظلم في مدينة الحسيمة..الله يرحمه ويصبر اهله ولا حول ولا قوة الا بالله
كوبي كولي محدودين فكريا
قالك وضع حدا لحياته ولا اجريدة لويل قتلوه و طحنوه ماشي ترمى باش يموت ترمى باش يجبد سلعتو
منيب عندها الصح المغاربة غير مكلخين مشاو اصوتو على واحد خمسنين وهو كيشخر فالبرلمان وفالاخير ابقا لو تقاعد مريح مدى الحياة وشي ملقا حتى خدمة
الدولة متخصصة في المهرجانات وتعرية اللحوم أما الأمن ماقراوهش ليها فالمدارس
قلة الإيمان بالله جدادنا دازت عليها المجاعة واحد الوقت كانو المغاربة كيطحنو خنيزة و يخلطوها بالما و ياكلوها و عمرهم فكرو ينتاحرو
منيب فقط تبحث لها عن مكان مع الكبار. لكنها أخطأت عندما سفهت ناخبي العدالة والتنمية. فهي بذلك صغرت في أعينهم وخسرتهم في الإنتخابات القادمة.
أظنها لائحة مفبركة و أسلوب من الأساليب الضغط لا يعقل أن يتم إزاحة الخلفي (الخبيث )من الحقائب الوزارية
الله استر شعب هادي شهرين بلا برلمان ولا حكومة الاحزاب كضحك عليه اهو مقابل ترمة الصنهاجي والمكرد
حكومة الجزاير هي التي خلقت البوليساريوالوهمية والقدافي  كان هو الذي يمولها فلولا حكام الجزاير الخونة ومجنون ليبيا لما كان للبوليساريو اثر
هذا لوبي جديد تفرض على المغاربة من طرف الصندوق النقد الدولي واصبح مجرد ارنب يطبق ما يفرض عليه ....
خاصنا نذيروها لوزارة باش ليفيه لعجينة ايبان
لا تبالي لرءيس حكومة منافق..وبوجهين مختلفين..العقاب سيكون غدا وبحول الله..بالتصويت وبكثافة ضد الباجدة في جميع انحاء الوطن .ان شاء الله هزيمة مذلة لهم.
راه اصلا داكشي علاش معطلين تشكيل الحكومة باش يقسموها بينتهم .
ولاية تانية ان شاءالله بنكيران
أقوى دولة في النهب واكل مال الشعب لا صناعة ولا سياحة ولافلاحةولا تقدم أما ادا انخفض سعر البترول ما سيقع لا يعلم به إلا الله
انسان متقف عكس ترامب رجل اعمال 
وهناك مغاربة عندو بروميير اني فالفاك ودارلينا القربالا قدام البرلمان
إن شاء الله وﻻية ثانية لﻷستاذ بنكيران،إنشاء الله الصحف و  قنوات المراحيض إلى مزبلة التاريخ
واكواك الحق على دولة
حياته الخاصة لا تهمنا في شيئ المهم عمله تحت قبة البرلمان
وهل تعلم أن أكبر دولة في العالم هي المغرب.
ودليل:أنا حافلة إنطلقت من مدينة فاس سنة 1973  ونحن في أواخر 2016 ولم تصل بعد
مفهمش أنا هد السياسية ديال ولو واش ولاد الشعب ملقيش فين يخدم وحنا كنعملو المشاريع فإفريقيا واش حنا بلد غني ومفرسيش
#المضيق
شمال المملكة
#تطوان
م [[PHOTO]]
يريت صاحب الجلالة ملكنا محمد السادس يعطي امر بمسح البوليساريو للقناهم درس مإنسوووه بحياتهم لهدول لكلاب
محمد السادس نامبر1
يجب على المغرب شعبا وحكومة ان تساند الشعب الصومالي الشقيق وان تأخذ بيده
سي بنكيران معمر سلا بالمدارس الحرة ،ايوا ضروري يعمر المدارس ديالو ،هاد شي بزااااااااف و معيق ،حتى للتعليم و الصحة و سطوب
العدالة و التنمية آنشاء الله
عاش الملك محمد السادس نصره الله وايده  شعارنا الدائم الله الوطن الملك مغرب الأمن والامان من طنجة إلى الكويرة
لا لي للفتنة نعم لي الحق و الفنون عشى محمد السادس
دولة مثل المغرب فيها كل البؤس و و الافات من زطله عهر ترويج الفساد سحر شعوذة سياحة مفسوخه لا نريد كجزائريين فتح الحدود معها .. شدوا حدودكم يا فساد
آش دار بن كيران تتراماو علي السياسية
كنت اتمنى من والديه ان يتضامنا مع شهيد لقمة العيش محسن فكري
مخصنا لا مجلس اعلى لتعليم ولابرلمان بركا علينا غير تصويت بالفايس بوك
السعوديون لا يفقهون الا في التقاط الصور و الفساد في الدول اما أن يسافر الى دولة بغرض اكتشاف التاريخ و المآثر فهذا أمر مستحيل هههه
إذن ما دور للمسؤولين الكبار في هذه الحكومة إذا كان الملك هو من يقوم بكل شيء ؟؟؟ ولماذا يتم التوقيف بدون معاقبة ؟؟
أنا مغربي مكا ينش فلحساب عندي بجوج بحال بحال شتي أباما أشدار لكوم غي لمصايب
أهنئ السيد عبد الإله بنكيران الرجل الذي كشف للمواطن المغربي سر الدولة
و كما قال الملك محمد السادس "اللهم زد حسادنا ".لماعندوش حساد يشريهم
VIVE Nabila Mounib - الدكتورة نبيلة منيب
فين خدامين الناس لي عنددهم لاليصونص خدامين لي عندهم ديبلومات من حقوا اسال على الخدمة او الدولة فالحة تهرب ثرواث البلاد او تسثتمرهم في افريقيا
دولة تجهيها نفس على زوامل
الأصالة والمعاصرة. يستغل ضعف الأطفال الفقراء  في الحملة الانتخابية اللهم ان هذا منكر! ! [[PHOTO]]
تشكيل الحكومة مزالهم يستعمرهم الملك
مسكين هاد الزعيم متظلع فالسياسة وناقص فالحساب واش هاد الحقائب ليبغا يزيد خاوين ولعامرين بالخشبات والاقراص «مقدوش فيل زيدوه فيلة
موريطانيا تمشي تحشم و تسكت لانها اول دولة عربية عندها سفارة اسراءيل في نواكشوط من بعد القاهرة ،،، التاريخ كاين و غوغل كيفضح المستور
رايفة فعلا رجال أحرار وعندهم كلمة وحدة
هذا مشكل يهم الجزائر وما ذخلنا نحن المغاربة في مشاكلهم... وماذا عن برلمان المغرب الذي يستنزف الاموال العمومية دون رقيب ولا حسيب ?
عدد الأصوات لي غادي تحصل عليه البام فالإنتخابات هو بالضبط عدد الحمير لي عندنا فالبلاد j'attend les résultats des élections  avec impatience
اوباما مقلق حقاش مازال ما دبرش فين يسكن اوترامب تيقول فخاطروا يالله اكحل العفطة هز شطايطك اوخوي ليا محالي خلاص
الشعب لا يريد بنكيران؛ بنكيران مجرد بهلوان
لعنة الله عليك انت لا تستحق ان تكون برلمانية! البرلمانيون لا يعرفون ماذا يخرجون افوامهم  انت عار على نساء المغرب والبرلمانيين
يا لطيف قدام الشر يالطيف جاء بهم بنكيران
عندما نقول سيدي محمد فنحن نقصد انه كان: سيد الركح والشاشة وبامتياز ، فاللهم اجعل روحه الطاهرة من القبور الى القصور، قصور الخلد انشاء الله.
ريفي وأفتخر هذا رد على العبيد الذين يحاولون إخراجنا عن القضية الرئيسية 
#عاش_الريف
#طحنونا
مغرب موحد وشعب مجند وراء الملك الممجد صاحب الجﻻلة الملك محمد السادس حفظه الله لتحصين الوحدة الوطنية ولبناء المغرب الحديث
متى كان جواز السفر يمثل الحكومات ؟ 
هذه الغبية لما أحرقت جواز سفرها المغربي لم تدرك انها ستتابع قضائيا و قد تمنع من دخول المغرب مدى الحياة .
صوت لها لانها الاجدر لكن شعب مكلخ و سهل الاستمالة ... منيب امرأة من حديد .. معك يا منيب .. يساري و افتخر
نطالب الحكومة بالقبض على هذا المعتوه ومحاكمته بتهم السب والقذف ، التحريض على القتل والدعوة الى الحرب.
هاته الصورة هي حقيقتكم المرة ياحزب الباجدة يا تحالف الظل
هذه ليست مباراة توظيف و انما هي أشبه بالترقية الخاصة بالموظفين العاملين بالوزارة، كفى كذبا وبهتانا
فقط الدولة تراقب جيوب الناس لاستنزافها.........
بوتفليقة زعيم وسيدكم يا عبيد الملك تحيا الجمهورية الجزائرية الديمقراطية الشعبية
يدعوا لاغراق البلاد واش هدا يكون رئيس الحكومة حشومة وعيب والله حتى تكون شوهة كبيرة والمغرب يرجع 100عام الى وراء لاحولة ولاقوة الا بالله العلي العظيم
اسيدي ما بغيناكمش في الحكومة علاش تتكذب من اتصل بكم
الله المعين ا خويا بنكيران باركا عليك جربتي ميبقاش فيك الحال.خلي حزب آخر يتمتع تاهوا
بنكيران المنافق يستحمر المغاربة.
جاتو الجلطة من نتيجة التي وصل اليها الاتحاد الاشتراكي بفضل حنكة المحنك لشكر
بنكيران خاص يكون مع المظلومين وليس مع المخزن ، باع راسو وكرامتو للمخزن..الله يحرق ولديكم ماتبقاوش دافعوا عليه ، إنه جبان
ودبا تقلبات الاية ولات البيجيدي كتدير القرصنة عل اخر ايامها ههههه
بغيناه يتقام في الغابون الله يحفظ هذا البلد الشقيق للمملكة المغربية
خاصهم يقبلو جبين الرجل الفقير لي صابر الوعكات و اللدغات الافاعي السامة المهيمنة على ميزانية الدولة
ما دامت الخنازير تسب وتقدف المغاربة فهادا دليل على نجاح المغاربة سياسيا وفكريا واقتصاديا وفاتت بوزبال ب 20 عام ديال الحضارة
يا عباد الله بام حزب ذو مال فقط يشتري النسبة الغالبية من الاميين لاحضوا وكلاء اللوائح كلهم مقاولون و رجال أعمال و ليس بسياسيين سوى التخرويض
هذا السيد مبدع هو مبدع حقاً ماشي ااسماً في التشلهيب والتزوير،  جاء من نواحي الفقيه بن صالح ووصل الي الوزارة وهو أمي!!؟  الأولى بالفصل لعدم الاستحقاق.
ارا ماطبلو ضد بنكيران . القافلة تسير والكلاب تنبح
محسن فكري مغربي قبل ان يكون ريفي رحمه اللّٰه لن ينجح اعداء المغرب في الركوب على قضيته المغاربة شعب واعي
وجه القردة  دخل سوق رسك بعد معرفتش انا كفش حثى دخلت البرلمان وجهك كف الكلبة متستحقيش هدا المنصب وجهك غير ديل ششوف هههههههههههههه
لن يستطيع احد القبول بتكليف البام برئاسة الحكومة .المخزن نفسه يدرك انها عودة الى الصفر الى ما قبل 1997
هدو هوما لي خاص اتطحنو
في هده الجلسة عبد العزيز يقبل يد الملك سيدنا محمد السادس. عاش الملك.
العدالة و التنمية لنواصل الاصلاح
أنتم الدواعش ، اما الفتيات اللاتي تم القبض عليهن فذنبهم الوحيد أنهن ملتزمات في بلد الضلم و الحكرة، هن فئران تجارب لهواجس المخزن و الهمة
حكومة السعودية دائما في صف المغرب شكرا شكرا
لا البام ولا العدالة فيهم الخير الحزب الثالث هو الامل لا تفوتوا الفرصة صوتوا لى منيب
من لا تؤمن بالحوار و النقاش...لا يستطيع ان يحكمنا...سياسة بلا اخلاق و حوار ليست بسياسة
متى استعبدتم الناس وقد ولدتهم أمهاتهم أحرار ( عمر بن الخطاب )
الشعب الذي يفضل الأمن على الحرية سوف يأتي يوم ما سيفقدهما معا
اذن الثورة آتية لا محال كيف لحزب الخونجية هذا ان يفوز بينما كان غالبية الشعب نادى ب ارحل يا بنكيران
يحب تنضيم مسيرة فيها الشعب المغربي زحفا إلى مدينة الرباط من
 أجل مطالب البرلمان بتفعيل عوقبت لإعدام هذه الؤباش [[PHOTO]]
ادن الجزائر تقدر تبيع اوﻻدها وبناتها  ﻻي دولة؟ .عيب وعار .ادن وصﻻت . رقصة الموت اﻻخيرة  la derniere dance de la mort . Pour l Algerie.
وكل ما يمس السعودية الحبيبة يمس المغرب. عاش الملك سلمان و عاش الملك محمد السادس. واولاد لقحاب يحشيو صبع فكرهم.
مفيش حكومة
هاد الهدرة كولها ليه تنفعو امام قاضي التحقيق ههههههه.
واش عرفتي واش غايخوي فيه العماري السم ديال 5 سنوات .
كون دبح اختك نلقاوك تتهم الدولة بالتسامح مع هؤلاء الرعاع!!! كحل الراس كيفما درتي معاه مصيبة.
لا زين لامجية بكري .لاحنكة سياسية ولا هندام ولابلاغة في الاقوال ولامستوى و ووووووو.تصور احدهم في ندوة دولية مصيبة.
المغرب،دولة متخلفة بكل،المقاييس.زعما الدولة مسكينة عندها الكريدي،بزاف.ولكن اين هي،الثروة بطبيعة الحال،موجودة في،بنوك سويسرا
نحن ضد سياسة كول ووكل...نحن ضد الفساد والاستبداد...نحن مع الاصلاح...نحن مع تكافؤ الفرص...مع التوزيع العادل للثروات...
تعيااااااااو ما تألفوا وتكذبو وتكتبو فآخر المطاف الولاية لبنكيران.... الشعب بأغلبيته يريد العدالة والتنمية وأنتم دعكم في طغيانكم تعمهون...
هاد الراضي بعدا خاصنا حنا لي نحيدوهم منتسناوشوهمش الحق راه كيتخاد مكيتعطاش هو دير غير بحال الببغاء في البرلمان و كيشفر بالبرودي
دابا بنكيران ولا رجل مزيان حيت غا دوقو من الحلوة
الذين يتحكمون في المغرب هم المغاربة  الأحرار.
المغرب دولة عربية مسلمة ومن ينكر عروبتها ينكر اسلامها لان من جاءكم بالاسلام فهو عربي(ص)
الحمد لله انه لدينا ملك اسمه محمد السادس
كلكم اخوة سواء الجمهورية العربية الصحراوية او المملكة المغربية تحية لمحمد سادس و للمغرب العربي
خاص حملة ضد البرلمانين المتغيبون أولا .
أصلا لا توجد أي دولة اسمها اسرائيل بل هم أزبال كانو في أوربا التي سئمت منهم وختارت لهم أرض ورحلتهم اليها آسي تبي ..... فاك عقليتك!
حتى كلامك كوبي كولي.. متقرنش توركيا فايتينا بزاف.. ملي سائق الدبابة وقف مطحنش المواطن التركي ماشي هي طحن.....
طحن ليا لوز.  ههه. اما الدربي لكبار لا يهمني. لانة المال والسياسة افسدته. تعيش الرجاء
لكل من يشجع البيجيدي و كايخشي الإسلام و الأفكار الرجعية فالسياسة إمشي لداعش وخيفونا نحكمو بلادنا بالدمقراطية
طز في بنكيران و شبيبته و تجربته و في الطبقة السياسية المهترئة قاطبة
سير تبيع البيض ولا دير شي مشروع نتا حاضي تنبح قدفحال لكلب لبنكيران 
كون هداك الوقت الي ضيعتوه في النباح كون مشيتو ودرتو شي مشروع كون ستافدو منو
عقبة ليك اسي بنكيران
اتقود شحال من خريا كتصحب راسها شباكية انا هدا ماشي رائس دولة كسال ف الخمام حسن منو
باش يجي بحل اخنوش ويجمع كلشي وحنا لي نموت عليها ونردوها نكلوا التبن والعصى منحرقوا راسنا ملي المخزن يقضي بينا الغرض
نريد اخنوش رئيسا
ممكن ان اقول ان هدا هو الوحيد الدي يستحق معاشات التقاعد البرلمان بكل بساطة شغل اكثر من 53 سنة هاهاهاهاهاهاهاها
سبحان الله دابا بلا عدس المطارات غاديين وقفو والحكومة غادية دير جلسة ههههههههه
اسيدي بناقص من هاد العدس على هاد الحكومة تتعرف تجتمع غير على العدس
صورة اليوم #بامتياز [[PHOTO]]
لمغرب يكسر البيض وياكل الحجر سياسة معزولة خراب والملك النحس لبلاص الي يمشيله تفسد
الي اﻷمام يامحمد السادس بتأني ورزانة وتبصر وحكمة ...ادادخلو اﻷسود اﻷدغال والسبانة اﻹفريقية ما علي الكلاب والضباع اﻻأن تبتعد بعيدا وترحل
المجرذن هكا كيفكريا نربحو بالحكام يا البيع والشراء هههههههههه والماتش ديال مراكش مبانش لك فشكل  ;)
من سيحاسب : من شغل آلة الطحن أم من أمر بالطحن . كلها أكباش فداء فيما يظل الفساد والمحسوبية والزبونية تنخر جسد هذا الوطن الجريح
البلاد كتعطي غير للعاهرات والشواذ اما الكفأت والنوابغ والعلماء تيسميوهم معقدين وارهابيين اخر الزمان هدا
حنا  شعب  عرفين كلشي  يجي  البام وشرحنا  العدالة بغيا  تخدم البلاد   العدالة  ناس متقفين على راسهم استاد بنكيران  استاد اساسيدا   مشي  كن كيقري الروض
Baras Abdou انشاء الله أخي التأهل للبلدين معا نحن إخوة وسنبقى إخوة معلبلناش بسياسة 😉
لا تحتاج لدراسة يا سيدي الامر واضح الشعب فقد الثقة في كل مكونات الدولة
كلامك صحيح اخي الشعب المصري لا ذنب له وهو الاقرب الينا ونحن الاقرب اليه وسياسة النظام السيسي  لا تمثل المصريين الاحرار
احمل المسؤولية للدولة المغربية الذي لا تجد فرص الشغل لأبناء وطنها. 
لو كانت الخدمة فالمغرب اكيد مغديش يمشو
يعني ضروفهم هي لفرضت علهم يمشو
بن كيران ليس رئيس وزراء ولم يكن يوم واحد رئيس وزراء 
لان كل الوزارات في يد الملك  وعائلته اما بن كيران فهو الا تاجر دين وعبيد القصر
احسنت اخي والله يرحم محسن فكري وعاش الملك والمغاربة
الله  ينعل  الليما  يحشم    .   جماعة   من  الإرهابيين  يتطاولون    على   شخصيات   سياسية
ضسارة لي دار الذنب استاهل العقوبة امحمد السادس خلي القضاء ادير خدمتو راه ماشي المغرب هذا
كل ال صوت على العدالة و التنمية صبرو على الزيادات من أجل الحفاظ على هويتنا الإسلامية أخي
اذا وافقت على لشكر للدخول الى الحكومة فإنك خدلت المتعاطفين مع الحزب
سير حل قضية الحكومة عاد جي فتي في القضايا لي تتمس بصورة المغرب. نهج الشعبوية مستمر ورياضة الركمجة.
كون كان مغني او راقصة ﻷعطته الدولة وقنواتها للصرف الصحي قيمة كبيرة.رحمة الله عليه
اخنوش اخطبوط الاقتصاد المغربي
الحزب الذي تحالف مع المفسدين والسكارى وعفا عن تقاعد الوزراء والبرلمانيين واصحاب الريع وحطم معاش الموظفين الكادحين
السيد تطحن وانتم تتغنيو او ناشطين
بنكيران هو الحمار الذي يركبه الملك لقمع المواطن الفقير،انهض يا شعب من نومك
غير سيرو تقودو انتوما وساعتكم الساعة لله .سئمنا في هدا البلد من الحكرة من السلطة على المواطن البسيط كرهتونا ياحكومة مصاصي الدماء
ارحل من هذه الحكومة راك قتلتي الدراوش يا بنكران
هادا ليس صحيح بل محمد السادس ملك بطل شهم محب ل السلام ويحب العمل ليس ب الكلام بل ب الفعل ومحبوب في جميع أنحاء العمل
ان شاء الله يربح بنكيران مكانش ما حسن منو
دموع التمساح والعفريت بنكيران
ما دمت في المغرب فلا تستغرب خصوصا في ظل وجود خدام الدولة نهبوا كل شي
Kamel Kholo خلي عليك سياسة ونوض دير طابور جيبي الحليب 
وجي نهضرو عل حبوب مهلوسة والإرهاب
و شنوا بقا العماري لحشايشي
ياربي فوقاش ندرك وجه بهاد المغرب  ويجه شي دولة ليتعرف قيمة إنسان  أم فهاد مغرب إلي بغية تعيش خاص يكون باك صاحبي
مافي دولة اسمها اسرائيل
لاعلاقة للحكومة بوزارة الداخلية فوزارة الداخلية سلطتها أقوى وأجهزتها لا يتحكم فيها رئيس الحكومة أخي
اللهم احفظ المغرب ملكا وشعبا وحكومة لت للفوضى لا للفتنة
بل هو رجل سياسي ماراينا أفضل منه في الوقت الحلي  ورجل مخلصا لوطنه ومخلصا لملكه وهو فوق رؤس المغاربة وأن شاء الله سيكتسح البرلمان
حتى ولو فاز البيجدي فلن يستطيع تشكيل حكومة منسجمة وسيتم حجب الثقة عنها
بنكيران داير ليكم لحناش وقريب يدير ليكم الدودة الشريطية والكويرا حتى هي
تحية من مكناس لخوتنا بالحسيمة مدينة من أجمل مدن المغرب وناسها أهل طيبة والكرم والضيافة ناس الخير والرجولة 
الله إرحم شهيد محسن فكري
اصبحت يا بنكيران تلفظ بامور لا علاقة لها بالواقع كنت تطلب الاصوات اما الان فبدات تخرج الانياب  و الحق على المغاربة كان علينا ان نقوم ب #/0 انتخابات
صحيييييح الكككككللللل متفق او دعنا نقول الاغلبية الصاحقة متفقة.
يوما بعد يوم يزداد يقيني بأن المجتمع المغربي مجتمع فوضوي بامتياز مكبوت جنسيا ومنكوح عقليا ..للأسف الشديد
العماري و شباط مكين شي فرق
إذا فاز الشكر بالانتخابات وأصبح رئيس الحكومة سيأمر بتحنيك جميع المغاربة وتطبيق سياسة البوحناك
لانه يعرف المخاطر التي يواجهها المغرب ويعرف مدى قوة التماسيح والعفاريت ومدى تحكمها في مصالح الدوله بنكيران دخل الى وادي الدءاب
نعم بنكيران حل مشاكل البطالة لكن داخل عائلته فقط هه
2M ينطقون بالأصالة والمعاصرة  في عتيادهم لاشهارها ولكن الشعب قال كلمته  وفاااااااااااااااز العدالةوالتنمية
لماذا عندنا في المغرب وزارة الصحة وما هو دورها
أهل الحسيمة معروفون بالرقي والرجولة برافو عليهم حاجة ترفع الرأس
المجرد لايعنني أبدا ومحسن فكري أحرق قلوبنا بقتله 
كلنا محسن ولسنا مغتصب النساء
نطالب الحكومة أن تنضم إلى إتحاد أوروبي وتبتعد عن مايسمى أفريقيا الخونة تحية وشكر إلى دول الخليج العربي
لا نود من الملياردير السوسي اخنوش ان تتسخ يداه بالفساد كما حدث مع بن كيزان
شوفو السيد على حركة داير تيسحاب ليه راسو هو أوبما ولا بوتين وجمع قلوعك راك هي شفار مكلخ بحالك خوتك لخرين السياسة عندكم هي الكدب ونهب اموال الشعب
أرجو أن يكون التحالف بين العدالة والتنمية+التقدم و الاشتراكية+الاتحاد الدستوري+الحركة الشعبية .هاته أحسن تشكيلة حكومية.
لكل مواطن الحق في ممارسة شعائره و طقوسه على الوجه الذي يرضيه و على الدولة والمجتمع حماية هذا الحق
سمحلي حسب معرفتي بالباجدة،راه بنكيران شخصيا يتاصل بوزير الداخلية يقوليه خلي دار بوهم
الشيعة مجوس يجب عليهم الدهاب الى ايران عند وليهم الفقيه او عند اجدادهم اليهود كل دولة فيها الشيعة يعني الدمااااااااااء
الجزائر دايما حارقة دمهم وتبقى شوكة في حلقهم شعب طحن مو 😂😂😂😂
بحال هادو لي صوتو على بنكيران
هنيئا للمغاربة الأحرار  المغاربة والله حتى عارفين مصلحتهم فين ومعامن لبناء البلاد وهاد 5 سنين عتشوفو الواقع وعلاش صوتنا على العدالة وديما مغرب
منين جاتها الديمقراطية؟جاك شيراك علاش مامشاش للسجن؟ زوجة اوباما؟ عمر الرداد لي تظلم؟ الزبل كالاك الديمقراطية
ولاد القحاب دولة ولاد القحاب اللي عطي لطبون مكم شي زلزال 150درجة
المغريب فيه جايا ل 40 مليون مليون و نص صوت لبنكيران ، هل تعتقد ان هءا صوت المغاربة هههه
يلوم الدولة ولا يلومك انت 
اديها غي سوق راسك
المغرب كامل كيطلب بمعاقبة  خديجة الزياني  انا كتطوانية كنضم صوتي نصوتك يجب ان تعاقب وان  وان يسحب منها عضويتها    لانها لا تستحق ان تكون برلمانية
تبارك الله عليكم هاكدا يكونو مغاربة الأحرار
اللهم من كان يريد بهدا البلد خيرا له للمواطنين   فاجعل رئاسة الحكومة من نصيبه
هذه تسمى خيانة للامانة يا سيادة الوزير اللي المغاربة مستأمنينك على وزارة بأكملها!
س أحرشان هناك من صوت من حزب الاستقلال والاتحاد الاشتراكي على  البجدي
منظر كيقطع القلب و تتوالى عمليات الانتحار عبر ربوع المملكة تراها ظاهرة عادية أم تحصيل حاصل
الاصالة والمعاصرة اخويا بدات كتعصر فالامازيغ ايايتما
بنكيران هو الأجدر
عاش👑 الملك 👑  ❤محمد السادس ❤❤❤❤
روح فكري ماشي باحداث الفوضى او ركوب على هده الموحة لاغراض الشخصية يجب احداث جمعية خيرية باسمه باش تبقا ليجا يترحم عليه
نريد ألبوم صور لمؤتمر مدينة اليوسفية مساء أمس
غا بوحدك لي مثقف حنا اميين المهم بن كيران هو رءيس الحكومة باع
كيف لبرامج متناقضة ان تشكل الحكومة الواحده
تحية ناس الحسيمة
سيسي  ليسه بسياسى  ولا يعرف كيف يحافظ  على علاقات  خارجية   لايصلح ان يكون رئيس  لمصر لانه ليس دبلوماسي  سياسة ليها ناسها ايها الغبي
ياكما هاد الفصل فيه لي عندو كاطريام يصبح رئيس حكومة.رءيس حزب الشفارة ممكن.تاهوما بحالك الكلاخ و الشكارة.
القرضاوي أكبر بزناز.عليك غضب الله يا زنديق أنت وبنكيران الكلب.
ليت نوابنا ووزراؤنا يفعلون نفس الشيء
نبيلة منيب تستحق أن نصوت لها ،
ليس هناك ثورة لكن قطع الدولة في طريقها للافلاس
هادو فاتو لبسالة والضصارة لهيه! اش هاد الوقاحة و الندالة يا وزير الإتصال في حكومة الاستئصال؟؟؟؟
كان عليهم أن يصلوا ووزارة الأوقاف هي المسؤولة أما هؤلاء يجب أن يعتقلوا
حزب التقدم والاشتراكية لمواصلة الاصلاح
تحية خالصة لدول الخليج وعلى راسهم العربية السعودية ملكا وحكومة وشعبا
الله يعطينا وجهك أشباط الكداب
بنكيران مطيع و وفي لا يقول لا لأسياده !
محسن فكري ماشي مسحن ! 
ماجبتو تاسمية مقادا عساك تجيبو الأخبار هوما هادوك !
هدا التحليل يمكن ان ينطبق عليكم ﻻ علي المغرب انتم الدين تريدون اقحام لقيطكم في كل المحافل دولية او افريقية وستندمون يوما وتطلبون العفو
ياما سبو بنكيران ما دار معاهوم والووو 
الحمد لله ما جاش البام الاول
بغينا العدالة و التنمية
الله يعز محمد السادس لي دار ليكم حقوق لإنسان كون كان الحسن الثاني الله يرحمو كاع متكلم لا نتا لا غيرك
الدولة تتهاون مع المجرمين ...عشرة سنوات على الاقل لمن يحمل سلاح ابيض...وراه سلاح هذاك اعباد الله
منظومة باكملها خاصها تعاود المجتمع المغربي تبدلات ثقافتنا وعاداتنا وكبريائنا السبب هو قلة الوعي لدى البعض والحرية لي عطات الدولة للخليجيين هنا ..
هههها العز لساكنة الحسيمة وكل المناطق التي فازت بها البام
خليك مع طعريجتك آش داك للسياسة..باااااااااااز
البرلماميين تخلصو عليهم الدولة مايفوق المليار باش يخراو و ابناؤنا نخلص عليهم باش يقراو وزوينة هد
ههههه حكومة الجزائر وجيشها يسحقكم
لعز كيف شفت هاد شي فرحت دام المغرب آمنا ومحمد السادس حاكما.لعز لشباب والله يسهل علينا ونزيدو لقدام مزال
لا يجب ترك اعداء الوطن الركوب على هذه القضية لكي لا نلعب بامن البلاد واستقراره
حشذ  المواطنين من مدن اخرى ،لان ساكنة المحمدية ساخطة على العثماني وعلى بنكيران [[VIDEO_INLINE]]
الأمازيغ خاسهم يرجعو لحضارتهم و لبلدهم الأصلي كردستان و يتركو المملكة المغربية للمغاربة بسلام و أمان
تفوووووووو على الدولة الحكرة ياربي تفرجها على كاع الفقراء لفهاد البلاد 

#اعلن_تضامني_مع_محسن_فكري
كلام الملك عن تقسيم الحكومة كلام جيد
هي الإنسانة الوحيدة لي كانعتارف بيها و استحق تكون رئيسة حكومة حينت إنسانة مثقفة و واعية
حزب الأصالة والمعاصرة هو الكارثة الحقيقية على المغرب.
فنانو الفساد الممولين من طرف الحكومة؛ كياكلو رزق الشعب و كيضامنو مع الموسخين
الدولة يا أخي هي لتحكم عليه حكم يتناسب مع ماقاله أظن أن الإعدام حكم جيد
عاش ملكنا محمد السادس  ربي يحفضك لنا ويرعاك كم انت محبوب عندنا
خصومه عليك. وبالاخص برلمانية شدني البلاصه بديتي كتعيري خصومه وعار يمكن لك أن اطلبي عدم الفتنه وأن هناك ملك يحكم البلاد ولا داعي لقلة الاداب
الجزائريون غبرو مبقاوش تيعلقو 😂😂😂😂😂
دولة البترول والغاز افشل دولة
اﻻبناء هم من يطحنون الوطن وليس العكس
بان علي حقيقته انه يجري وراء
الوداد ليصل الي البرلمان 
هذا مفيوزي
الشعب المغربي يا ابن فرنسا كله مع دولة قبائل المحتلة المستعمرة من طرف ميليشيات العسكر والجنرلات
حميونا ولا نوليو نحميو روسنا حتا حنا نهزو سيوفا .  دولة ديال زفت
و سير الله ينعل جدود مكم .... يا اولاد المؤخرة   ...  40حزب ومادرتو والو ... دولة فيها 2 احزاب وتقبو السماء
هذا متناقض مع الدستور
شكراً يا أخي وتحية لك وتحية لولاد بلادي رجالة المغاربة الأحرار 👍
صبرا يا أمي فنحن في دولة الغاب القوي يأكل الضعيف لن يسمعك أحد
لكن السؤال لي كنطرح ديما مع احتراماتي ليك باش من حق تاخدها نتا وغيرك لا.؟؟؟؟؟؟  هدوك راه فلوس دولة وكتوزع على حساب لgانة ديال الملك سياسة ديال الريع
حان الاوان لاستيراد حكومة من الدول الد مقراطية من السويد او الدنمارك
بالتوفيق حتئ تكون علئ الاقل دولة عربية ومسلمة تنافس من في المقدمة ليكون التوازن والاستقرار. وكفانا من التخلف واالتقهقر..نظري هذا..
بنكيران لن يتخلى عن الكتاب ✌ ...  تحية للرجال
نبيلة منيب الامل الوحيد
نحن معك يا رءسنا بنكيران حتا لموت
حنا بنكيران قالك يالله صوب الصالون عندنا مهرج وليس رجل دولة كل السياسيين المغاربة همهم الاغتناء من السياسة يدخلون فقراء ويخرجون أغنياء
فين وصل موضوع خدام الدولة ديال طريق زعير لي كيساوي مليارات ولا هداك ماشي الاستيلاء على الملك العام
واش هاد الحكومة تتنتقم منا ولا
قرابة الشهرين والمغرب بدون حكومة وكل الأمور تسير بشكل جيد فلا داعي لتشكيلها أرجوكم أرتركوا المغرب هكذا فهو جميل ومريح وأكثر فعالية
الريع ديال الوزراء و البرلمانيين ما بانش ليه ينقص منهم لفائدة الشعب المهمش ولا كاين غير طحن مو
لابد من رفع الحصانة البرلمانية عنها و متابعتها قضاييا
مبروك عليكم هده البنيات التحتية لو في كل مرو تقام في كل مدينة مؤتمر لكي تنهض فيه البنيات التحتية كمراكش حفظها الله وهي مفخرة للوطن
سبحان الله هذي يمنعوها اما ديال الدار البيضاء لا  ؟ نفاق. !!!! انتخابات ماهيا الى لعبة سياسية  والشعب ضحية
كلنا فداء للوطن مع محاسبة المتورطينن في ما يقع في الحسيمة
ارفع القبعة لدولة الصومال بالخصوص والدولة المنسحبة عامة ✌️ الصوماليين طلعو رجال على شعب المليون ونصف المليون (شهيد) 😂😂
منظر ربما بسيط لكن لم نراه من قبل من قبل اي رئيس حكومة
عباد الدرهم وركع المصالح وحطب جهنم وأحزاب الابالسة تضعون العراقل حتى لا تتشكل الحكومة فءن عشتم ألفا اوالفين فلابد إلى القبر سائرون
حكومة فرحانة بشعبها المكلخ ... نورمال بنادم على ود 50 درهم يربي الكبدة على حزب .
كل التحيات والتقدير لأهلنا الاشقاء بالمملكة المغربية لكم كل التحيات من مصر أرض الكنانة مصر بلدكم وأهلها أهلكم
لماذا لاتناقش مجانية النواب في البرلمان مجانية الوزراء ؟
خلاتهم الحكومة السابقة هههههه وكمل علينا صاحب دعوتك .. وقاليهم عفى الله عما سلف ... اودي الله يجيب من يقول الحق ;-)
دابا هاد لحمارة بغات لفتنة 
إوى دربي شي دورا لحسيمة او نوريو لموك لأوباش
حزب الاستقلال و الاشتراكي أصبحوا يثيرون الشفقة
بصراحة انا من المعجبين بابن كيران وراني غادي نصوت عليه ماشي خوفا منه ولكن غادي نصوت عليه حيت راجل .... هو حسن من " العماري - "ولشكر "و....و......و....
ديكاج اخنوش 
ديكاج الاحرار
سياسة الضحك على الدقون.
هذا هو مفهوم دولة الحق والقنون تعطى للغني بينما القوانين تطبق على الفقير
Hamza Hamza للعلم انا ريفية عبد الكريم الخطابي مات الآن نحن مع محمد السادس و لا نعرف إلا راية وحدة حمراء من طنجة للكويرة
مابان ليكم غير هاد ولد الشعب ادا الشعب يطحن الشعب
الملك يفعل الدستور .
موتي بغيضك أيتها الشيعية الخبيثة 
كلنا فداء للمملكة العربية السعودية بلاد الحرمين الشريفين بلاد التوحيد والعقيدة 
عاش ال سعود
المواطنة المغربية في بطاقات التعريف اوسافي اما الحقوق الدولة مكينينش
جاب لينا الاستقلال هههههههه
طبعا إنهم السادة... 
#طحن_مو
قطعات عليهوم سعودية بترول ، زائد واد النيل ملي دارز ليهم لحار غادين يديرو سد جديد ف ايتيوبيا بغاو يتحالفو مع الجزائر
اللهم لا شماتة 
الأجمل في هدا هو قوة واستقلالية القضاء الفرنسي فلا أحد فوق القانون اللهم اجعل قضاءنا كقضاءهم
الاصالة والمعاصرة بالتوفيق انشاء الله
مدينة فاس :  البام في آخر ترتيب بأغلب  المكاتب والمصباح في الصدارة
زغرتوا على الهمة!!!!
الف مبروك لبنكيران في الانتخابات
كل الشعوب تحرق نفسها لتطيح بحكامها الطغات الا المغرب سيحرق شعبها كل العالم من اجل الملك محمد السادس نصره الله وحفظه.
الحموشي يضع المكياج بعد اطحن امو
دوي بدارجة مكانفهموش لغة دولة مصرائيل
ماجدولين العلمي دوري تقاودي
نحن دولة إسلامية ونعتز بإسلامنا وعروبتنا
شبعة ديال الضحك بالأخص من قلت ابنكيران أخرج من الكوزينا ههههههههه
ماشي كاع المغاربة .الخبر صدم غير المخيات و المراهقات .جا حتى لرحبة فليو أوبغى اعطس راه بلاد القانون هذك راه ماشي المغرب بلاد اللا ديمقراطية طزززززززز
بنكيران ماصدقش عطيو فرصة ل العماري و منيب
كان باب التعليم هوالي باقي في هاد البلاد وسدوه بهاد القرارات الله ياخد فيهم الحق اللهم القطاع الخاص غير ربحوا به وزيدو طحنومو مزيان
الملك محمد السادس نصره الله يحارب العنوسة في المغرب بطريقة إسلامية  .
هذا هو العنوان الحقيقي لهذا الفيديو ♡
اش بغات الدولة تدير بشعب مثقف و واعي ماشي فصالحها ... عليها موفرين وسائل الراحة في السجون لتعم الجريمة و تشرميل و الكلاخ 
سياسة متعمدة ...
منيب على رأس كل شماتة كيحل فمو . امرأة بمليون رجل وليس الف . فخر للمغاربة الواعيين
دولة بنو صهيون المزعومة اول دولة في العالم  تتأهل لجهنم مباشرة بدون تصفيات..مبروك.... الدور  لامريكا وروسيا يارب😂😂
باهي زيرو ميكا شنو درتو في بلاست ميكا مثلا مونيكات #فاكيو دولة الزب عيش حر أولا اخرتها موت نبغي نغير الجنسية كنطلب من الحكومة اللجوء السياسي من فضلكم
نساء الهمة والشان والمرشان والوشام بين الحجبان  والحشمة والحيا والتبسيمة تحت النيبان هاذو هما نسا زمان .
لا للفتنة لا للتخريب كلنا محسن فكري
https://youtu.be/-Y_z9GrKYvI
:( :( :(  
#محسن_فكري
هذا بوليسي تطحن شكون تضامن معه والله ثم والله فينا نفاق مني وجبد [[PHOTO]]
سأصوت على السيدة منيب رغم اختلافي معها اديولوجيا غير أني احترم مواقفها السياسية الشجاعة
خصنى يجي سي العماري الياس يفك لنا هاد المشكيل لي درو بيدو
ماأروعكم ياأبناء الحسيمة لقد اعطيتم درسا  الى العالم باأن المغرب شعب عضيم    رحيمك الله يمحسن
دولة حكمنها أولاد العاهرات
ماكرهة اسدو البرلمان وحلو الاحزاب وخيليولينا غير القصر اسير الامور
ههههههه عشر سنين غدي دوزها غير فالمعارضة ما عمرك تحلم باحكومة يالشفار
تحية سوسية لإخواننا الريفيين أحفاد الرجال الأحرار الذين دافعوا عن الوطن من الاسبان والفرنسيس
لم يسبق ان سمعت ممتل يدعو الناس الى السياسة و من لم يستجب له يبهلله كما بهللك انت او راني جاوبتك الشعراء يتبعهوم الغاوون صدق الله العضيم
و الصحيفة ديال بوزبال و السيد تكلم على الحكرة و محسن فكري و مي فتيحة لم يتكلم على ما كتبتم في العنوان أنتم لستم سوى وسيلة لستحمار الشعب تبا لكم
التحالفات  من  أجل  خدمة الوطن   بعيدا عن الإدبولوجيات
اتوقع لشكر وزير وشباط رئيس البرلمان .والكعكة اقتسمت بالتساوي. والشعب الله في عوانو
أنت بعدا ضمنت 39000 درهم مدى الحياة أما الشعب المقهور لي طحنتي ليه الله
عاش الأمن والاستقرار والله ينصر من نصر الدين والله يخفض محمد السادس من كل سوء الخونة الداخليين
ما دخل العدل والإحسان في العملية الانتخابية والتحافات..اضن انهم اختارو سبيلهم وهو المقاطعة التي تفسد العملية السياسية.
الحزاق 
هداك جزء من مهنة رجال الامن.  وثانيا الدولة غتاخدلو حقو بلا ميهضر تا واحد
حيت ودادي شوهة المغرب بامتياز 

جراد دارو لحيحة و وقفو حتى الوزاز علاش؟ لانهم شيخات المغرب 

انا كرجاوي افضل طنجة على الشيخات ديال تطوان
ھھھھ ملكة جمال المغرب فلخر كاتجيبو الترتيب العالمي 113 من بين 120 دولة
اتمنى ان تعطى الصلاحية الكاملة لر ئيس الحكومة حتى يزاول كل مهامه دون قيود
اللهم لاحسد. رءيس حكومة منتخب والمعترف به دوليا بالفور عليك حمقكم بنكيران
نطلبو منو اجيب شي كدوب جداد اما هدو للي كنيمعو ديما راه ملينهم بداية من حكومة عبد الله ابرهيم الى حكومة ابن الفران
النظام يريد ذلك ههههههههه
صديقي أنا من مؤيدي حزب العدالة والتنمية و النظام المغربي لا يريدها حكومة ثانية بل حزب من القصر لي هوا بام 
باش متبقاش تخربق
بنكيران محبوب الشعب وتينا اللي كتهدر شنو بغيتي العدالة و التنمية يخلصوك و تينا ناعس اولا
لا يوجد ظلم اكثر من الركوع لشخص ...ادا كانت تطلب من احد المساعدة فبكل التاكيد لا يكون  المخنث ميمي سكس الدي طحن الناس فس المزابل
دولة الطحن والقانون.
اليوم مكايناش الخطبة الدينية كاينة خطبة سياسية والسؤال هل المساجد لله أم للسياسة [[PHOTO]]
الحسيمة دايرة ليهم الحلاقم خخخخ
نحن نحارب الإسلاميين ,,, في اي دولة انت يا هدا اسرائيل مثلا هههــ
اتركوا الدولة تعمل ايها الفاشلين
البند الأول من الدستور يقول دين الدولة هو الإسلام وليس العلمانية أو البودية
كل مرة المواطنين يستنجدون بالملك ادن ما دور الحكومات ربما اهدار المال العام لاغير
الآن الدور على حراس الحكومة، كي يمنعوه من أن يكون أحد أطرافها!
المغرب أصبح معروف عالميا في الدعارة والفضل يرجع إلى العاهرات المغربيات وسياسة الدولة وقنوات الصرف الصحي الله يحفض وصافي
كناك اناس ساهرون على أمن واستقرار بلادنا ويعرفون ما يجب ان يفعل  فلا يجب ان يتدخل كل من هب ودب في  أمور الدولة .
احسن حكومه  دا ز ت في المغرب هي حكومه بنكيران و هي الحكومه المناسبه و على ما اعتقد هي من تفوز
عاش الملك عاش الملك سيروا لبغى الفتنة الله يجعل كيده في نحره. ..آمين يا رب العالمين اللهم اجعل بلدنا الحبيب أمننا مستقرا. ..عاش الملك محمد السادس
إلى شكلنا حكومة مزيانة ماغاديش يتطحن محسن فكري و مايتصوقوش لسعد و انتهى
نحن معك يا بنكيران
شي وحدين هنا كيقولك غادي يصوتو على البام وهوما مشاي مغاربة اصلا اخويا العفو شاريين تاالناس فالفيسبوك ومن بلدان اخرى
عيط علك بالتليفون وقالك قول الحكومة ديالكم واش خصكم الزبل
واعرة على امك منيب يا حقير  و لو كنتي بحال منيب ما يصوت عليك حتى واحد لان القطيع كيصوت على الباجدة بحالك
اوا اخاي راه الشعب عدنا مكلخ, بنادم مقودة عليه ماديا و كيزيد يقودها على راسو فكريا ملي كيتفرج ف ديك القناة , الله يعفو علينا من هاد البلاد
راه الشعب الجزائري شعب متحضر وواعي راه المشكل فريوس لكيار لي واخداهم السياسة وتينهبو اموال الشعب  الجزائري بحجة ملف الصحراء  وهدا مكان
اتق الله في كلامك...بنكيران سيرحل يوم الجمعة بلا رجعة ان شاء الله
بعيدا عن السياسة زاكي مدرب محترف وان تم عرض تدريب المنتخب الجزاير سيقبل بدلك تحية لشعب  الجزايري واتمنا دلك انشا الله
عايشيين معا زوامل أولقحاب كيما قلتي الرجال والنساء الأحرار ماتوو للاسف
لا حول ولا قوة الا بالله....امير المؤمنيين محمد السادس يدافع عن زاني ويشجع الاغتصاب في بلد الكفر
ههههه الساعة القانونية وملي هاد ساعة لي زايدينا غير قانونية علاش زادوها حكومة تعشق اختراق القانون ههههههه
انتخابات مزورة لصالح الحزب الفاسد البام و كل شئ  مفضوح للجميع منذ البداية
اسيدي رئيس الحكومة أمي تخوي هيد لبلاد ولانخويوه حنيا كرهتن فيها
المغرب يرد بالتنمية وهو منكب على المشاريع الكبرى وترسيخ الديمقراطية و الاستقرار وليس لديه الوقت لمثل هذه الخزعبيلات
شحال من ناهب لميزانية الدولة دخلو بنكيران للحبس؟ نهار تجاوبي على هاد السؤال غادي نصوت
عجبا سي نبيل بن عبد الله بي اثنى عشر مقعد طامع في الاستوزار والله كضخموا على لمغاربة ههههههه هو ما يصلاح لا المعارضة و لا اغلبية
خصنا نحصرو لجنازة شباط نعله الله
فين هو البكاي بنكيران الله يعطيه شي نهاية مأساوية بحال هذي انشاء الله
هذه جدتي ييا لقييط فرق شاسع بيننا و بينكم يا مملكة الذل [[PHOTO]]
هههههههحتى انا لاحضتها بزاف اغلب الظن شباط من الممولين لى شوف تيفى
عاش الملك سيدي محمد السادس نصره الله أعظم شخصية في العالم بأسره
اللهم احفظ مغربنا ، واجعلنا يد واحد
على الخىريطة المغربية لالتفرقة نحب
بلادنا ونموت على وطننا وتراب بلادنا،
عاش ملكنا محمد السادس ،
اسمح لي اخي مصر لها وزنها فقط بالنسمة السكانية اما على الصعيد الدولي فليس لها اي وزن مدامت ليست لها حتى حكومة شرعية
الحلاقم كما وصفهم رشيد نيني في مقاله في عدد يوم السبت شباط @لشكر سيدقون اخر مسمار في نعش الاتحاد و الاستقلال
تصطادون في الماء العكر يا صحافة الفتنة نحن مع فكري و نطالب ان يحاسب المتسببون في وفاته و لكن لسنا مع الفتنة لأننا اذكى من ذلك
هد السحارة ملي مجهدين يسحرو غير لهد الحكومة تقاد شوية ياك تصاورهم غير مشتين 
لا يفلح الساحر حيت اتى
متنساش راسك السي بنكيران حتى انتا راك وحاد المنافق من الدرجة الأولي 
لله ياخد فيك الحق
لا شيء جديد , هي اموال ستذهب الى بطون و تقاعد البرلمانيين
بياربي متشكل ديك الحكومة
حزب التراكتور حزب مدعوم  جيدا لدلك وجب عدم مقاطعة الانتخابات لان الدولة ستمررها ولو ب 2 مليون ناخب ..لدللك وجب التصويت والتصويت ضد هؤلاء الطفيليين.
#الشعب_يريد_اسقاط_نظام_الفرعون_محمد_السادس .. كلنا محسن فكري
هذا تعاطف مع بلادك ليست دولة مسلمة مادام تعترف بان اسرائيل دولة
لو كنتم في دولة اخرى لاحرجتكم واسكنتكم في الاحراج المؤيد
سأهبها إلى الحكومة الساهرة على سعادتنا.
السجون المغربية فنادق خمس نجوم !! ما موقف وزارة العدل والنيابة العامة ؟؟ المجرمون يعيشون في السجون امراء وملوك ...و الوزارة لاتحرك ساكنا
بالتوفيق لرئيس الحكومة
الدين في السياسة و السياسة في الدين رحمك الله يا عمر ابن الخطاب طبت حيا و ميتا
بيجيدي ولاية  ثانية من أجل قطع الطريق أمام دعاة العلمنية البغيظة معا نصوت للعدالة والتنمية صونا لميثاق الدستور ولتوابث الوطنية
سير يالبهلوان بزاف عليك المملكة المغربية.
طالع للمنصة مبواق هاد الجاهل قالك باغي يولي رئيس حكومة ههه على من حتى يموت رجال هدا الوطن ويبقاو امثالك عاد غتولي رئيس ديك ساعة
وا راه البام لا علاقه غير التخلويض والرشوة والتحايل على المرتزقة باش يصوتو عليه وتا لي صوتو عليه غير ضد فبن كيران لا غير
مباشرة من الحسيمة تحية وتقدير لهدا الشعب العظيم [[PHOTO]]
اصلا البرلمان دار لاستقبال العجزة والنائمين واصحاب الاكتئاب
لا تغيير في حزب الوردة إلا بتغيير المكتب السياسي وخصوصا لشكرسواءا في المعارضة او في الحكومة
البيجيدي ان شاء الله
دولة القمع والحكرة حمد لله رحلت منكي . شعب خواف وجاهل لا يعرف حقه
فالأول سحابليا عبد الإله بنكيران منين دخلت و قريت أسماء بنكيران الشاعرة خرجت إلا درتي بحالي دير جيم بالرجولة 😜
فعفععو  بنكيران هههههههه
لا للفتنة و عاش الملك و سيرو بعدوا مننا ياك أنتم في دولة ماشي حكارة و أنتم أصلا معرفينش اش وقع في الحقيقة
لانك تفكر بمنطق الجماعة يا بنفيران....اذن انت لست رئيس حكومة كل المغاربة بل رئيس حكومة جماعتك فقط. ..
التعليم هو أساس تقدم أي دولة لذا فأول قضية يجب الدفاع عنها في المغرب هي التعليم وما فيه من مشاكل ، إضافة إلى مشكل الصحة ومشكل السكن والبطالة ...
هاجوج اماجوج هم الي عندنا في هده الحكومة
تحايلات سياسية مصرية لوجود وفد البولبزاريو على ارضها و هذا ما نرفضه بتاتا نحن المغاربة.الصحراء ستبقى مغربية و لو استشهد اخر مغربي على ارضه
ههههه عادي يك بغيتو بنكيران شريو لعدس ب30dh
على الدولة إصدار قانون خاص لسحق هذه الحشرات المضرة
الجهل... وقولو فاللخر الحكومة فاسدة... راه عقولكم لي فاسدة اكثر
البرلمان الويراثي
ههههه راه مهندس دولة في الفلاحة مستوى عجيب
السعودية لن تجازف باموالها في دولة غير مستقرة سياسيا ولا اقتصاديا 
فالجزائر تهوي نحو الأسفل وتعيش حالة إفلاس
عاش محمد السادس عاش الشعب
المغاربة كاعيين هاد المرة الله يحفظنا وصافي حاس بأننا في منعطف خطير وبسرعة 120 في الساعة الله يحضر السلامة وصافي والله يرحم الشهيد محسن فكري
حتى هذ زامل ولى كيهدر فالسياسة
لقلاوي لا داها بنكيران ههههههههههههههههههههههههههه
إحدروا أن ينسيكم النضام المخزني قضية محسن فكري وحقوقنا مع المخزن الفاسد فإنهم أرادوا أن يشغلوا الرأي العام بي أشياء تانوية
ماذا فعل بك اوباما؟ ماذا فعل بك بوش؟ دعم البوليزاريو مثلا؟ مازال ما بغيتو دخلو سوق راسكم؟
راه هدو هما المواعيد الي اصبحو بوزارة الصحة لماذا التعجب ؟؟ انا شفت موعد لكشف على العيون بعد 3 سنوات
رفع علم المغرب دون مقابل رغم اغراءات الهولنديين والتي لا تقدر بثمن 
يتبرع باموال باهضة للفقراء 
فخر المغرب
نتمنى أن يعاقب في المغرب مثل ما يعمل جميع الدول الاوروبية ليس القيام بطرده من المغرب فنحن دولة ولنا قانون أليس كدلك أيها الحكام
الله ينعل لي ما يحشم صافي مشى حق محسن فكري ولي بعدو بقا ليكم غير شياخ وشيخات تعاطفو معاهم وباز والله
شفتوا فين كتمشي فلوس الشعب  الوزراء +البرلمانين وزيد وزيد حسن عوان المواطن عند الله هو الرزاق وهو امعين
اللهم بنكيران ولا العلمانيين
الى طلع بنكيران مرة تانية الزيادات لي كانو غادي يدوبلو
الجكومة للبام وليمت من يموت من إغبين
رسميا
اسرائيل اول دولة تتأهل الى جهنم من دون لعب تصفيات
باعتبارها البلد المنظم hhh hhh
اللهم احفظ بلدنا المغرب اللهم احفظ جلالة الملك محمد السادس اللهم احفظ المغاربة الأوفياء المخلصين لبلدهم و لوطنهم
صحح العنوان يا متخلف،، نبوة (محمد صلى الله عليه وسلم )وليست سياسة محمد
هادشي لي قلتي صحيح 100% ولكن غير حييد ديك لامبة راه لحملة دازت وهادوك لي صوتي عليهم غادي اتمتعو بملايين البرلمان والتقاعد الدنيوية .
الناس كانوا فرحانين ومشاو يصوتوا على بنكيران باش يحارب الفساد صدق تيحاربهم هوما وتيبوس يد الفساد هههه
بعد الاستقلال كانت كل من كوريا الجنوبية والمغرب متساويين في الانتاج الاقتصادي
شوف كوريا الجنوبية اين وصلت
وشوف المغرب  فين ابقى
حلل وناقش......
كون دار الدعاية لبيجيدي كون طردتو وزارة الاوقاف
مكاين لا لجنة لا سيدي زكري
لا تفرحوا فالكل يتحالف على الشعب المسكين .وما قدمه بنكران للمخزن لم يقدمه اي حزب وعلى حساب الطبقة المتوسطة
قناة يهودية بامتياز
مهمشة في حياة اصحاب السياسة والاقتصاد وطلاو بها الفقراء والامازيغ...ولاد الشعب..تعريب تعليب تخريب
المغرب دولة إسلامية موحدة رغم أنف كل أصحاب الفتن 

#لا_للفتنة 

#نعم_للأمان
البام و البيجيدي بجوج زيرووو شفار + شفار واحد باين على حقيقتو و الاخر مخبي وراء الدين
نبيله منيب
هاد السيدة ما عندها زهر.ولا ما حسبتهاش مزيان تستحق ان تكون في الحكومة
اعلام الكيلو ..وا ناقش الاقتصاد و الدبلماسية و السياسة و الوحدة الوطنية خليك من الهرتلة و الاستحمار ..صحافة بوزبال هده
الحمد لله عندنا ناس غير شيطين كيطحنوهم شمايت
مال بنكيران هو اللي طيح لمنزل!!!!
تعازينا القلبية إلى السيد رئيس الحكومة اللهم تقبل اامرحومة عندك في جنات الفردوس الأعلى مع الصديقين والشهداء والصالحين وحسن أولئك رفيقا
سامح فيها شكون حبسك على آساس الدولة لي عايش فيها عطياك حقوقك بالنسب لكم البلد مجرد مصلحة أين هي الوطنية
حكومة اخر الزمان بقاتنا هير العدس فلحساب
زيد عليهم ايها الامازيغ تذكروا ان بنكيران اهانكم حين احتقر السوسي مول الحانوت وضحك عليه .
جميع الأحزاب في المغرب مضرة وغير نافعة
ولكن العاقل يختار الأقل ضررا
إذن العدالة والتنمية أقل ضررا بكثير من البامجية
نحن الشعب المغربي تربينا ان نحترم من يحكمنا ونبوس ايادي ابائنا يا عدبم التربية يا لطيف كل هذا الحقد الاننا احسن شعب واجمل دولة وارقى ملق موتو بغيظكم
ليس في مصلحة احد ضياع الوطن ، يسعدني قبل أن أموت  في سلة المهملات  أن أوجه رسالة اطلب بحل الحكومة والبرلمان والعيش بكرامة في مغرب حر ديمقراطي".
الياس العماري فخبارو صاحب المقاعد في الحسيمة المهم لبلاد راحت في تبي الحكرة تم الحكرة شعب سعد لمقرد عمرو يطفرو
صورة تجمع ملك المغرب وولي عهده الأمين ... اللهم إجعل المملكة المغربية الشقيقة بلدا آمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين.
هاد المجلس المستشارين خصو بعدا إتلغا لأن لا فائدة منه
الملك محمد السادس أحسن و أطيب و أجمل ملك سبحان الله ❤❤❤❤ الله يبارك لينا فعمرو
أحسن رئيس حكومة
من يدعي أن حكومة الإسلاميين لا زالت تحظى باهتمام المغاربة فهو إما منافق كاذب أوجاهل أو من شبيحة حزب بن اكيران وأتحــــــــــــدى من يتبث العكس.
من حق الملك تعديل الدستور دون الرجوع الى استفتاء شعبي وهذا وارد في الدستور.
شباط مبقاش سكليس وحشايشي. خلية الالكترونية ديال بيجيدي غادي يعزاز عندهم شباط هههه نفاق
تمرغ ليا أبا بنكيران راك حلقمتي ليا لعديان لي عزيز عليه هاد سيد إجي حدايا
مرحبا بكم في المغرب العربي للانباء وكالة الأنباء المغربي الممتاز وعاش الملك محمد السادس نصره الله وعاش الشعب المغربي الممتاز
خبر سارليلحكومة ولي فوق لحكومة امى مواطن ماعنذو       لنقى لجمل فهذشى كامل طالبن تعذول فهذ لبلاذ.
كلما يتدخل العماري تدخلا خلال الحملة الانتخابية و سمعت بن كيران يتكلم ازداد حسمي للتصويت لبنكيران رئيسا للحكومة
وللهالي حشومة. عليك. العماري.  حتي. الااموت. صوتو. ليكم. بعتراف.  اهل. الريف. امنجحتش.  حنت. معدكم. مصداقية. تجاه. الشعب
واش مكاين مايتقال من غير مجرد وفكري. مصيبة هادي سيد مات الله يرحموا. شبع موت اباقن شادن فيه.
صرحة هما زوينين كملين ولكين أنا كتعجبني تركيا لسياحة أو الحسيمة لسكنة
تحية لمنيب
هههه مسيلمة مرة أخرى في الحكومة انتظروا الجزء التاني من المسلسل التركي #لنحارب الفساد #هههه
يبدو أن المغرب أصبح أكبر البلدان تحايلا على شعبه خصوصا في عهد هذه الحكومة التي أدهشت المغاربة ولم يبق لهم القول:حسبنا الله ونعم الوكيل.
صدعتونا بهادا راس الطارو .واه فين ما درنا نلقاوه .راه بحالو بحال اوباما بحال بوش بحال لي سبقوه كلهم سياسة ليهود .
الزاكي ناخب وطني يتكون على كفاءات محترمة دوليا
الاستقلال قادم والمعارضة قادمة
اسمع السي بنكيران شكل الحكومة ولا انسحب
بنكيران لي كاين او بسيف على العديان جابها بزيرو درهك ماشي بحال دوك لي يقيلو يرشيو لمهم خوتي كود باي طويت الصفحة او لي داها داها ☺
هلا إلياس العماري نحن توجوغ
اكثر من بلهث ورااء الحقاائب الوزارية هما جووج احزااب اكثر من غيرهم انتم والحركة
شكون  أنت السي بنكيران واش نت ماشي من الشعب   و يبقى التمييز  طاغيا
المغرب 80% تاركي الصلاة بالكلية و الباقي متهاونين المغرب يعج بالشرك و البدع و المعاصي، دولة متصوفة عافانا الله ولي امرنا منهم
سياسة القمع مستمرة مع حكومة العجز الدائم .
الحمد لله داها بنكيران و  غايكمل الاصلاحات ليدار و غايدوز عليكوم المصلوح خمس سنين خرى
واقتطع 4%من اجور الموظفين و 20%من تقاعدهم الم تحسب هذه ان بنكيرانك ضمن مستقبله ومستقبل ابنائه اذا كنت تعيش في بلد الظلام
انه زمن المريدين وشيوخ الزوايا والمنافقين ،فتراجعوا يا ابناء الديمقراطية للوراء ،وتفرجوا على وطنكم يهدم ويدمر ،
نحن بلد المليون ونصف المليون شهيد لم تستطع علينا فرنسا اعطتكم الاستقلال واحنا اخذنا الاستقلال    اقرا التاريخ   ونحن لا  نصف جيراننا بالحمير
تخيا طيبة الى الاخوة في العيون المحتلة و صحراء الغربية الاستقلال قريب فثبتو
مريطانيا تحالفت مع الجزائر و السعودية تحالفت مع المغرب الفرق شاسع بين مريطانيا و السعودية
بنكيران يأمر أتباعه بعدم الخروج في مظاهرات أو إحتجاجات كيفما كان نوعها خوفا على تحالفه الحكومي ومنصبه الوزاري 😑
نحن بلد دينه الإسلام له تقاليده وعاداته فعلى هذا اللوبي الدولي الذي يضغط على المغرب من أجل حرية الشواذ أن يأخذ هؤلاء إلى تلك الدول ويفعل بهم ما يشاء.
مشهد تقشعر له الأبدان شكرا أهل الريف و ناس الحسيمة و لكم كل الاحترام
الامارات ليس لديها ما تقدمه للبشرية من قيم عليها اولا بناء دولة ديموقراطية مثل الدول المحترمة و بعدها لكل حادث حديث
قاليك دولة دمقراطية
الحكومة 
لأن الحكومة هي المسؤولة عن كل ماوقع
ناس لمبغينش مظاهرات بغيتو مخزن يطحنا فحياتنا و نسكتوا اش هاد جبن
اللهم تجار الدين ولا بزناز ميشرفنيش رئيس حكومة امي هذا را اكبر فيروس كان غادي اتوشي لمغاربة
لا توجد شفافية ولا ديمقراطية
بنكيران أقل الاضرار
نحن فخرون جدا بملكنا محمد السادس نصره الله لانه اعطى لهذا المعتوه السكير درسا في السياسة و عرفه ان قضية الصحراء خط أحمر بكل دبلوماسية
قهرتونا أهيسبرس، يبدو أن بنكيران زمطكم :)
اتمنى لو ان هذه المرأة تصبح في الحكومة <3
ممكن ينقصو 40 ريال من البوطة و 12 دريال من المازوط.ويزيدو 4 دلمليون لكل برلماني.والله اعلى واعلم
شعب تشراك الفم والشعارات الفارغة ...الخرائر دولة لقبييبطة هي والكيان الصهيوني وجهان لعملة واحدة.
زوينة هادي قبضو على الشاب و ما قبضوش على ديك العاهرة الي صورة نفسها عارية و بعتت الصور لشاب الي هو مفروض خليجي...دولة الحق و الفجل والله
باش ينعسو فالمراحيض عوض قبة البرلمان  حيت كاتشدهوم الكاميرا
لاحول ولا قوة الا بالله العضيم  حسبنا الله و نعم الوكيل ترفعون راية الاستعمار الإسباني اللذي طحن الأجداد.
تحت شعار إدفع أكتر تسمع ما يسرك ..غدا دولة أخرى تدفع أكتر يغير كلامه 180 درجة
مستوي  دانيئ في  الحوار   و  المغرب  في  خظر   اذا  تراس  هذا  الحزب  الحكومة   التغيير  محتاج  لمتقفين
لأنها رأت أسد يقترب منها لهدا انزعجت شيء طبيعي في سياسة لا خوف على ملك محمد السادس فهو يعرف من أين ياكل كتف
ابقا ليكم غير اشوية او ادگولو لينا لقينا بنكيران مع كيم كارداشيان يمارسان الجنس ضواحي زحيليگة..😚
اهبال هادو
انتم تحبون الكفار لو كان فيديو في دولة مسلمة لقلتم متخلفين  
انتم معجبون بالكفار حتى فعلوا اشياء سيئة
والله ولحتي لينا الدايل حتى نمشي ندعي راسي و نكول ليهم انني كنتاهم بنكيران بخيانة الوطن و التآمر عليه زورا
يونس اليوبي اسي لقلاوي اش جاب الكرة للدين والسياسة يا تريكة العبيد
نعم..السياسة..هيا.لي.فالمغرب..
يستثمرون في بلاد الناس و باموال الناس و نساو ما بداخل البلد،انهم المغاربة لا تتعجب انك في المغرب.
الاشتراكي الموحد خصو يكون يحشم إلا عندو شي وجه
أسأل الله العظيم  رب العرش الكريم أن بحمي ملكنا محمد السادس و أن يجعل هدا البلد  بلدا أمنا مطمئنا و سائر بلاد المسلمين
دولة المخزن البلطجي لقواد تفو على إماكم يا لبخوش تقتلو في الناس باطلا . ولكن العبيد هما لي راضين بهده المهزلة.
نعم. يجب. محاكمته.  فين الدستور. فين. الحق. والقانون.  يجب. ان. ينفى. اويقتل.  للبيك. يارسول. الله
حزب الأصالة والمعاصرة في الطريق الصحيح. القافلة تسير والكلاب تنبح. الحزب فعمرو 8 سنين ويحقق هاته النتائج. فعلا هو في الطريق الصحيح
الريفي احكره خدرو هجرو جوعو ولابغى يعيش طحن مو
أو دوك سياسين أو لي فلبرلمان إنا قانون عايطبقوا عليهم ؟؟
بنكيران مرتاح عارف راسو مزال ولاية تالتة الا طول الله العمر
ماذا تنتظرون من بنكيران الذي قال انه حان الوقت كي ترفع الدولة يدها عن التعليم ..عجبا كيف ستصوتون له ؟
شوارع المملكة مليئة باللحوم الرخيصة في حالة غلاء اللحوم الحمراء او البيضاء
إلى حكومة الكروسة
Med انا كنعبد ربي سبحانه اما بنسبه عساس ماشي عيب أوباما خدمات بنتو في قهوة خصنا نعتمد على راسنا وصل بي دراعك متخليش شي واحد يوصلك شكرا
تحية نضالية عالية لسكان الحسيمة
شرطي مجرم ... وسياسي شفار .. ورئيس حكومة حريمي ... هااااادشي كلو في وطني
حتى في المغرب كين زين كل دولة باش كتميز أوروبا بزعورية حنا المغرب في زين الحرش هذا راي الخاص
الله ايدير الخير الحالة متبشرش من خادم دولة يسرق الأراضي لوزير الداخلية الفاسدين هما لي كيشدو مناصب الحساسة فالدولة
واقوليها لراسك، كفاش القفطان عثماني و مكينش فتركيا و الاتراك مستعمروش المغرب راه القفطان مغربي من قرون، كيتكم نتوما دولة فعمرها 50 عام
قاليك ولد الخيرية :#طحن_مو !!!!
ومفخباركش #غادي_يطحن_يماك_الشعب_الريفي_الحر
اخ احمد يبدو انك لم تسمع الخطبة او انك محارب لهذا الدين الخطيب يتكلم عن حرمات الله تنتهك وانت تتكلم عن اجندات سياسية واغباواه
هدا ماشي معقول حنا ماشي اسبانيا ولى العراق نحن ملكية دستورية توافقية لا الأحرار والمعاصرة يوقف الحكومة ولو انهم خدام المخزن والتراء السريع
ياريت كون يكون اخنوش هو رءيس الحكومة بعدا هو شبعان وكيخدم
أول ملوث للمناخ في كوب 22  واش هذا ممثل دولة زيدو على بوتفليقة كل المعوقين والنصابة هما وراء المرتزقة
شي ولاد الكلب كيعايرو الوالدين على قبل ولي نعمتهم بنكيران دايرينو بحال شي اله حاشى لله تعالى .غادين تبقاو مجرد حاشية هو راه مبرع تعويضات و فيلات
غاتجي غير فالدرويش للأسف الشديد صحاب كروش الحرام غايطيرو ويعليو لأي دولة والمزلوط غاتجي فيه
الله يرحم مي فتحية ومحسن فكري وجدي المقاوم لي حارب الاستعمار الفرنسي
بنكيران يا ناكح بنو الانسان 
رفعت الاسعار وطردت عن جيوبنا الامان
اطعمت الشبعان وجوعت الجوعان
جئت بالدين مخاطبا وقمت بافعال الشيطان
أسي بنكيران ديييما عدالة [[PHOTO]]
بنكيران عِوَض مايعزي أهل المرحوم قال يا شعب بلا ماتخرجو تضامن مع أهل الحسيمة هدا رىيس الحكومة
من رفع الدعم عن المحروقات هو بنكيران والآن تهاجمون أخنوش
يمشيو يعيشو تحت قبة البرلمان راه عااامر مراحيض ومن النوع اللوكس العالي الجودة ...
مؤثرة...كل السياسيين الحاضرين في المأتم يبكون لاجل الحقائب الوزارية...اللهم ارحم الفقيدة
شرطي تكرفس مسكين خاصو اصلح وجهو في اكبر مصحة  على حساب  المسبب او الدولة 
ويستحق  ترقية
واش طامع فكريما ا العبد كن حر
تاني نقطة شعب مغربي ممكلخش هوما لي بغين يكلخوه و من حق اي موطن مغربي قري ما قريش يطلب بحقو و هاد شي ضمنو ليه دستور ما شي بليزر من عندهوم
علاش ابنتي ما تكلمت على محسن فكري الذي قتل بدم بارد و تدافعين على واحد لاتعرفين انه بريء او مغتصب
كلنا مع بنكيران لاستكمال الاصلاح
صافي كملات عائلة كلها في البرلمان /تكافؤ الفرص/
اسكتي يالكلبة Amina Mina ولا غادي نطحن مك نتي ابقاي غير كتبوسي..... ديال الملك ديالك هههههههههههههههه يالمطحونة هههههههههههه [[PHOTO]]
المهم الاستقلال انشاء الله للريف
اخنوش احسن وزير في المغرب هو و السيد مولاي حفيظ العلمي .. يشتغلان في صمت .
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته من المملكة المغربية نقول عيد سعيد انشالله بالتوفيق
بن كيران رمز للاصلاح والديمقراطية ...لهده الاسباب ساصوت عليه تم اقتطاع من اجري 55 درهم فقط من اجل ضمان تقاعدي ....
الصورة ليست من الحسيمة اولا....
ﻻ قضاء وﻻ دولة والشعب له الله
تخلص الدولة من عبء المقاصة الدي يستفيد منه الاغنياء اعظم انجاز لحكومة بنكيران لم يستطع الحسن2 بقوته وهيبته ولا الحكومات المتعاقبة ان تتخلص منه
وا هااد الحكومة د المرض هيا السباب.. وا راه تا حاجة ما كدخل المغرب بلا خبارهم كلشي عارفينو.. و فالتالي يلومو ولاد الشعب.. تفو
ليس سكوت الحكومة و الداخلية بالهزيمة ...وليست الشموع من اجل فكري باءع السمك الممنوع ...
سيطردون من الاتحاد الافريقي قريبا.سوف ترى السياسة الجديدة المغربية .كم هي صعبة على العقول الضعيفة متلك
انه ترامب لايقدر مخالفة دستور الأمريكي أن جمهوريين في مصلحة المغرب عندما الديمقراطيين كانوا معدون مع مغرب
لو فتح تحقيق نزيه وعادل في نتائج هذه الإنتخابات لفقد الأصالة والمعاصرة 70/100 من مقاعده أو أكثر... ولكن لمن تحكي زبورك يا داود
الله ارحم الاخ محسن فكري
زيدو عليها حتى الحكومة بناقص منها .البلاد تسير بدونها بدون مشاكل
دكشي.لبقا.جيبو.معاكم.رءيس.الحكومة.الواعر.
شوهة اصاحبي نواب برلمانيين حتى فتصريحات ديالوم مكيعرفوش يهدروااا وااالوااا المستوى تحت الصفر، عولنا عليكووووم بكري يا الكراكيز....
خاص فبراير كوم ونون بريس وشوف tv وبرلمان كوم والأخرون يحبسو هاد التخاريف لأنهم يسيوؤن للمغاربة
لكنهم نجحوا في تحويل بنكيران و يتيم الى دمية و كراكيز
عاش الملك عاش محمد السادس ملك افريقيا
هههههههه ضحكوني الملك محمد السادس لا يقارن لأحد عساك السيسي والأسد 
شتانا بين هذا والذين هههههه
رئيس زمبامبي ومرتزقة البولزاريو إلى الجحيم يكفيك انك بهدلت أمام أنظار العالم
والله لم اكن اريد التصويت لكن بعد مهزلت الدار البيضاء  قررت العكس . ماشي معا بنكيران ولكن ضد مهزلت الداخلية [[PHOTO]]
حمار هو من يضن أن الحكومة ستقوم بإصلاحات الدولة حتى ولو ضل بن كيران 100 سنة ماذام كل الصلاحيات بيد الملك المفترس فلن يتغير شيئ
البام يعد بالحکم ليس التغيير 
ابنا۶ القصر الملکي قادمون ابيتم ام کرهتم
هو طلع باش يجبد رزقو وحنا شفنا دليل في الفيديو وكانت الالة شحن واقفة ملي بغى يجبد رزقو قليه طحن مو هاذ شي حرام حرام بزاف هاذ شي
بن كيران ولاية ثانية ضد في شباط والعماري ..
العدالة ستكتسح الأخضر واليابس أرا ماطبلو وتكذبو
يخافون من تحالف أبناء الشعب الأمازيغي الدين حاولو تفريقهم
الدولة قامت بحجب المكالمات الصوتية والمرئية وتركت المواقع الاباحية لاحول ولا قوة الا بالله
إنتاخابات 7أكتوبر 2016 فاشلة بكل معنى الكلمة لأن نسبة المشاركة لا تتجاوز 40% إذن البرلمان لا يمثلنا
الخطر الأكبر هو علم الصهاينة الدى يرفرف على أرض الوطن ' ونفيات الازبال الإيطالية ' وطحن دنمو
هههههه مغاربة بغاو بنكيران ونتوما مالكم نتوما حسن من كل هاد الناخبيين
جربناك ضحكتي علينا مزيان فالبرلمان
سميتو رضوان اسرموح يكون لكان بعيوب سميوه بسميتو اولا العماري حسن منو و عندو نفود
الدولة الوحيدة التي لا تحذر مواطينها من السفر لاي بلد هي المغرب
الأصالة والمعاصرة حزب الفساد والمفسدين وبإذن الله لن يكون لهم أي سلطة في هذا البلد
افتراس اشرف من الطحن مع القمامة
أبناء الريف يقلون للمخزن ان   وقفة لا تنتهي في الحسيمة حتى يعاقب مجرم
من لم يزور الحسيمة ويعاشر ناسها لا يعلم عنهم شئ  هم ناس الكرم ورجال بمعنى الكلمة
البرلمان خاصوا غير شي كالة😂😂😂😂
مالنا احنا دولة احنا عبارة عن عصابات تحكمنا فيشكلو الحكومة او مايشكلوهاش القافلة ماشية ديال مافيات
نعم للعدالة الاجتماعية والاقتصادية والسياسية لا للفتنة اللهم انصر الاسلام والمسلمين
هذه فرصة العدالة و التنمية لتبرهن للجميع انها كانت في حاجة لولاية ثانية فقط لنرى بالملموس اصلاحات جادة و قرارات صائبة
لاصق ومكمش مور عمك بنكيران بهدلت الحزب !!!!
هناك بعض الاشخاص يفكرون بمؤخرتهم
ليس من حق المغرب ان تمنع احد من المشاركة في المؤتمر مادامت اسراءيل عضو في الامم المتحدث
دولة الحق والقانون!!! قهرونا بالشعارات...
لو تحالفت الاحزاب كلهم لانتوقع خيرا منهم
بغاو الفوضى .....لقوها. ...تحية لناس الحسيمة
لم يتبقى الا أيام معدودات لطرد حكومة الباجدة المتكونة من المنافقين و الكدابين
اين ما ينص عليه الدستور
الجميل هو ان هذه الفرحة قد تنقلب إلى مأساة في مسلسل التحالفات .
لماذا امتثل لاملاءات المؤسسات المالية الدولية وعمل على تفقير الشعب.هل هذه المؤسسات تابعة للمريخ
طبعا هادالكلام اصلا قاله سيدنا محمد السادس
الشعب يرفض سياسة بنكيران اللاجتماعية
الفاشل الاكبر في حكومة بنكيران هو لحسن الداودي وزير التعليم العالي الله ياخذ فيه الحق خرج على الطلبة المهندسين ابالمراسيم العشواءية التافهة بحالو
صراحة هاد سيدة هي بقعة ضوء فالسياسة المغربية .
لمادا لم ينتقل هاؤلاء المحامون للحسيمة لمؤازرة هادا المواطن الدي سحقته شاخنة أزبال في ضروف يجب التحري عليها
عاش الملك محمد السادس والله ينصروا على الاعداء الضالة شعارنا الخالد(الله الوطن الملك)
بنكيران مجرم خاصو يتحاكم
ههههه قبل انتخابات كنتو كديرو ندوات و روينا كحلة باش طلعوا اي واحد بداية من البام إلى اليسار ملي ربحو العدالة وليتو تقلبو على حاجة أخرى خخخخخخ هزلت
أنا سوسي ما نصوت عليه " شحال باش كيعيش السوسي كاع " ... بنكيران أغيول بيمزكان .
المغرب الكبير هل اقصيتم اغلبية الأمازيغ
واكون غير كراتو وزارة الصحة واحد 6 شهور و داوي ليه جميع المرضى ديال المستشفيات العمومية.. و تحسب ليه 50 للراس
انا استغرب دولة كبير كالجزاير وملعب تشاكر عيب وحرام
كيخ كيخ كيخ راعية الإرهاب تحمي المملكة،إضحك فأنت في خضرة الجهل
إنه ملك المملكة المغربية .
ليس هناك اي احتمال لاي خبر صار للمغاربة قبل التورة الفكرية طبعا التورة قادمة مهمى طال الزمان
رغم ان الشعب قالها صراحة مزال مثل هؤلاء الحثالة يتكالبون على العدالة والتنمية  و لكن نقول لهؤلاء  بنكيران سيشكل الحكومة  و سينجح إن شاء الله
الف الف مبروك للسيد بنكيران لولايته الثانية ❤ اللهم احفظ ملكنا محمد السادس  ❤ [[PHOTO]]
بنادم مريض انسان فارغ فكريا لا مستوى تعليمي لا وعي لا احساس بالمسؤولية كلام سوقي و منحط و سفيه
هو اعتقل لسرقته بعض المﻻيين ولماذا ﻻ يتم اعتقال سارقي المﻻيير من صناديق الدولة ؟؟
سبحان الله ، هناك من لايستحي! لم تستطيع الحصول على مقعد لها في البرلمان، وحزبها حصل على مقعدين ومع ذلك لا تستحيء!!!
شكرا.اخي.المسلمون.اخوة.نعيش.معا.سواء.في.الجزاءير.اوفي.المغرب.لااحد.افضل.من.احد.لاتوجد.دولة.في.العالم.ليس.فيها.مشاكل
أحبك يا محمد السادس واعتز بيك
هاكاك جيبو شخبار زوينة ،ونطالب الدولة بجبر الضرر للمتزوجين الذين لاتسمح لهم ظروف العمل ،العيش بجانب زوجاتهم ،زعما الخبار فراسك
العداله والتنميه في مركز الاول والاصاله والمعاصره في مركز الثاني و حزب الاستقلال في المركز الثالث 😢😢😢😢😢😢😢😢😢😢
الم يحن الوقت لكي يعلن بن كيران عن فشله في تشكيل الحكومة؟؟؟
هاذ الفنانة علاش ماضامنوش مع محسن فكري شفتو لا علاقة للفن بالواقع المغربي .
عمرني صوت وهاد لعام غنصوت على العدالة والتنمية ضد فالبام واعداء الدين والبيادق
معروف ان بن كيران لا يجيد الحوار و التواصل و لا السياسة الخارجية. .. لهذا يتركه محمد السادس في المنزل  😂
لاثقة في وزارة الداخلية ..
والمرأة في البرلمان ليس غرضها الدفاع على المواطنين والمواطنات،،،وانما غرضها وهدفها الحقيقي هو ان تبحث عن زوج او عﻻقات حميمية
علاش أغرب رئيس حيت ما لابسش كومبلي و الكرافاط هاد المؤتمر ديال البيئة و الإنسانية ماشي ديال الأبهة
كون ماشي بنكيران ماغديش تعرف شننو هي السياسة باش ةاتهضر دابا
تمنيت كيتنازل محمد السادس ولو علي ميزانية القصور الملكية لصالح المقهورين من شعبه العزيز بما انه من اثرياء افريقيا
لأن بنكيران الرجل الثاني في الدولة لا يمكنه ان يغادر البلاد في حالة سفر الملك وبالتالي لا يمكن ان يكون ضمن الوفد  وعاو شوية الصحافة جوج دريال
انضروا الى حمل الكبير على ملكنا الله ينصروا وخليه لهاد الشعب الوفي ها هو يعالج السياسة الخارجية والداخلية اتساءل اين هما الوزراء
المسيرة ضد أسلمة الدولة حتى واحد ما دوا معاهم, وهادي حبسوها حيت ضد تقاعد البرلمانيين ,يعني ضد مصالحهم
على اساس الا ربح شي حزب اخر غادي نوليو دولة عظمى اودي كي لامبة كي تلاكتور كي الشمعة كي سندالة كي بوكليب لكحل
العالم كلو ضدو. المغرب كلو ضدو .او هاد بنكيران ديالك بوحدو على صواب .المباقي لصوص او شفارا .عبدو او وجه الترمة
ليست هناك اية ضربة لا للجزائر ولا لغيرها الملك يقوم بدوره كرئيس الدولة في خدمة بلده  سياسيا واقتصاديا   خدمة لمصالح الشعب
لو كان هو رئيس الحكومة بدل ديك البهلوان تاع بنكيران
الجرأة لي كاينة عند منيب مكيناش عند زعيمكم يا مريدين.لا تعتذري لهؤلا ء انهم تجار الدين. تحية للفدرالية.
يا اخي دعك من السياسة الشعب الجزائري والمغربي اخوة والقادة السياسيين في الدولتين يبحثون عن مصالحهم فقط وتحية مني لك
رحم الله فكري واخرون ولا يجب على الضمائر الحية الركوب على القضية  وخلق بلبلة في وطننا العزيز. والمخزن بعيد كل البعد عن المسألة
كاين شي خراب كتر من هاد الحقرة ؟ ليوم طحنو مو غدا يطحنو مك
رفع شعار الامازيغ في الحسيمة اعتبروه فتنة .حلل و ناقش
الله اعطينا وجهك كاتفرج غير ف 2m اسي بن كيران و بغيتي تلعب مع الكبار و تكلم في السياسة الخارجية.
حتى بنكيران مبغيناهش حتى هو يحيد
تستحقوا ليجينيغو ..الجزائر دولة من صنع المخابرات الفرنسية و احسن من يقودها ..ليجينيغو ولاد فرنسا ...
السياسة بعيدة عليك و اسال لماذا قام الملك حفظه الله بهده المبادرة
تحياتي للجميع إخواننا في الحسيمة لنضع يد في يد للحفاظ على سلامة المغرب من الحاقدين ﻻنبني مغرب للجميع الأطياف نحن كلون مسلمون
العرب عطيهم غير الماكلة و الخدمة و يجمعو دولار لا علاقة لهم بالسياسة ....
حكومة الخراب
هادهي بادرة طيبة وقتاش نسمعها فالحكومة ديالتنى
#صورة من مسيرة اليوم #بالحسيمة للتأكيد على أن شعب #الريف ليس انفصالي وما الإعلام #الأمازيغية إلا للهوية✌✌👍👑 [[PHOTO]]
العماري راجل مزيان وسياسي
هذا هو جواب والد شهيد محسن فكري رحمة الله عليه [[PHOTO]]
مبروووك لبنكيران
لهذا أكره قنواتنا كما لاحظنا غياب اهم خبر في المغرب في نشرة الاخبار على القناة 2 و الأولى و ميدي1 TV والمغربية.
#الشارع_هو_الحل
#طحن_مو
#طحنونا_كاملين
غير هادي خاصو يمشي عليها الحبس، واش هاد الكيدار كان تيهضر بصفتو رئيس حكومة و لا مرشح!!!؟
هاد العماري غير ما لقى مايدر وبدء كيخرف بسبب او بدون سبب
شكرا محسن فكري. الله ارحموا. السرديل و الواتساب
ادا كانت مصر لم تستقبل هدا الكيان الوهمي فعلى سياساتها ان تخرج ببلاغ رسمي وتنفي دلك ولو حتى نفت فهي عودتنا البلاغات الكادبة
انت اسي مول التجربة ديها فسوق كرك كدبتي دولة كاملة ديك الشعرة ديالك مشي هيا الي كتباع في الاسواق اسي الفاهم مكتب السلامة الصحية اكبر منافق
اووودي لقط الى ماوصل للحم اش تايقووووول.....خانز هههه راهوم واحلين ليهم فلقراجط ههه عاااش الملك محمد السادس والمغرب حرااا ابيااا
لاتقارن بلاد القانون و الرقابة ببلاد خدام الدولة و الشفارة
فين هي دموع بنكيران كان يبكي غا فالانتخابات كان يبكي على راسو هاد لمواضيع بحال هادو يستحقوا دموع
حكم بمعنى الكلمة وهو يأتي بعد بلقولة رحمه الله كأحسن حكم في المملكة
العدالة و التنمية إنشاء الله 💡💡💡💡💡
عاشت  اسرائيل  الدولة الديموقراطية الوحيدة  في الشرق  اﻻوسط   كم اتمنى ان ازور حائط المبكى
شاتخربق بغيتو تنوضو مشاكل فلبلاد وصافي هاد كلمة طحن مو ماكايناشي خرجوها غير لي باغين لبلاد تترون وصافي
الحشاش هو بوك الا مرباكش و كيقول المثل عاند لا تحسد عاش محمد السادس خلي الكلاب تنبح
العدالة و التنمية انشاااااااء الله
بغيت غير نعرف شكون قراك يا المكلخ. زرعو فيكم الحقد بالسياسة. أش دارت ليك الجزائر؟!! و شكون عطاك الحق تدوي بسميتنا كمغاربة. !!!
allah ybarek f3mar Sidi .....Vive le Roi Du Maroc: Mohammed 6  محمد السادس
لي كيحب بنكيران يستاصيوني هنا . انا بعدا تايق فيه
الحب الوطن يجمعنا 
الله الوطن الملك
عاش الشعب 
عاشت المملكة المغربية
عاش الملك محمد سادس الله يحفظو لينا يارب
تلفيق التهم يا حبيبي فهاد الدولة
السياسة ليست لها أخلاق.
البرلمانيون والمسؤولون الكبار والوزراء يستثنون من ذلك ويستهدفون فقط الموظفون الذين يعملون في وضعية صعبة وبأجر هزيل
كلنا  محسن  بائع السمك     الحسيمة
ههههه اصلا الشعب كون مابغاش بنكيران ماغايصوتش عليه . ولا نتا باغي شي زرقالاف اخرى من التراكتور
مصر كالكلبة عضت يد السعودية التي مدت لها ملايير الدولارات.. من سيهتم بهذه الدولة المتهالكة!
و اخنوش يراكم الملايير على ظهر لمكلخ تاع بوك يا الدمدومة
قبل رمي المقرقب بالرصاص 
يجب رمي بائع القرقوبي اولا مباشرة لانه هوالمسؤل الاول في ضياع  الشباب
المغربي 
هادو لي خاصهم كلمت طحن مهم
يسيقط النظام الرجعي في المغرب وسيتمكن الاحرار من القبض علي محمد السادس ويفعلون به مثلما فعلو بالقذافي والايام بيننا
واش كتضحكو على الدنيا وراه الدولة بغات تحيد يدها من التعليم يعني الخوصصة يعني إلا عندك الفلوس تقرا إلا ماعندكش تبقى امي
أصبت يا دكتورة أتمنى من كل قلبي أن أراكي رئيسة للحكومة.
هنيئا لك يا محمد السادس بهادا الشعب الجبان الموسخ اامكلخ زيد تكي على دين امو
قاريبا سوف يصبح العاهرات   مهنة محللة من طرف الدولة   وتكتب  في بطاقة التعريف   ???? المهنة عاهرة ,,,,?????
طحننننننننو مهم
الرجل الدي يقود الحكومة يغني الا تعلم ايها المنافق ان الغناء حرمه اللّٰه سبحانه وتعالى
السيدة نبيلة منيب
خاص للذين صوتوا على العدالة والتنمية
بعد تشكيل الحكومة سيتم توظيف مليون شاهد زور في الجغرافية المغربية 
هنيئا لعشاق حزب البومضة
وانصار العدالة اصدق من انصار البام اتباع ربعالاف لو ماحربناهم كانت تكون كارثة
الحكومة و الوزراء ورئيس الحكومة متغيبين منذ شهور الى من نشكيهم ومن نبلغ عنهم؟؟؟؟؟ الله و صافي
الحشيش هو نوع من الوسواس ..ويمكن ان يحول مدمنه الى انسان فارغ فكريا اللهم يستر
ارى أن كل ضد بنكيران لزم حكومة انقاد وطني اكتر نزاهة من حكومة بنكيران الشعب مصتف وفهم دوره هو تكتل وتأزر لازم على دولة تفهم والا حتنزلق كفانا نهبا
هده دولة باقي هدا يدخل البرلمان فضيحة الكراطة تابعها تلك الليلة كل العالم الشعب الوحيد الدي لا يستحيي
والله كل من منخرط في حزب البام كل عصابات ومافيات أرادو الدخول في الحزب لتستر على أعمالهم
كفانا قدحا في اليسار واليمين فالجميع في دولة اسلامية وحتى اليسار فهم مغاربة مسلمين لكن السياسة دوخت أجسام البغال وعقولل العصافير
بنكيران يا معذبهم يا محرهم نومهم هنيئا لك وهنيئا للعدالة والتنمية
الشهداء في القبور .. و الخونة وطغات والجبابرة في القصور  للهمّ عليك با الطغات والملوك الفاسدين

#طحن_مو😔😡
ماعندنا قانون كلشي سياسة يهودية لا غير
رحم الله برحمته الواسعة، العاهلين الراحلين للمملكة المغربية الشقيقة الملك محمد الخامس بن يوسف وإبنه الملك الحسن الثاني طيب الله ثراهما.
الملك ما فراسوش القتل العمد فحق محسن فراسوا غير اخنوش ولا امين عام حزب الاشرار
كانت له رنة و حضور شامخ وله وجود كان رحمه الله بواسع الرحمات الله سيدنا محمد السادس نصره الله وطول في عمرو ونصرو يا  رب
انا مفهمتش شنو حقق لينا هذا بنكيران  افيقو اعباد الله
الجزائر بدون رئيس والمغرب بدون حكومة و الحياة مستمرة على طبيعتها هذا يدل على ان نظامي البلدين ديكور فقط
رحم الله الفقيدة و أسكنها فسيح جناته و ألهم دويها الصبر و السلوان، إنا لله وإنا إليه راجعون. أحر 
التعازي لابنها السيد عبد الاله رئيس الحكومة.
صراحة ما وصلتنا اليه هذه الحكومة  كارثي
فكري مات الله يرحمو هذا مكتوب عليه بركه من صداع الرأس انتما لقيتوها سبه
تمشي  تخرا  هاد  الحكومة..
الله يرحموا دولة القمع
عاش المغرب دولة الدستور الاسلامي  هدا هو شعارنا
يبدو لي من خلال الاسم أنه حزب عنصري على  الدولة الانتباه قبل فوات الأوان . اللهم اني قد بلغت . اننا نحب هذا الوطن !
الدولة الامريكية أبانت عن  عدم دمقراطيتها لانها لم تسمح لنا  بالمشاركةفي انتخابتها، اليس من حق الشعوب العربية اختيار رئيس لها؟!!!
قل لي يابغل بنو هلال ما إسم الدولة العربية التي كانت قبل مجيء الرسول محمد ص
عاودا يدخلو للحكومة ويكلبو كلشي كيف كيف
هههه خويا السياسة كلها مصالح بالله عليك لو كانت المغرب في حرب دامية وفليسطين في العز والحرية هل كانت ستضحي بمصالحها ؟،
اشحال من مجرم تمحنوا معاه رجال الدرك والشرطة جتى قبطوه بامر من النيابة العامة تيتسنطوا ليه تيقدموه للقضاء لكن مع الاسف تيطلقوه في المجكمة
اش ذاك طسيلة مك لشي سياسة ياك موالفة غير بشطيح ورديح وهزان لمعلم بلا مديح ..لاحول...
عاش الملك محمد السادس و بلدنا المغرب الحبيب أحسن بلد في التاريخ و العالم
اذا فعلا قالت هذا الكلام فعليك تقديم الاعتذار الشعب كله لان سكان الريف اخواننا  وعليك ان تقدمي استقالتك من البرلمان وتقدبمك للمحاكمة
طحن التعليم...مني ولى التعليم بالكونطرا بحال سيكيريتي...غير غسل يديك على جيل الغد
وزير العدل مافروسو والو حكومة العدالة فرسها غير زيادة
ماذا تفقه انت في السياسة ؟
7مليون من صوتوا أنت متقف عليهم لو بحدتنا لوجدناك أجهلهم على اﻻقل هم عندهم رأي عبروا عليه ومسحوا 28 حزب من الخريطة السياسية
قالتليك مكيديناش النعاس بسبب سعد 
والدولة المغربية ساكتة على هاد العجب هههه [[PHOTO]]
روح يا محمد عند عبعاطي اللي اخترع دوا الايدز بصباع كفتة. يا دولة ضحكت من بلاويها الدول ..
لماذا لا يتم اقتطاع من رواتب البرلمانيين و الوزراء و الذين يتمتعون بتقاعد سمين مدى الحياة على حساب المواظن المقهور هم اولا بلاصلاح و تخفيض الاجورهم
فلوس عمرها كانت كتسوى شي لعبة فدولة بحال فرنسا كن ابن من شئت لمهم تكون مؤدب ومكتغتصبش الناس وانذاك تعيش حر بكرامة
من هو إلياس العماري الناس تسخر من أعلى رجل في المغرب و يحاكمون ما هذه التورهات إلياس مثل البزنازة لابد أن نسخر به و عليه لأنه أضحوكة القرن 20
ومالهم لي كيبيعو الزريعة ماشي مواطنين؟اولا قطعتو الواد ونشفو رجليكم. انتشلكم بنكيرانكم من براثن الفقر لذا تنهقون له كالحمير العجلة تدور كما تدين تدان.
بن كيران جاهل بالسياسة
ودابا هذا ماشي الحماق هذا سرق 22 ملياروتطرد من الوزارة ودابا رجع من باب الانتخابات هادو هم الذين يشجعون على مقاطعة النتخابات
خسئت هد سيد ا بار سياسة واﻹنتخابات و ثب سيد تصنت ليه كي تايهدر قاري واعي
أين السلطات أين حقوق الانسان يا لها من دولة
هذا هو الهدف المنشود تولي أخنوش رئاسة الحكومة وأستوزار الفاسدين من الأحرار والدستور والبام
قلناها وسوف نكررها أن هذا الحزب خلق ليحكم لا ليعارض لانه لايفهم معنى المعارضة ثلث اعضائه رجال أعمال اصحاب الشكارة
عندما تقرأ التعليقات ،تعلم مذا وعي هذا الشعب!!!!!للأسف مزال الجهل يعشش في عقول الاغلبية الساحقة.
بزاف عليك بنكيران.
الله يفك سراحك ياسعد إن كنت بريئ نتمنى تبان الحقيقة وإن أذنبت فأنت بدولة الحق والقانون ستؤذي ثمن فعلتك والله يصبر قلب أمك نزهة ويكون فعوانها
هد هم المغرب لرفعن راسن لفوق مشي لمشوهين بالفساد وتجلب لينا السوعدة الحكومة حيدت ميكا حتى حنا زيرو خليجي
ماكين لا محمد السادس لا غيرو الرجا فالله أما هاداك راه واكل رزقنا.
واش ماعندكم غي بن كيران وا فوتوه اولا داير ليكم الوسواس اوا ديما بنكيران
الله ينعل بو هاذ حكومة لي نتخبتو عليها
بانهم صوتو على العدالة والتنمية  الضلم بعينيه ارحل يا حصاد
حقير اش عندو.ما يقول في الدولة ديال سيدو محمد السادس
طلب من شعب فقير الا جلالت الملك محمد السادس حفظكة الله وحفظ جميع اسرتك عتق هد فقرى كاريان طيبي سيدي معروف اولاد حدو [[PHOTO]]
أسي بنكيران الله إعفوو
الجزائر لم تكن دولة بل كانت بلدية مغربية
مادام هناك الكثير من الناس صوتو لل بام فالبلاد لاتزال في دوامة الجهل والتخلف -_-
احسن حاجة هي القتل كون عاش الدولة غادي تخسر عليه فلوس الطبيب أو فلوس السجن تهنات منو البلاد أو العباد
سكان الريف شوكة في حلق الطغاة و كذلك سيبقى سمونا أوباش لأننا ولدنا أحرار لا نركع إلا لله ولا نقبل الايادي نموت بشرفنا ولا نعيش كالعبيد اوباش ونفتخر
نحن ساكنة الريف لا يشرفنا أن تتضامنوا (البيجيديون) معنا نداءنا كان وضحا فهو موجه لاحرار و حرائر هذا الوطن الجريح
وسير الريفي الكلب قرا الدستور عاد حل هداك القادوس لعندك
قلنا هاد سيبة مخصهاش تبقى لازم رصاص يرجع للوجود هدو مشي ناس دحرية وديمقراطية
المشرملين الكبار راهم في البرلمان......هداك غير بنادم تلقاه تاهو شرلموه فحياتو......
وتوما هدروا على أش غدير لحكومة جديدة أشمن منتخب ولا زبل
هذا انتحار ماشي مقتل ايها البرلماني اوهذا جاب ليكم سمك فاسد
اشمن دعم حنى بغينا التشغيل الي منعو علينا او رخصو لبنتو الي وظفها في الامانة العامة للحكومة
شباط هو شفار الكبر في مغرب
عهد بنكيران عهد الاجرام والاغتصاب والتشرميل والارهاب ! الله يرحمك البصري
زملوو .. أش بغيتي بنكيران يديرلييك
لن أبيع ضميري و جوعي في كرشي و عنايتي في راسي و لم أصوت على سياسة لا راس لها و رجل لها .. نحن هم الضحايا من بني على باطل فهو باطل
صوتي لالدكتورة نبيلة منيب
لا أضن أنه سيكون هنالك تحالف بين حزب إسلامي يريد مصلحة البلاد..وبين حزب فاسد علماني..
إشارة معينة والله ينصر ملكنا محمد السادس
حينما اصبح الخطيب يمدح الديمقراطية على منبر رسول الله صلى الله عليه وسلم فاعلم عدم نزول المطر
مسحتي كررك من الخرى بقالك غا تفهم ف السياسة
انتم هم وجوه الشئم.اما نحن المغاربة الاحرار متفائلون بهده الحكومة ان شاء الله
المهم شاف المغرب دولة متقدمة الأولي في افريقيا في جميع الميادين اما هوا راه باقي في الغابة كالحيوانات
الحمدلله العيون زاهية ، ، مشاريع و المعيشة  و الكراء في متناول الجميع و شكرا للملك محمد السادس
كنتم في الحكومة ولم تغيروا
الوطن فوق الجميع ملكنا واحد محمد السادس
أنتم تعبدون ملوككم الحسن الثاني محمد السادس ونسيتم الله مالك الملك ذو الجلال والإكرام
لا تنسوا أنها ممثلة مثل بنكيران 
لهما مخزون من الدموع عامر و تحت الطلب
بنكيران عار على الحكومة وا الشعب . يجب محاسبته . أيعقل من بائع جافيل إلى رئيس إلى واحد من الأغنيأ المغرب ? من أين له هداااااا .
إوا يا الدين إوااا نسا بأن الأسلام يحرم الأغاني و المعازف ههههه كلنا إلياس العماري
يبقاو كل عام يواجهو و سياسة الترقيع خدمو بنادم و عايشوه بخير و ماغاديش يبقى محتاج ليكوم تنقطو ليه شوية كل مرة
تحية تقدير و احترام للأمن الوطني الذي يواجه انحطاط أسري وتردي إجتماعي فظيع في ظل حكومة البؤس و ضياع الحقوق
خلونا من العاطفة هد السيد راه عارف تاريخ النظام و كيف تصنع الحكومات المغربية
يجب على الملك المساهمة في بناء مقبرة كبيرة، لاننا سنطحن و لا اظن ان المقابر ستكفي لجتتنا المطحونة
قلبتو الفيستا يا صحافة الصرف الصحي... ياك شهر وانتم تتعطيو لبنكيران؟! دابا منين فاز عاد بداو تيبانو ليكم لمكردعين .... الى الجحيم كلكم 😠
روعة لا تضاهيها روعة ,عندما يعود اليسار على يد امرأة تقافتها و نظرتها حديد ,انها الدكتورة نبيلة منيب
جميل ان نطالب بحقوقنا لكن علينا ايضا ان نعرف واجباتنا ،ومنها عدم تخريب ممتلكات الدولة والاشخاص احترام الاخر ،حب الوطن ،احترام رجل الامن ،
والله وبالله نحن المغاربة لا خير فينا لا شعب ولا حكومة الا من رحم ربي  اللهم المخزن ظالم ولا الامة فاسدة
هاك السي بنكران ها الرلح و الفضل و راس المال كفاتكم غير هدي ها الحصاد اللي  زرعتوه هدي خمس سنين  و الشوهة اكفاتكم
السياسة هي إتقان فن الكذب
ومن سيتولى الدفاع عن قضية محسن فكري
تمثيلية من اجل الدخول الى الحكومة
ههههههههه هده ف خاطر العدييييان راه اسسسسسد ونصروا الله مبروووووك لنا فوز الزعييييم بنكيران
الله ارحموا 
#شهيد_الحسيمة
كاي قول ليك جينا في مجموعة صعبة اي مجموعة طحنا فيها غادي تكون صعبة حيت حنا هما الهوته ديال افريقيا
شيء عادي عندنا في المغرب الحكومة وكل المسؤولين نائمون مند توليهم المناصب والكراسي
عاجل و خطير .الملك محمد السادس يقضي ليلة مع الرئيس السنغالي وهو الان في المستشفى يعاني الام على على مستوى  فتحة الشرج.
ماشي على محسن فكري نت قابل على الذل لي عايشين فيه الشعب
عطيهم القرطاس راهم عياونا اللي طلع البرلمان كيتغنى وكيعلق
مصب يا اخي تعاود الانتخابات و يفوز pjd بالاغلبية الساحقة
حقدكم وتحالفكم الخبيث ضد بنكيران وحزبه العدالة والتنمية يجعل المواطن المغربي بقليل من الوعي يصوت على المصباح
Amani Sadek يقدر ميكونش هو رئيس الحكومة حيت قالك عاملين فحال القط والفار هههههههههههههه
شوف tv رشها العماري مزيان
الزيادة ستشمل أعوان السلطة وخدام الدولة أما الفقير راه غادي مع الطريق
بنكيران زوين كلشي غا يولي رخيص هههههع وتا نوض
الدولة نفاق والفجور أعطي لي كل شخص حقه ولم يقع أي إجرام نسبة البطالة 99%وﻻحولة وﻻ قوة إﻻ بالله
ماشي البجيديون. كل المغاربة الواعون بالمتحكم الجديد الذي أخذ عصى التحكم بالنيابة عن العماري
كذااااااب بحال خوتك البرلمانيين
يتم طحن مواطن بهذا الشكل المفجع ؟ و الله اني أشعر بالخجل أني مغربي
نفس ما فعل بامي بعرسها و الى الان لم تعش يوما حلوا .
ولا على مزوار و الهمة السكايرسة
الله يعطيهم ما يطحنهم دولة  المخزن الطاغي
بارك الله في دولة المملكة السعودية الشقيقة.. وهذا ليس موقف غريب عنهم فهم أهل الجود والكرم والطيبة ..اللهم أدم محبة السعودية والمغرب
ابن الكلبة سيتحالف مع البام  و يفقد كرامته و مصداقيته
لن ننسى وسنصوت على ايا كان المهم بنكيران انتهت صلاحيته جربناه وماصدقش
خيانة الأمانة يعاقب عليها الله قبل القانون أسي الخلفي نتا لي تدعي انك تنتمي إلى حكومة إسلامية
الله إطلق سراح خونا لفنان سعد لمجرد ،و لا ننس  الله يرحم خونا محسن فكري   {إن الله و إن   إليه راجعون}
رأيك يحترم لكن أنا ﻻ اتفق معك.مادا سننتضر أدن من العدالة و التنمية إدا كانوا لا يحكمون؟ فليغادروا المشهد السياسي ادا كانوا صادقين مع الشعب.
مبرووك على الاقل انت مكتعطيناش وعود كاذبة ومكتعطيش رشاوي مكتستحمرش الشعب الف مبروك لبنكيران
اول شاب شفتو صريح بنقاشو حيت كاين اغلبية الدراري او البنات تقول ماكينودوش من جامع هم اغلبيتهم منافقين
واش دمرتوا بلادكم وبغيتونا نتبعوكم واتفرقوا معانا يامساخيط المغرب دولة اسلامية ملكها محمد السادس ورءيس حكومتها بن كيران الله يجعل بلاكم بعيد
دوي علا راسك ‏‎;‎‏ صوت على داك الشلاهبي انت حر و ماتجمعش الناس معك ‏‎;‎‏ لان اغلبية الشعب عاقوا بيه داك بنزيدان
بنكيران ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤💕💕💕💕💕
فرنسا هديك مديرش متخافش.دولة الحق و القانون .انتا معلم جبتيها لاصقة
سير تقاود مدام العدالة في الحكومة نحن مصوتون ويوم تكون وانت في الحكومة نحن مقاطعون
عاش الملك محمد السادس الله نصر ؤ يحفضو
أتمنى لارجعة للحكومة والبرلمان بصفة نهائية يبقى الملك مدبر البلاد  والعباد  وتصرف تلك الأموال للفقراء
عاش ملكنا الهمام محمد السادس نصره الله وأيده وحفض الله الأسرة الملكية الكريمة بألف خير
يريت للي تولا الحكم ف الحكومة يرخف على المعطلين ويخلليو التوظيف المباشر سار المفعول بيه خدمو الالاف ....
و الله باباه أوباما معندو هاد الشعر لي كان عندي ههههههههه
ماشاء الله على ملكنا محمد السادس وولي العهد مولاي الحسن ربنا يحفظهما
يجب قطع العلاقة مع حكومة الانقلاب
خديجة نهار الرافعات طحنوا المسلمين في كرهم في مكة هاديك رحمة سيري يا قحبة سواعدة
المشكل سيكون في التحالف من المستحيل أكون بين البام والبيديجي
تصوروا كون هاذ الفوطو شوب تعمل لشي واحد من العدالة و التنمية و الله الهدرة ديالكم ما تكون هيدا بالله كون راكم خرجتوا العجب
في الحقيقة هو الأصلح  لهاته الوزارة.لقد برهن 
 بجديته وعمله المتواصل على ذالك عندما كان على رأس هاته الوزارة رغم كل الإنتقادات التي وجهت له
بهدا السعر ممكن بناء مقر البرلمان في أعالي الجبال
الصراحة الرجولة في المغرب تولدات في الحسيمة بهاده الاخلاق و الرقي في عز المحنه تبارك الله الله يحمي لينا بلادنا
بنكيران راجل طيب،وغاديين تندموا مزيان مللي غادي يرحل،غتوليو تترحمو على سياسة بنكيران
هذه الجريدة تنشر الفساد للشعب . والله لا صورتو شحاجا من بنكيران .رغم كل الاشاعات  نجح في الانتخابات.او مازال تابعينو.إعلامنا الخائن
بنكيران غير من وجهو يبان ليك بلي ولد الشعب و بغا الخير لبلادو  . يستحق كل الثناء
العدالة و التنمية للأبد
نعم من اجل ذلك يوم سابع اكتوبر كلنا عدالة و تنمية كلنا بنكيران موتوا بغيظكم ايتها الاقلام الماجورة
بن كيران كان حس بالي ايموت هاد شي علاش تصالح مع شباط او كوان حكومة واحدة صرحة كان سيد معقول الله رحمو 😭
خبر سار غادي يعلموكم اخر صيحات فن الطحن كيفاش طحن بنادم ف 5 ثواني
يخافون  من  تحالف  اﻷمازيغ  الذين  فرقوهوم  (سوسي   ريفي  زياني ) كلنا  أمازيغ
المخزن التركي ما كيطحنش اولادو اما المغربي ماكاين غير ارى ما عندك بحال جهنم اللي كتقول هل من مزيد
يصنع من بلاستيك هي الدولة غادي تقطعو واش بلاستيك كيتنكل ضحكو على الشعب واو.لواه ثلاجة سيسي هذي
بنكيران ضرسة ديال لعقل لكم ههنه
شكون لقال الملك تقلب على الشرعية هاد الشئ غير كدوب بنكران هو لغدي إكون رئيس الحكومة إنشاء الله
انا مافهمت والو !!! واش وزارة تبيع ليا و وزارة تشدني !!!
هههههه يوسف الديب هل قرأت تعليق فرحات مهني حول احداث الحسيمة ؟! ههههه غبي.
لا نريد بعض الشفارة الاستقلاليين في الحكومة
الكعبة تم هدمها اذ بان االدولة الاموية كفاكم تراهات كل ما هو عليه ااضافات من طرف ال سعود للتجارة لا غير
و الله سيدنا ما كايستاهل يكونو فحال هاد الكمامر في الساحة السياسية
الدستور الجديد يؤكد على أن التعليم الأساسي حق للطفل وواجب على الأسرة والدولة. (الفصل 32)
لماذا لم ينشر موقعكم الرذيل الاستثناء الذي تميز به هذا الرجل عن باقي البرلمانيين
شوف تيفي بدون ان اقسم انتم مع البام...نحن ارسل لكم فيديو "توزيع اموال على الساكنة الحسيمة من طرف اعضاء البام .لكن لم تنشره ...واضح خبثكم
ضد العدالة و التنمية عدوة المواطن العادي
محمد السادس زبو في ترمتك
فرنسا ذولة الحق والقنون وزير شباق في الحكومة الفرنسي حكم عليه بي 3سنوت حيث مخلص الذرءيب
شباط وصمة عار على السياسة
كيبغيو يقلدو الدول الاوربية لما ضربو بوش بصباظ ولاكن دارها حامضة وخاصو يتعاقب باقصي العقوبات مع ان السيد بنكيران غا يسمحليه النيابة العامة مغتسمحش ليه
Meriem Daniلو استعمل الفرنسيون عازل في نكح فروج أمهاتكم لما وجدت دولة اسمها الخرائر .
العدالة و التنمية إن شاء الله
واش هاد الحكومة باغا تدافع على بنادم ولا اطحن مو؟
هاد الشي مايتسكش عليه
فين بن كيران و وزير العدل ولا ماكايهمهمش
هذاك برلمان ههه سير تخرى افكارك
هاد قطاع متضهور هدى زمان من حوكومات سابقة لأدات هاد الوضع و اصلاح خاصو وقت و خدما ماشي تعمرو شعب على هاد حكومة باش توصلو فاسدين
و دقوا فالتفاصيل، راه الناس لي حاضرين كينفيو هاد الشي. وماكاين حتى شي بوليسي قال طحن مو، و لي خدم الة الطحن هما صحاب فكري و عن طريق الخطا...
نريد محاكمة هذه العاهرة الديكتاتوية التي تقول هذه الكلمة المستفزة لشعب الريف الأحرار الذي صنع جدهم عبدالكريم الخطابي التاريخ في العالم ولازالو أحرار
تدوير النفايات أهم شيء يجب على الدولة التطرق إليه لحماية المملكة المغربية من آفة النفايات والثلوت ولأن المملكة المنضمة ل cup 22
سيروا عند بنكيران ماحدو باقي حنين قبل ما يمسح دموعو ويقلبها معاكم زرواطة
ولا بنكيران تصوتوا عليه والملك تستنجدوا بيه
وبمن نتق؟بمن حكم 60 سنة دون فائدة تذكر،الدواء رغم مرورته فهو يشفي،والامر يستحق الاصلاح ،و ولاية واحدة لا تكفي،فهل يصلح بنكيران ما افسدته العقود؟؟؟
هههههه شكرا لإعطائكم  بنكيران فرصة استكمال اصلاحاته.من بعد ما صلح البيت و الكوزينة، 5 سنين جاية  يصلح إن شاء الله الحمام و الجردة
لو كان اخنوش غبي مكانش ادير لفلوس الغبي ديال بصح أما بنكيران مجرد تاجر دين لا وجه له لا مع العبد ولا مع الله
الدين فوق كل شئ كلنا مسلمون الحدود وهمية من صنع فرنسا سياسة فرق تسد
الحكومة عندها ما يسمى بالجنين الراgد
بن كيران صدق راجل و رفض تنازل علي لي قتارحو عليه اخنوش حول صندوق الفقراء
مادا اعطى اخنوش للفلاحين لا شيئ اعطى الوعود الكادبة.لم يتوصل الفلاحون الصغار ببالة واحدة ديال التبن
اخرج لتنمي بلدك وتحترم قانونه وتسعى للخير فيه اما قضية محسن فنحن دولة قانون تحاسب المجرم الدي تسبب في هدا العمل ولنتخده ضريعة للهدم والتدمير والفتن
أنا مصوت لي محمد السادس فقط
دولة الفساد لا امن لا صحة لا تعليم لا سكن لا زواج لا حياة تفووو..وووووو
من تونس الخضراء أقول لكم الجزائريين رجال و لديهم دبلوماسيين أقوى تحية للجزائر حكومة و شعبا من تونس الشقيقة
تحية نضالية للأستاذة منيب بالتوفيق إن شاء الله تعالى من أجل التغيير
واش كدوي من نيتك غا ياخدو ليه الحق فين وصل التحقيق ديال مي فتيحة فين التحقيق ديال باها فين التحقيق ديال خدام الدولة؟؟؟
عيقتوا بزاف شراكم الياس العماري عقنا بيكم العماري تخسر ملايير على الإعلام تشويه صورة بنكيران تحصل على القلاوي في النهاية
اه بقا فينا محسن الله يرحمو ولكن شكرا اخويا على هاد توظيح و المغرب كبير بي محمد السادس و ابناء الشعب المغربي
لشكر لم يجد له مكانا مرة مع العماري مرة مع ابن كيران والان انحاز إلى الأحرار أمره غريب هاد المحنك
من كان اولى بالاصلاح ..مراحيض البرلمان أو المستشفيات الحكومية
دبا شباط كيحسب راسو من القوى الديمقراطية. اما العجب العجاب أو إقتراب قيام الساعة.
عندك الحق ا خويااا هادوك هومااا لي يستاااهلو يطحنوو و يتحرقو شوهونااا و فضحونااا
اخى انا مصرى مثلك... كيف اعلنت مصر عدم الاعتراف وهى من استضافت البوليساريو فى الاحتفال من ايام فى شرم الشيخ بشأن البرلمان المصرى...
راه بنادم عاق بيك اسي بنكيران كتبقى تبكي باش اتعاطف معاك بنادم و اصوتوا عليييك مي غيير كون هاني حيث هاد العام غادي تشد فالكاتشو نتا و الحاشية ديالك
اصلا منيب باقي معرفاش الرجعية لتعمل بها واش اليهودية أو النصرانية أو البودية اما الإسلامية بززززززاف عليها
لا يا اوباما تعالى نشتغل سويا في مطعم الكرعين والبصارى
الله يرحم الوالدين قولو لهاديك اللجنة الي مشات الحسيمة ضرب شي دويرة في ميناء المحمدية راح الحوت غلا بزاف لعلى وعسى ينزل تمن ديتلو عندنا حتى حنا
الله انتقم من هاد الحكومة هي ليوصلاتنا لهاذ الحالة .شحال هادي ودعنا القمع ديال السلطة وهاد الخوانجية رجعوه
لا تجادل اصحاب العقول الفارغة..فهناك الكثير شغلهم الشاغل هو الانتقاد من اجل الانتقاد فقط رغم انهم لا يفقهون شيءا في السياسة و العلاقات الديبلوماسية..
مع قتل، حرق، طحن، رفس أو خنق حتى الموت للذين سولت لهم نفسهم أن (يگريسيو ) أي مواطن.
اشنو تتنتاضرو من واحد حتى دخل للمعزل عاد تيفكر علامن يصوت هدا ان دل على شئ فهو يدل على أن هاد الشعب مخدر فكريا
بنكيران الشفوي
عاش محمد السادس نصره الله وايده ورفع شأنه وحمى به الملة و الدين الإسلامي
اخنوش مسؤول براكماتي ولا يمكن ان ينساق وراء سياسي فاشل وشعوبي ومزاجي دون ان يتوفر على ضمانات تشكيل حكومة قوية وكفاة كما أعلن عن دالك ملك البلاد.
ساهل الحل 500 درهم اقتطاع لكل برلماني حل المشكل زيدمجلس المستشارين
كما حملت من خالد فكري بولوذنين الثالث خخخخخخ
واش هذا ماشي فساد كيشوف في السيدة بحال شي قطة بنكيران غادي حارب النم
بنكيران هو الذي يستحق رئاسة الحكومة بلآ زواق ولامكياج ونقول له أوفو بعهدك إن العهد كان مسؤولة
لا حكومة لا سلطة كاملين ولد قحاب
للأسف كولشي بسبب السياسة الملعونة ديال ا حزب الأفاعي بنكيران الحراااق...التلاميذ يدا بيد مع الأساتذة ضد الكلب بنخيران
هههههه مسرحية من انتاج واخراج الحموشي على مايبدو الدولة تسير نحو منع النقاب وهده الخطوة تمهد لدلك
الياس العماري مجرد مهرج
Samira bouchnefa قالك الجزائر دولة عظمى ...سبحان الله أنتم تصطفون يومياً لأجل نصف لتر حليب ...
ماذا نتوقع من شخص خان رئيسه وكدب على شعبه وكلما سنحت له الفرصة يهين نفسه في المحافل الدولية
هكذا سيكون مصير كل من يقول الحق في ظل حكومة التحكم برئاسة زعيمهم الجاهل
هد البكى كل الوجهيات يا سي بنكيران رك غير كد توجه باش تشاد الكورسي قال الًواحد المثل المغربي لكرّط يفرّط
اغبياء الدولة المغربية تحارب الاسلام اللهم ان هذا منكر
الله يحفض لينا محمد السادس وربي يخليه لينا وربي ينصروا والله يحفض المغرب من الإرهاب
ماغدي رجعو لبيوتنا حتى دولة تحكم بالاعدام على هداك كوميسير للي قتل اخونا محسن
لو انكم فعلا هاد الاهتمام لي عاطينو لاسيادكم المغاربة عطيتوه لراسكم يكون زدتو لقدام لكن لي فيكم يكفيكم وغادي تبقاو دائما الشعب المدموم والمعاق فكريا😉
ألف مبروك لحزب العدالة و التنمية
وجودك هلى رأس الحكومة لامعنى له..
المشكلة دابا واش حنا في دولة حسب التعاريف تضمن الامن والصحة والتعليم والعمل.... ولا في شركة كلشي ب فلوس  وكنترا باش تخدم
الدولة تتحمل مسؤلية كل ما يتعرض له الشعب المغربي و خصوصا  الملك
اش جاب بنكيران لهاد شي راه مازال ماسخن تابلاصتو بركا من خلط الورق السيد لاح راسو مع العلم ان هادك خطر الية الطحن
التحالف مع لشكر يعني إنقاذه. ..هذا التحالف قد يضر العدالة والتنمية. .يمكن التحالف مع الاتحاد إذا قدم لشكر استقالته واعتذر...
فضيحة عامل يوقف مندوب للصيد البحري وليس من طرف الوزارة الوصية عنه أو من طرف النيابة العامة فعلا الداخلية  أنها ام الوزارة
الحكومة اكبر شفارة
يجب تعميم هدا القرار على جل مدارس المملكة
اريد ان ابلغ عن غياب الحكومة
أين  دولة الصحراء التي تتكﻻم عليها إنهم ﻻجيئين جعانين يعيشون في مخيمات على أرض خرائرية قاحيلة ويتغدون على الزواحف وسيعيشونا عليها إﻻ الأبد
ساط باط ساط باط  البام تحت السباط
نتعاونو مع سعد لمجرد لله يعطيه حبس واش هادي دولة ديال إسلام كيتعاونو مع زاني بجال هادو هوما لكيدعمو مفسدين فلبلاد
خرج فيه الدعوة ديال بنكيرا .ابندام راه مجدوب .إوا ابقا امقابل بنكيران حتى ايضربك البوطو
الصراحة المغاربة غي دواب الله في أرضه واش يعقل أن يكون بنكيران رئيس حكومة للولاية الثانية بعدما أن قاد البلد إلى عدت نكسات
بنكيران عبر بالبلاد الى بر الأمان ونجح في امتصاص الربيع العربي لا ننكر ذلك
فينك و حكومة بن كيران ها شي مكنتش كنسمعوه ولا كنشوفوه....لا حول ولا قوة الا بالله
ايوا بلغوا عن بنكيران اللي تخبا في دارو ومابقى يمشي للوزارة اليس هذا تغيبا يستحق الاقتطاع او حلال علينا حرام على الموظفين
لا يسعنا إلا أن نقول هنيئا لحزب العدالة و التنمية بالفوز 
و هنيئا لقناة شوف تيفي بنجاحها في التغطية الشاملة و المميزة لانتخابات 07أكتوبر 2016 .
والنظام الجزائري يدفع للافارقة للاعتراف ببوزبال والشعب في أزمة..تقشف وبطالة..وازمة خانقة...زد على دلك مطالبة الشعب القبائلي بالاستقلال..
بغينا نبيلة منيب تواجه تحكم القصر في الساحة السياسية و الاقتصادية للبلد
و الدولة تعطي الأوسمة للمخنثين
سياسة العكر على الخنونة،يجب اعادة النظر في الظروف المزرية التي يعيشها المواطن المغربي قبل تنمية افريقيا
حملة قدرة لتشويه صورة هذا البرلماني بعد أن خلق الحدث مؤخرا بتنازله عن راتبه البرلماني. كفاكم من التفاهات.
أحزاب سياسية لا علاقة مع الواقع
ما اجملك يا تطوان ارتاح فيك 
حتى طنجة وشفشاون والحسيمة 
لا ننسى مدينتي العرائش المحبوبة
هه غا نتعاملو معكم برجولة غا نعطيوكم رونار أونزيدوكم بنكيران وسي العماري وشوية ديال بطاطا
حزب الاستغلال.  تخاف على بنكيران. ام تخاف من عدم الحصول على المقعد الذي وعدك به.
هذا كلام قله لي حكومة جزائرية التي تحاول تقسيم بلد جار عربي مسلم ولكن لن يقدروا و بإذن الله ستبقى الصحراء مغربية إلى أن يرث الله الأرض ومن عليها
بنادم باغي يدخل للدولة ياكول و ينعس و توصل 3 عشية متلقاهش في بلاصتو , قريني و خدمني و متعولش عليا, التوظيف  المباشر كيزيد في تخلف البلاد
عاش المليك محمد السادس
إذا كان هذا رئيس مجلس النواب ؛  ضفي الضو وياالله مع احترماتي للحزب
هههه والبارحة اعتقل في تطوان المنشد رشيد غلام ولم يتضامن معه احد انها دولة الغرائب
دولة المال و القانون
الا نتاحرتو غدين تهنيو راسكم وتهنيو الحكومة من الدسارة ديالكم
يجب توجيه النقد لدولة مصر ( لان
المغرب ليس "بالحيط القصير).
لذلك نحن نفتخر بامازيغيتنا
وانت هادو مالهم صدعوا لينا كرنا، واش بوليزاريو ساكنين عندنا؟ يا في الأراضي الجزائرية، الله يسهل علينا وعليهم، حنا مالنا، الي فات الحدود بشبر نطحنو مو
التونسيين نظافوا بلدهم من العنصرية والغطرسة المخزن على الشعب تحروا من الظلم ودخلوا في الدولة الدمقراطية والحقوق يا وجه البصلة
لا خايف ....من المطحنة
أنا فرحت ملي دها بنكيران
المغرب بلد الحرية .اللهم انصر ملكنا محمد السادس .
راه قال واش هادي أعباد الله كرة لي كتخسر فيها الدولة زبابل الفلوس او قال واش هادو هما المحليين لي مصدعينا بهم وبغاو المدرب رونار يعيط ليهم للمنتخب
ولم تنجح مكيدة الإيقاع بين "الشلوح"وبنكيران. لقد أرادوا استحمار سواسة، لكن هيهات هيهات.
عاش الملك محمد السادس نصره الله وايده
حاليا مدينة الحسيمة فيها مداهرات كلنا مع ابناء الحسيمة
خلينا ليكم هداك الجواز تبخرو بيه ، الجواز اللي تيشوفوه الدول المتقدمة رغم المستوى ديالك تيحتاقروك اش بغيناه سيرو حرگوه مينفع لا في المملكة لا خارجها
اسراءيل ليست دولة . ليست دولة . ليست دولة . هي كيان محتل
قضية محسن فكري على الشاشة البلجيكية وبعض المواقع الاجنبية  بقو تابعين الفتنة حتى تردو المغرب بحال سوريا وتندمو
الزواج في الحلال عادي الله يسهل عل كل واحد بامراة صالحة ويسهل عل المراة بزوج صالح
حنا مغاربة أحرار والمغرب بلاد الرجال مغديش نخربو بلادنا بدينا 
نعم كلنا محسن والحمدلله التحقيق جاري معندنا منديرو بصداع
هاد خينا مابه لا محسن فكري لوالو باغي ايحيد غير بنكيران. سير الله اعطينا وجهك
المغرب سيضل. مملكة بادن الله إلى أن ياخد الله تعالى الأرض وما عليها
اضن احسن تحالف  وباقل ضرر بالنسبة للعدالة والتنمية
جلالة الملك محمد السادس هدية ربانية لكل المغاربة
نريد حكومة الديمقراطية وليس حكومة تجارة الدين
من هذا يا قوم هل هو من بنو كيران  أصحاب عقول الفيران ، لقد كفر بآلهتنا وإتبع بنكيران ، إرجموه إرجموه تفو تفو تفو تفو.....
كلما تم مزج الدين بالدولة يضيع الدين وتضيع الدولة . تحية للدكتورة منيب ويارب النجاح والتوفيق .
بزاف عليكم المغرب سيرو سقطو نظامكم يا دولة المعاقين تبا للجغرافيا التي وضعتنا جيران للخونة أبناء فرنسا
العلم الأمازيغي يفوق الوطنية فهو علم دولي يجمع كل الاحرار على المعمورة
حمل السلاح ابيض ام احمر ام ناري خطر على امن الدولة و فتنة يجب معاملتها بالسلاح المباشر
إعترفة بها 84 دولة وسحبت 38 دولة إعترافها بعدما عرفة أن الجزائر تصرق معونات الموجهة كإعانة ﻹخواننا المحتجزين في البولي زاريو
و علا ما نقولوا رسميا : الأحرار يرفضون التحالف الحكومي مع بنكيران . را بن كيران لي مقجوج
نحن في الناظور كلنا محسن فكري الشهيد البطل رمز الرجل الريفي والله الوطن الملك
والله معرفنا شكون حكار واش مخزن ولا هاد عملاء وخا يكون هوا لطحنو كاع شعب كيف داير
مال بنكيران مسكين فقير مافي حالوش؟وايييه راه بصح راه المانضة ديالو يالله صلح بيها الكوزينة و بيت النعاس😠😠😇
اللهم بنكيران أو لا شي واحد شفار
قبل مقتله آخر كلمة قالها ...عاش الملك عاش الملك ...اللهم احفظ لنا ملكنا ...رحمة الله على فكري
بنكيران صريح وشفاف لهذا يقول الحقيقة ولا يكذب على الشعب المغربي لهذا الشعب يصوت عليه وعلى حزبه في جميع المجالات
الإجراء الذي إتخده حزبها في حقها غير كافي، ان تطرد من الحزب و تفقد مقعدها في البرلمان
صحافة العار...السيد مات مطحون فالحسيمة ونتما تهضرو على هاد المخنث؟؟؟ولى تتسناو الاوامر لتقوموا بنشر خبر ...قبح الله سعيكم.
أحيطك علما أن التوفيق  الملك من  يعينه  ومش  بنكيران
اغلب هاد الشباب إلى جاتو فرصة يمشي اعيش في اضعف دولة غربية علمانية مغاديش اعاود الهضرة
هادشي لي وقع فبلادنا عجيب او ملكنا حاضر او كاين او ماكنش هوا والله تاي وقع ما وقع دابا فسوريا او فبلدان اخرى 
عاش محمد السادس
ياريت يبقى المؤتمر الدولي للمناخ حتى يكبرو وليداتنا و يتزوجو و نتيقو بأن هذا ليس حلم .و ينتقل لمدن أخرى. الله يدومها نعمة.انشاء الله.
هل سيأتي ويقوم بخطاب في الحسيمة لأن براهش الفيس بوك نشروا أطنان من الأكاذيب عن حادثة موت شخص عن طريق الخطأ ؟
كي نتوما كي ابضار كي الحكومة كي كلشي فضيحة المغرب ضيعتونا لبلاد الله الله يعطيكم غبارة زاد هدا دخولتوه فلخط واش اويلي هاد نوع ناس تهدر عليه
اسرائيل اول دولة تتأهل لجهنم مباشرة من دون تصفيات هههه
أناشذكم الله يا أحزاب المغرب ألا تتحالفوا مع الشياطين الملتحية حزب النذالة و التعمية. اللهم العمري و لا بنكيران. اللهم العمش و لا العمى
عجبا لأمر دولة عربية يحكمها الحيوان
تحياتي لسكان الحسيمة والناضور وطنجة من الجزائر
لقد قمت بواجبي الوطني ، وصوت للحزب الذي يستحق أن يمثلني في الحكومة أو المعارضة .
ولا أتردد و لن أتردد في قولها و أمام الملأ .
💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡💡
هاهي وصﻻتكم يا ال قريش احسابليكم تحالفتو مع الشيطان سلكتو كما تدين تدان
الماسونية تتحكم في العالم حتى في وزارة الاوقاف لاحولاولاقوةالابالاه
اوا جاتكم عاود ثاني اهاه زعمى  والملك لله سبحانه وبامكان اي مغربي يحكم بلده المغرب
تحية نضالية للملك محمد السادس ابو المغرب
انتشار الغش في القطاعات الاقتصادية والإنتاجية في ظل حكومة البؤس و ضياع الحقوق.
الله يصيبك وينزل عليك اللعنة المفروض الحكومة تنزل فيك القصاص ياحطب جهنم
جازانا الله بكل شر عندما خنا الامانة وصوتنا على العدالة و التنمية..
ههههههه هنيئا لبنكيران لانه سيستمتع ويتلدد بالزيادات وبالاخص الضو والما
كلنا مغاربة  لا نريد  إلا التضامن الاجتماعي و العيش  الكريم  محسن فكري شهيد  و سيبقي  دائما  في قلوبنا  (ألله  الوطن الملك )
انا لا انتظر من حكومة او اي بني ادم اخر انا انتظر من الله هو الرزاق بيده الملك انا استيقظ صباحا و اذهب للعمل لا انتظر شخصا ما ان يصدق علي و الحمد الله
هههههههه نطحنو مكم بالحماية المدنية😜😜😜😜
لنر دولة الحق والقانون الان وليس غدا ،كل يحاسب على مسؤوليته ،حتى لا تنزلق الامور الى ما لا يحمد عقباه .
تحليل فارغ .. انت حلل لينا غير مهام الأمعاء الغليضة .. نستفدو منك كطبيب .. اما السياسة راه صعيبة حتى على السياسيين ..
أغنية وطنية موجهة للملك سرقت من طرف العدالة و التنمية و ما بالك أموال الغلابة
شعب يضهر مرة اخرى انه شعب يحب المغرب ولا يخلط السياسة بالاخوة
سعد المجرد يكون موضوع الإعلام المخزني لتنسينا في محسن فكري شهيد الحكرة
وزارة الصحة كلها خاصها لي يدفعها
احسن رءيس الحكومة [[PHOTO]]
أتمنى من بنكيران أن يحدو حدو ساركوزي ويعتزل السياسة حتى كما فعل اليوسفي .ويخرج مرفوع الرأس.
كل تخوفي هو ان تحصلو علي مقاعد في برلمان
عندما أصبح الأئمة موظفون لدى الدولة اعوج الدين الرسمي
عاش محمد السادس وحفظ بلادنا من غل وحسد الجزائر الي باغة جيرالفتنة في بلادنا
تحية إحترام وتقدير لسكان الريف على وعيهم الفكري والنضالي
و بانت ليك غير البيجيدي كاينين احزاب حسن متلا الفيديرالية
ما تامر الدولة و الحكومة بقتل الاشخاص بل تريد الدفاع عن باقي المواطنين وحمايتهم
هذه حقيقة يعرفها الصغير قبل الكبير ويحاول الذي يدعي الغباء أن لا يصدقها سواء قالها بنكيران أو انكرها
الياس العماري مكلخ سياسيا
مكلخ على شكون لي حاكم لبلاد نتا راه الماليك فيديه كولشي الحكومة غير فتوشوووووووب
صافي ما بقاش شباط مامزيانش أودي أودي راني ما بقيت كنفهم والو
وفاة تاجر للسمك داخل شاحنة للأزبال بالحسيمة زعما مافخباركم والوا !!!!!
سعد كون كان في المغرب ميدخلش الحبس وخونا لطحنوه كون كان في فرنسا ميطحنوش ...دولة الحق والقانون مفيهاآش باك صاحبي
هل هي علامة اخر الزمان 
هل انقرضت التربية من البيوت 
هل هو زمن اخر تغير فيه كل شيء 
ولكن المشكل اين الدين والدولة من كل ما يجري ؟؟؟؟
اقل ما كان عليه فعلة هو الغاء معاشات البرلمانيين النيام لو كان هدفه اصلاح ما تبقی من براثن الوطن .. كفی هرطقة.
لمغاربة يهزوها واخا تخشيها تحت الارض ٠انت معلابالكش يجرها مبلعة بامور او فيتاس او طحنو بنادم اما الطوموبيل منقولكش
هذا راه مفخرة لديمقراطية
روحو تقودوا انتوما اوهاذ الأخبار الزبل السيد طحنوه فكميون ديال الزبل وانتوما لاهيين تجيبولنا الأخبار انتاع الشمكارا والعاهرات
سلاح المغرب مخصص لحماية حدودنا...وسيكون على اهبة الاستعداد لضرب العدو الجزائري اذا حاول استفزاز او تهديد المملكة...
هذا ليس جديدا لقد رموها من قبل وهذا كله من  سياسة اليهود أعداء السلام ولقد اتخدوهم العرب أولياء
الخطاء الوحيد لدار بنكيران هو من دار يديه في يد المخزن
ماكاينشي البديل زعما بنكيران صيفطوا ربي مالفردوس عندنا ولا .. وا سير درابلك شي تدويشة باينة فيك النعاس .. تبا معامن عايش
أتمنى من رئيس الحكومة أن يبادر في إصلاح التعليم ثم التعليم ثم التعليم. لأنه أساس كل إصلاح  وبه سيصلح حال الأمة.
وقلاوي لا خرج هديك راه دولة لحق القانون ماشي بحالنا حنا حكرة ولد ق...
لن يجد المخزن حكومة مطيعة خنوعة منفذة و بالحرف لتعليماته مثل هذه التي يقودها تجار الدين
قولوها للحكومة باش يقتاصدوا في اثمنة السفريات
اما المواطنين وريوهم كيفاش يعيش شهر ب 188درهم ديالكوم كيبان ماشي بحال الدرهم البلدي
نوفمبر للفضائح ( طحن مو - طنجة البحيرة - اعتقال الفتاتان بمراكش - مكياج خاص بالنساء المعنفات...)  فين زايدين بينا؟!
النساء العربيات اصحاب المال اما الفقيرات فبريطانيا لا تعترف بهم  سياسة قدرة تقوم على المصالح
شفتو فين عمر الحكومة الزينة ديالنا حﻻت شي مشكل دائما ننتظر التدخﻻت د الملك
مدورينها بيناتهم إيوا تفطحوا ليا معا راسكم وضربوا الغنمي مزيان والحكومة بشويا عليكم حتى تقادوها حنا مازربانين فين هااااااانيا القاضية
للاسف كنت اتمناها تكون رئيسةحكومة لكن في مجتمع كمجتمعنا لن يصير ذلك
بنكيران راجل و وطني و يثبت كل مرة انه رجل دولة و قلبه على بلده و على المغرب و على استقرار نظامه.
ونعم الرجال انتم يااهل الحسيمة.
ديما العدالة و التنمية راغم وجود الكثير من المعارضين لهدا الحزب 
كينين حزبين العدالة و اليساري من غيرهم والو
جلالة الملك سوف يستجيب لرغبة الشعب وسيعين بن كيران رئيسا للحكومة ولكن سيفرض عليه شروطه حتى يصير عبدا مأمورا ومطيعا
بنادم إلا كان تيفهم "العدالة و التنمية "
كيف لشعب صوت لبنكيران ان يخرج الى الشارع ليطالب بسقوطه ما هذا الغباء عزيزي البوعزيزي ديما بن كيران
في الانتخابات رجع للشعب،و من تنجح فيها عمر الميزانية للحكومة على ظهر الشعب باش ترضي التحكم و تحمر وجهك امام البنك الدولي.الله يلعن لما يحشم!😡
شباط كارثة على الحزب ،ما عرفتش واش كيتكلم الفرنسية او بحالو بحال العماري البامي
المهم ان وزراء دولة عربية مجاورة لنا تخلوا عن نصف رواتبهم فلا ينتظر أحدا أن يفعلها وزراء مغربنا الحبيب لأنهم لن يفعلوها ابدا
ناس الحسيمة والشمال كيحبوا بلادهم وملكهم تحياتي لكم من الدار البيضاء ومراكش وعاش المغرب في امن وسلام من طنجة الى الكويرة
هاحنا بدينا بلفهاما تاع البام
سعد المقرد كون كأن في المغرب كون طلقوه ... 
ومحسن فكري كون كان في فرانسا كون باقي حي وعايش بيخير .. 
تأملوها خوتي المغاربة الاحرار ..
من مع المرحوم محسين فكري الباج لتضمن من فضلكم ليومك السكوت كولشي يشارك الله يرحم لولدين باج سميتها كلنا نتضامن مع المرحوم محسين فكري
كلامي موجه لك ايها الجزائري  الحقير ،انتم محكومين من رئيس مريض ولا يعي شيئ . انتبه الى كلامك عن ملكنا الغالي والمغرب بزاف عليكم
بن كيران ولاية ثانية رجل المرحلة بامتياز حزب العدالة والتنمية
ستكون المفاجأة من نصيبكم،كم اود ان اشاهد وجوهكم عند اعلان البام فائزا
ابناء الشعب يطحنون؟؟؟؟  وأين؟؟؟ في شاحنة الازبال.... استفيقوا و فيقوا وفقوا... راه تقهرنا...
ههههه و هل اليهود يحرقون بعضهم لان تنظيم الدولة من صنيع اسرائيل و البغدادي الكلب عميل لامريكا و اسرائيل
العماري في هذه اللحظات : توما شفتكم واخا عطيتكم لفلوس ماصوتوش عليا
ياكما بلوكوطوني ياكما بليكوطوني ياكما بلوكيطوطوني خخخخه
العماري صورة لزعيم الانقلاب المصري السيسي،المغرب يعيش حالة استقرار تخشى من امثالك المسيرة من ديناصورات هدد وحدة وتماسك الشعب .
اريد انا ان اكون رئيسا للدولة :'(
دولة هي سباب في المجتمع المغربي
ليبارك فعمر سيدي محمد السادس
هاذ البرلمانيين نتاعنا فيهم غا القص والنعاس او الخراااااااااا
بنكيران وموالوه البوصلة ديالهم لا تتجاوز المواطن المغربي البسيط
واش هذه الأحزاب السياسية كلها عندنا .والناس عندها فقط يمين يسار قاديه الغرض
أفضل واحد كيستحق الفوز هو بن كيران صوتنا ليك قدم ما لم تقدمه الحكومات السابقة
العدالة و التنمية معاكم احنا
ههه سبحان الخالق اي واحد ضد العدالة و التنمية كتردوه ملحد
استعمال الدين في السياسة في مجتمع تصل فيه نسبة الامية لنسب مرتفعة اعطى الفوز لحزب العدالة والتنمية
حكومة اختارها الشعب؟!!! كم مغربي صوت لتجار الدين 2،5/100 من المغيبين و المغرر بهم ورطوا البلاد لخمس سنوات أكثر من عجاف
اش هذ الروينة حتى حق التعليم يريدون سلبه بأولاد الشعب ،حكومة الويل !!!
الله يعفوا على مغاربة من هاد بلية خاص دولة دير شي حل هاد شي
بنكيران وزبانيته الى مزبلة التاريخ مشفنا منكم والو غير الكذوب وزيادة تفقير الشعب
تحية نضالية دكتورة نبيلة منيب فاضحة الفساد والإستبداد ......اليسار هو البديل
ههههههههه والله أمركم يضحك بقدر ما هو مبكي تقول لنا ان بنكيران لم يقم بإنجازات وكاننا من كوكب المريخ او عطارد
عاش ملك  يعرفه همومه الشعب الله معه ونواب نائمون في سباتهم.ومصالحهم
الدولة الى باقا كتناقش العدس دولة
إنه الدب الروسي بارع في فنون الحرب،وكذلك مبدع في فنون السياسة(إسترجاع القرم إلى حضن الوطن)
هاد شوف تيفي حتى الى تسرقات دجاجة غيكولوها ..أخبار تافهة يالطيف ..صحافة الفضائح و النواقص بامتياز
في مقلب القمامة ،
رأيت جثة لها ملامح الأعراب ،
تجمعت من حولها النسور والذباب ،
وفوقها علامة ،
تقول هذه جثة كانت تسمى كرامة #طحن_موو
ههه راه كيبكي غير على باش اصوتو عليه معندوش حتى اسلوب مقاد يتكلم بيه كرئيس حكومة غير أمي كيتكلم احسن منه حسبي الله ونعم الوكيل فيه
باراكا عليك الشطيح و الرديح و هزان البوط اشداك لشي سياسة و لا انتخابات اش دخل حمارتك للكورس ... سير تكمش و نعل الشيطان تريكة القنب
و لكن حتى واحد ما قال طحن مو 
هذه اشاعة لصب الزيت على النار
رئيس الحكومة لي خاصوا يدافع على المواطنين ماكينش...لي هو أصلا غير خواف
بامكانهم اهرسوه من رجلوا وسالات القصة! و ماعندهمش الحق اقتلوه . الله الذي يقتل ويحيي
دولة عديمة المسؤولية
مسكين انتحر قبل ما يشكل ابن كيران الحكومة كون بقا غير حتى تشكل الحكومة ونديروا انتحار جماعي .
مجموعة طحنا فيها صعييييبة ( مالي الكوت ديفوار و الغابون ) خخخههههه
نسبها ونزيد فالسبان لانها حكومة فاشلة وكتدخل نيفها في صراع داخلي بين المغرب والبوليزاريو اش دخلها تمشي تحل مشاكل شعبها الي كيعاني من الفقر والتهميش
من المستحيل المخزن يخلي حزب يساري يربح ناس صوتو بزاف على منيب مع ذلك جات فمرتبة متاخرة ... لكن يوما ما سيثور هاذا النهر الراكد باذن الله.
المخزن يتحدي المغاربة و سوف نرفع من سقف مطالبنا و لن نرجع حتي يستقيل رييس الحكومة و وزير الداخلية و نطيح بالملك!

٪#الثورة_المغربية
الصحراء مغربية وستبقى مغربية شاء من شاء وأبى من أبى والنصر للمنتخب الوطني والعز لبلادي المغرب وملكي محمد السادس نصره الله وأيده.
حكومة ديال زب
العين بالعيس و السن بالسن. هدا لي قال طحن مو . بغيناه يتطحن قدام شعب.
حزب الأصالة والمعاصرة حزب الأصالة والمعاصرة
عاد جيت من مكتب التصويت بالطبع صوت لحزب البام وكلي أمل أن يصلحو ما أفسد الحزب البنكيراني
بغينا الحموشي يجيبنا شكون هو صاحب باخرة اصطادت الأسماك المرحوم فكري وخرقت القانون بمنع الصيد في البحر نريد محاسبةالحيثان كبيرة ماشي حوت صغير
ولا زالت القطط تنتظر بائع السمك #محسن على رصيف الميناء دون أن تعلم أن المغرب كله حزين عليه....😢😢😢 #طحن_مو
ممرات المستشفيات امتلات عن اخرها بالمرضى  في عهد حكومة العدالة و التنمية
حمار بن كيران مقدمش العزاء للشهيد محسن فكري ماذا تنتظرون من هذ اللكلب
بهاد اللغة تكون منيب أدركت سبب خسارة الحزب في الانتخابات و تريد المصالحة.
نحن لا نركع إلا لله تعالى.ونحترم ملكنا ونحبه وعاشت المملكة المغربية من طنجة حتى الكويرة
الفتنة ناءمة لعن الله من ايقضها اتقوا الله لمذا لا نحتج على المخدرات في الحسيمة كلنا مع المرحوم
رسالة قوية الى كل المجتمع الدولي بان المغرب ملكا و شعبا لن يتنازلوا على شبر واحد من ترابه
تبذير المال العام  لإطلاق رصاصتين تحذيريتين . كان كافيا اطلاق الرصاص في الراس اين هي سياسة تقشف
وعلاش متكتبوش مستشار من الاصالة والمعاصرة يا ولاد العاهرات ولا تكتبو غير يلا كان شي وحد.منتمي لحزب اسلامي
طحنكم رونالدو رجل الملاعب بإمتياز .و الحسد خالاكم تاهموه بهاد الصفة .رونالدو بعدا ماشي صهيوني و تيساعد الفقراء و تيتبرع بالدم
دازو عندنا في المغرب فنانة عالمين كبار اكبر بكثير من احجام ولكن مدخلوش السياسة والاحزاب ولكن احجام دخل الاحزاب يعني انسان غير محترم
عندما ترى العياشة بزاف فاعلم انك في دولة ديكتاتورية فاشلة
ولاية تانية لحزب المصباح إنشاء الله
هناك حزبين إثنين في المغرب حزب العدالة والتنمية وحزب الرسالة بقيادة الاستاذة منيب
اشمن شيكاغو اولاد الناس وا نتوما دخلو معانا للقطاع و عطيونا اللوجيك #طحن_مو
شهرين الحكومة ماكايناش الملك على في افريقيا وسلمى في الخليج والمغرب غادي مزيان ماخاسو حتى خير ..اذن الانتخابات لاش؟ علاش هاد التضيع كامل
ويل ثم ويل للعسكر الذي جعل من السيسي آلة حادة لذبح ما تبقی من المصريين الأحرار
الجزائر هي اكتر دولة عربية داعمة للقضية الفلسطينية ورافضة للاحتلال هذه حقيقة واضحة
تحية لك يا جزائر من ارض المغرب
رَآه محمد السادس و اجر على الله 
عاش الملك محمد السادس 
تصرف في محله
غي سكتو بعدا يا les parasites أش دا مك للسياسة
ماداام الملك محمد السادس نصره الله فلا خوف على الشعب لا للفتنة ياشباب الغد
يجيب على الدولة ان تسلح شرطة باحدث البنادق المتطورة وا ان يعطي لها الضوء الخضر للعمل بجد لقتل العصابة الإجرامية
الشعب أعطى قلبه وروحه للبجدي وأما بن كيران أعطى قلبه وروحه لخادم الدولة بل للشفارة
زعما هو كا حاضر أغادي كدب عشرات الفيديوهات تبا لك بلا منشوف كلامو غادي قولك نحن لسنا مسؤلون دولة   الثب
سوف أبلغ عن البرلمان غياب جماعي
سير قلب على ماتدير لكرررررررك 
 بنكيران داير مستقبالو ومستقبل ولادو 
أفاااااااااك العبيد ثم أفاااااااااك
واسمعو ا بنادم و ستافدو وحلو عينيكم ونتوما غا داويين و ديما بام
اللهم حفظ أمير المؤمنين محمد السادس وحفظ بلادنا من كل مكروه وحفظ جميع المغاربة من كل فتن العالم وحفظ جميع الأمة الإسلامية جمعاء
انت برلماني 100 في الميه ما تقبلت هل هذا معقول الفساد عدنا في البلاد
طحن مووو هادو هما للي يستحقو الطحن !!
من الأن فصاعدا لا تحملوا المسؤولية لبنكيران
بل حملوها للشعب الذي صوت له
لاحول لاقوة الا بالله
دولة الحق والقنون فينك يابنكران ياولد القحبة صدق شي 1000درهم
انت هدوك كلاب شفارة
#من #الحسيمة ..#الرجال [[PHOTO]]
طيب يا خويامنذ الاستقلال ولحد الان  والرجال يحكمونا شنو داروا ؟
البام هو الحل، و هو البديل
أقل كلفة و أكثر جرأة.. تحية للدكتورة نبيلة منيب✌
انا بالنسبة ليا غير كنشوف بنكيران بحال لكنشوف شي حمق وقلبي كايتسد داكشي علاش مغديش نصوت عليه .
من انتقد سياسة بنكران في سطر  فلينتقد سياسات الملك في كتاب أوليخرس لأن كل القرارات للملك أما بنكران سوى مفعول به حاول الإصلاح
بن كيران الله ليغاه يكون رئيس الحكومة  ولطول الله العمر لعقوبة الولاية التالتة  أنشاء الله
لو كان لديه منافس كبنكيران لهرب ترامب من شدة الصدمة
هاد الشعب دايها غير فاللشطيه اناسي بالله البلاد غادا بلا حكومة
صحح كلامك اخي اسرائيل ليست دولة ولن تكون دولة ابدا هي عبارة عن مستعمرات متفرقة وستزول بإذن الله
بعلوك باغي افضح بيه قال ليه سير جلس مع عمو وبنكيران باش مايقولوش راه هو مول المناخ
مسكين بنكيران حازق .
كنتأسفلك أصاحبي حيت انت آخر واحد ماعيق بوالو.
هوما أصلا غير اللي ماقارين حتى زفتة هوما اللي مع العدالة و التنمية.
يا ولد القحبة علاش غانحسد والديك يا ولد القحبة واش عايش في مكة ..يا وجه القصدير بحالك خصهوم يتطحنو
أعداء بنكيران بغاو المغرب يولي بحال هاكا [[PHOTO]]
عاش الملك ونحن معك يا بنكيران
نتأسف لدكتورة منيب لانها ظنت انها تخطب في شعب واعي
سير الوحش الموسخ دي الوسخ ديالك الى دولة اخرى
ها بنكيران غادي يبدى يبكي ثاني و يحلف بللي راه كاياكل غير الخبر وأتاي و كايتغددى غير زعلوك و كايتعششا بالبيض وماطيشا
شحال من خطاب دار بنكيران واش عمرو تحدث على الحصيلة ديال الحكومة ديالوا ياله هاهو بكى ها مشاكل منزله والحمقى يصفقون عليه
تزاحموا تراحموا وسووا الصفوف والطاولات غير هادشي كولوا اسبابو الحكومات السابقة وليس بن كيران( سيراتصب)غير كون هاني عافين الخط الزفتيتي  فين غادي
على بنكيران أن يتقبل هزيمة إبليس العماري المتوقعة. ... خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ خخخخخخ
قمة النفاق والنجاسة السياسية.غرق في الحرام ونسى المبادئ والاخلاق اللي لطالما تغنى بها
الجزائر هي بلاد المليون ونصف المليون شهيد  التاريخ يشهد اننا اعظم دولة في التاريخ. تحيا الجزائر وربي يسترها من المشاكل
و اخيرا، المغرب دولة عربية الى ان يرث الله الارض و من عليها فهذا يشرفنا و يسعدنا ...
و السلاام
قالها منين كان رئيس حكومة قاليهم الى شفت تخلويض نقدم استقالة سعا عجباتو لبزولة رضع مزيان وحزق على الشعب كولشي فحال فحال الهربة الى سويد
القانون sidi ليس ان تستفز مشاعر المواطن بطحن رزقه امام عينه بل هو طغيان في حد داته وكلش بغا يدير فيها مواطن مثالي سبحان الله
ديما العدالة و التنمية
غير كيهرنط معارف والو او حال فمو فحال مكينة الحصاد كون شرملوك او حشو لك فمك كون قلتي العكس امول التهرنيطة
يا كلب هدا ليس في المغرب هده في دولة غربية أعرفها جيدا ولقد كانو يتمازحون فقط
الحكومة لي طالقة اللعب ومضسراهم هدشي كامل على قبل الإتحاد الأروبي خصهم يكملو الشروط والشواذ من ضمن الشروط الإعتراف بالأقلية وإعطاء حقوق لهم
المغاربة كلهم عندهم السكر زايد من السياسة ديال الحكومةالمقرفة والمقودة
لن أقبل برئيس للحكومة ينبطح للأقوياء و يستأسد على الضعفاء و يغلف كل باطل بغطاء ديني و يفعل عكس ما يقوله
شحال عطاك بنكيران
أكيد عبر السنيغال سباق محموم بين المغرب و الجزائر للقضاء على بعضهم البعض بدل التحالف لنرى الى اين يمكن ان يصل العداء
حزب الاستقلال سيعود مع الوفا مستقبلا
ههههه مسرحية جديدة الخلايا الإرهابية قدرتو تشدوهم ولي خطفات الرضيعة مقدرتوش لماذا لا تفككون أوكار الدعارة والبرلمان ومهزلة الانتخابات
انا ماعندي علاقة بسعد  ، التحليل واضح من جميع الناس اعلاميين وغيرهم المسالة سياسية...
موضوع الاغتصاب العدالة الفرنسية داير خدمتها
سير يا المكلخ تتستغلوا الازمةً ياكنتوما لي شادين الحسيمة و الداخلية في خدمتكم
العياشة: الله انصر سيدنا محمد السادس  صلى الله عليه و سلم  !
هذا يدل أن وزارة الداخلية لوحدها أقوى بكثير من أي حكومة يأتي بها الشعب
انا هي رئيسة الحكومة شكون بغا يتوظف
الله يرحمك خويا محسن فكري مازال مانسيناااك
لم تجد حكومة ابن خريان سوى الحائط القصير
السياسة لعبة قدرة...واخا ماينتاخبوش عليهم الشعب تيوصلوا للكراسي بكل سهولة...
مهزلة
حكومة المنافقين مازال كاع ماشبعو من الشفرة و الزيادات قبح الله سعيكم.
لي هدر على حقو طحنوا مو ، الله ينعل بوها كورة في هد البلاد ، المغرب التطواني قدم اعتراضه لان من شاهد اللقاء اقسم على وجود مجازر تحكيمية مبيتة.
هذه هي كرة القدم مرة ليك ومرة عليك الجزائر ونيجيريا إخوة ويدعمون القضية الصحراوية في محافل الدولية ههههههه
احسن قانون هو قانون الغاب جيب حقك بيدك باي طريقة لاعدالة ولا يحزنون في مملكة العهر وا. ...
واش هاد مول الرابعة اعدادي هو الي غادي يحكم الحكومة القادمة هههههه
إمبراطور المخدرات
لو عندكم شيء من المروءة انشروا صورة واحدة من  تجمعات بنكيران من الرباط أو تطوان أو العرائش أو تارودانت .ربما هذه الصور تسبب لكم إسهال حاد
شوف تيفي عاوني سكيزوفرين / رضوان اسرموح ف القضية ديالو معا الطاغية إلياس العماري
حرية كرامة عدالة اجتماعية نادو بها المصرين من قبلكم ولم ينالوها رغم تورتين حكومة صماء لن تسمع وان سمعة لن تصلح
الشرطي بغا يطحن القايد بغا يطحن رئيس جماعة بغا يطحن خاصنا نشريوليكم ماكينة ديال الطحين ههههههه
حيث البام لم يكلف بتشكيل الحكومة لوكان البام في المرتلة الاولى لقيل ان البيجيدي هو من خرب حزب الاحرار
لا أفتخر #ببلد #يطحن ابنائه
فوتوه لخدام الدولة كيف كتديرو ديما.ولا حيث هذا حمار خاص تديروا ليه اعلان.
الحبيب محمد صل الله عليه وسلم عاش في مكة وفي حقبته لم تكون هناك دولة اسمها السعودية
بنكيران هذا النوع من الأسماء ما عمرو يفكر في المغربي العادي بحال محسن فكري أو علال النجار أو محند بودرار
بنكيران ولاية تانية انشاء حيت دار بزاف هو ماشي جن باش غايبدل كولش فخمس سنوات دار لين رامد وشهرية ارملة زاد لطالبة فلمنحة ومازال كيصلح بادن الله
أحسن دولة فالعالم المغرب وأحسن ملك فالعالم هو محمد السادس وأحسن شعب فالعالم هو الشعب المغربي تحياتي
كون كان الشعب باغي هاد الحكومة كون المغاربة كاملين بنسبة 100/100 مشاو صوتوا.ولكن تيقولك إذا بانت المعنى فلا فائدة في التكرار.
الف مبروك لبلوزداد و للزاكي انه بحق تقني صاحب قدرات معتبره و خلوق نفخر به و بامثاله عوض ان نفخر ب ڨوارديولا و مورينو  و و و و و
فرانس 24 تماشي لدولة ديالها ودير تحقيق المغرب بعيد عليه حنا عدنا أحسن أمن في العالم وحنا معها فأي قرار. سلاينا أوكي
وهل كان العماري يوما مغربيا فبالاحرىمسلما
طحنونا و حرقونا و قمعونا هادشي بزاف علينا ؛ الله يرحمك ا خويا متواك الجنة ان شاء الله
فيلا مواطن عادي يسكنها بنكيران بستحق القصر
نحن فخورون بهذا الموقف ضد هذه الدولة الاجرامية لقد دمرت عددا من الدول العربية لعنة الله عليهم
هاد البوليسي مسكين لي تطحن شكون لي ضامن معاه واش هو ماشي بشر خلا أسرة من وراه الله يرحم الجميع [[PHOTO]]
لن يكن اكثر بشاعتا من ذاك المواطن الريفي الذي طحنته آلة المزبلة باوامر من الذين نسمهم الأمن الوطني الذين يستحقون الإعدام لبشاعت المشهد
حكومة البكاي البوجادي اغرقت الوطن بالديون وجعلته فريسة لصندوق النقد الدولي....
الدولة تتبول علينا..و الاعلام يريد ايهامنا بانها تمطر..بول يا بلبول.. 
هي بقات في الحلفاء و التحالف..كتحلفو على الشعب
تحية خالصة لاستادة منيب
هدا لاعلافه له بالسياسة  هو متل هاتف الشارع  ارمي له فلوس يتكلم
عجيب امر المنافقين !!! يسبون المغرب لتحالفه مع السعودية... ثم يهرولون اليها ...
مثل هذه الأمور و خطابات السياسية يريدون بيها تفريقة لا غير نحن وا امزيغ نعيش في حب والسلام و اسلام يجمعنا فا لماذا خطابات العنصرية
هذا ملكنا الغالي محمد السادس نصره الله نصرا عزيزا غاليا وتاج رؤوسنا جميعا
حتا اغيرو العقلية ديالهم بعدا.هاد ابليس العماري راه من علامات الساعة.ماعارف حتا اهضر اوباغي اتولى شؤون ومصالح امة ديال البشر
نفس الشيء فعلته سابقا الدولة الهولندية والبلجيكية لان اكبر جالية في ذاك الدول وانجحها هي الجالية الامازيغية المغاربية
هذيك راه دولة المليون ونصف المليون شاذ جنسي hhhhhh
هاد الحكومة كليك لقات الحل باش إحيدو نمرو بريفي الله يخد فهم الحق دكشي لبقا لنا زعما المشاكيل ديالنا كولها حلينها بقا لينا غير بريفي
برافو العماري، لأول مرة كايبان آمين عام حزب سياسي بجبة الكاتب والمحلل، بعيدا عن هرطقات البعض فالخوا الخاوي
الهمة و الماجدي و فاسي فهري من اكبر التماسيح المفترس للبشر في ادغال المغرب ههههههه
كان من الاعقل أن يقيم هؤلاء وقفة احتجاجية ضد إسبانيا للمطالبة بتحرير سبتة وامليلية بدل الركوب على حادث  محسن فكري
حتى هذا الحتالة ولا تيتكلم في السياسة اوى مبقو هي الشياخ حتى هما اعطو النصائح
العماري و لا العمارية ههههه
فرنسا دولة الحق و القانون
تحية وتقدير لعمال النظافة لستم مسؤولين عن قتل محسن فكري وان كان شارك واحد أو اثنين س ياخدون الجزاء
شكرا medi1TV طرقتكم في النشر رائعة جدا 
تنضيم داعش وليس الدولة الإسلامية
ان هذه الحكومةالفت الابتزاز منذ ان جاات والان قد عادت لكي تستنزف ما تبقي بوجوه مختلفة
وماللي خارجين لماذا تدخل الملك محمد السادس وطالب بالتحقيق وهو الان في مجراه!!!!! شنو باغيين هاد الناس!!!!!؟؟؟
أتمنى من بنكيران ألا يكرر أخطاء الولاية اﻷولى وإلا  مصيره سيكون مثل حزب الوردة...
باراكا عليهوم 5سنين الى زادو ولاية ثانية ستكون كارثية بون شك ولهذا نفضل البام هما بعدا شبعانين اللعاقة ماشي بحال الباجدة المزلوطين
عندك الزهر أننا دولة مسلمة يحكمها أمير المؤمنين يدعم الدعارة واللواط فلو كنت في فرنسا الكافرة لتمت محاكمتك ولو كلف لك محامي البيت الأبيض.
الشعب للشعب مكاين لا حكومة لا والو خير مثال هده الحالة التي تعاطف معها الشعب و الدي تكلف بعلاجها فقط طبيب من الشعب . و لهدا لن اصوت و السلام
حكومة انهزامية حالة الاستثناء هي الحل ايلا ماقادينش اشنو كضيعو الشعب فرزقوا قوة المانضات على لمكلخين
لا بنكيران و لا العماري سينصفكم يا مغاربة أنتم في تجربة سياسية معتبرون ككراكيز يلعب بها في قعر التحقير.
التقحبين راه هوا الاءساس ديال الاءقتصاد ديال المغرب.والدولة بنت القحبة مشجعاه
لقد تم القصف بنجاح....بنكيران يتلقى صاروخ باليستي أرض جو من داكار...
والاقتطاعات من اجور الموظفين البسطاء و منحة البرلمانيين لانتهاء العهدة
اذا كانت هذه الزيادات صحيحة.فالعنة على الذين سيتحالفون على بنكيران لتشكيل الحكومة.
سيدي صاحب الجلالة الملك محمد السادس أعزه ونصره الله  يريد الخير لشعبه ولبلاه ولكن اليد الواحدة لا تصفق  ... يجب أن نكون كألنحل في عمله وتصرفه
و أين هو مركز لال سلمى لعلاج السرطان. هل يعالج فقط اﻷغنياء و يأخذ مساعدات دولية باسم الفقراء. تبا لعالم النفاق
حنا المغاربة والله مكنسواو شي ريال في هده الدولة
اللهم لا شماتة تبقى الجزائر شقيقة و دولة مسلمة
الدولة فيما يخوا ليهم الصندوق كايجيبو مسطرة جديدة باش يعمروه من جديد.. الشعب الفقير في خدمة البلد الغني
شكرا للشعب الجزائر الشقيقة نحن اخوا السياسة لا تفرق بيننا وتحية خاصة لجميع الجزائريين
عمركم ما تفاهموا لأن همكم تقسيم الكعكة وليس خدمة المواطنين كل حزب يضرب على الوزارة لي فيها اللعاقة بزاف ميزانيتها كبيرة
و هاد بنكيران واش صوتو عليه التوانسة؟؟ 
راكم نتوما عزيز عليكم الذل.
لا مبدأ لكم و لا أفكار كل الحكومات السابقة كتكمل بيكم و تعمر بيكم الفارغات و الشوارج
دبا عفاك بين لنا هذا المصلحة لبلاد لدار بنكيران من غير حاج وحدة زيادات فى كلشي
انتوم لا تمتلون المغاربة الأحرار ليس الخونة مثلكوم حسبنا الله ونعم الوكيل
بطبيعة الحال عمي بنكيران. كلنا العدالة والتنمية. والباقي الله اسمح ليهم واللهواعطيهم شي اعقل.
ههه خويا سامر الجزائري مزالهم ميعرفوش في السياسة مساكن
مستحمرين من طرف اعلامهم
نحن ضد الحكومة والملك اصلا
كن أمازيغي ريفي شلحي كن من تكون لكن لا تقولو أن العرب يكرهون الأمازيغ والمغرب كله انتفض لأجل محسن فكري ونحن عرب ونتمنى معاقبة المسؤولين
نطالب بعدمهم او بطحنهم بنفس الطريقة التى توفى بيها محسن فكرى
تاديرو لينا الضربة بالمقلوب هههههههه
بنكيران ينفذ تعليمات البنك الدولي
مالكم مع بنكيران ولا حيت نتوما كدعمو الاصالة والمعاصرة غادي تبداو تاني
القضية و ما فيها أن الأذكياء لم يصوتو و صوت البلداء المغرومين بتهريج المدعى بنكيران و بالتالي فاز بفضلهم
خسارة مامقيدش فالانتخابات كون صوتت على العدالة والتنمية ضدا في الجهات العليا التي تأمر المواطنين بالتصويت للبام تفو على دولة الحبس
كليت من التقدم والاشتراكي وعطاوني البحيدي قران وسيديا و300 درهم .. وصوت للاصالة والمعاصرة اقسم بالله لاني اصوت ضد المنافقين ودعاة زواج المتعه
لعنة الله على احزاب الكتلة (الوطنية)كلها تتشدق بالعدالة الاجتماعية ،لكنهم يستسلمون بسهولة للحكومة لتمرير ملف (اصلاح)منظومة التقاعد في الغرفتين
ربي يحفظ لينا ملكنا محمد السادس والله العظيم مسح لينا على قلوبنا كنا محتاجين لي مثل هذا الخطاب الملكي لأنه ضرب في الصميم...
واش دولة تبقى مقالبلكم غي نتوما تهربي لسعودية وتستنجدي بالمغرب
من بعد ما الفقراء غد اتوقف اولادهم عن الدراسةغد اكون ماهلين للجريمة  عل الدولة بناء السجون لستعاب ابناء الفقراء
وا عباد الله وا المغاربة راه العدالة و التنمية خرجات على البلاد راه النااس ما لاقية ما تاكل
كما قال رمز الرجولة الشهيد حسين صدام لا تبيعو دولتكم كرجال و تندم وتبكو عليه كالنساء إذان لا تبعو بن كيران لأنه الرجل المناسب لدولة وشكرا:-)
عاششششش الملك  محمد السادس نحبك يا ملكنا
قصاص واحد وضع من أمر و من ضغط لطحن المواطن في نفس المركبة و طحنهم أمام الملأ. لن نفبل فصاصا غير هذا.
#الحسيمة_تحترق
الله يوفق بنكيران إنشاء الله
L'hypocrisie sociale. نحن نريد فصل الدين عن السياسة ماشي ناكلو دماغ المغاربة باسم الله و بو لحية ديال بنكيران .
أولا  المغرب لم ياخد استقلاله وإنما اخد وثيقة الاستقلال
من الاحسن يتغير الياس العماري و يتحيد التراكتور فمرة و تهنا البلاد و العباد
الله يحشرك مع أوباما وأمثال الا سميتك حر تكلم بلا متخبى  وراء الفايس . ( amir )الله ينقص منكم الويل كثرتوا
انا اختي من حسيمة  متقوليش هكا
عندك 2 وفارعنا راسنا زعما إلى مابغتيش تجاوبي سيدك بن كيران ركي غادي توقفي الحكومة راكي والو زيرو
الله ياخد الحق في المواطنين لي وصولك لدك المنصب ولعنة الله على سياسة هد الوطن
جل المغاربة سخروا من الياس العماري لجهله    اذا يجب عليه محاكمة كل من انتقده وليس شخص واحد كلنا سكيزوفرين وكلنا رضوان  لن نرضى ان يقود حكومتنا جاهل
لأنه رفض التصويت للبام و يساند العدالة
بنكيران محبوب الشعب
Youssef Hawari شكرا لك أخي الكريم و لأمثالك من المغاربة الأحرار تحياتي
كنت تانقول مانصوتش ساع ملي شفت كلشي ضد بنكيران فهادا يعني هو فيه الضو عليكم
كل شيء بالقسمة والنصيب الي كاتبو الله يصير اذا كان بالهند ولا بالصين والعراق ولا المغرب واليمن ولا اي دولة كانت هو الي كاتبو الله يصير
حثى أنتم أعداء للوطن بمنشوراتكم الكاذبة و تحريضكم للشعب على الحكومة و ملكنا الهمام.
حزب العدالة والتنمية له مصداقية كبيرة مقارنة مع حزب البام وسأصوت عليه بإذن الله
أحسنت يا بنكيران لا للابتزاز و التحالفات من اجل المناصب فقط إما خدمة الوطن أو لا
بركة متكدبي على رأسك شكون قالك المقاطعون معك إحنا خاطين منك واخا مصوتناش كان قلبنا مع بنكيران الرجل المثالي
عاش دولة القبايل العزيزة
مادمت في المغرب لا تستغرب تنفق الملايين على مراحيض البرلمان والتلا ميد في المدارس لم يجدوا الا قسام والطاولات لتلقي العلم حسبي الله ونعم الوكيل
ولكن معرفناه اعلاش تقدر تكون شي طحنة اخرى
في كل بلد يوجد طيبون ولفاسدون ماديش عليه اخويا راح لخازق لبنكيراني يؤلمه وبشدة 😂
مازلتم تحاولوا الإساءة لل بي جي دي لأن من تحمل شعار الحزب لا أظنها عدالية سياسة مدروسة لتشويه الحزب
صحاب كوبيي/كولي صافي  نساو شوية محسن فكري كرهتونا فالغيسبوك ابنادم
داك اللعيبة ديال... قامت العناصر الأمنية المغربية هههه وكمل من عندك... عقنا بها وما شديتو والو وما حرقتو والو هداك غير سياسة خاوية
لكم ألف تحية من قلب الريف..أيها الأحرار
التصويت كان محبطا للأحزاب السياسية سواء على مستوى المقاطعة أو الأوراق الملغاة الشيء الذي يبرز الحاجة لشكيل حكومة تقنوقراط
العماري وا مثاله يجب ان يستبعدوا عن امور المسلمين لان افكارهم سخيفة وعقولهم مريضة ومبادءهم مبنية على تقليد الغرب وسلبياته
نعلة الله على الكاذبين والمنافقين المغرب في امان لاننا شعب متحد يدا في يد وملكنا واحد هو محمد السادس الله انصرو واطول في عمره
يجب عليكم طي هذا الملف لان العدالة الفرنسية سوف تطحن مو .
قلبوا على حل ماشي تنوض الفوضة اسي العماري نسيت بلي نت فوضاوي
الشيخة مولات البندير ؤ مول الضحك الباسل الحامض رجع ليهم الشان عشنا ؤ شفنا الغباء يناقش ملف التعليم غدا يشكلو لجنة لمناقشة الفقه الدستوري
اودي واش منيب من نيتك باغا تربحي راه الا مخرجتيش  لفلوس او ضحكتي علا بنادم بالدين او لبرقوق لنجحتي
وزارة الذاخلية و وزارة الصيد هم المسؤولون و هم من يجب ان يعلقبو و يحاكمو و قبل ذلك ان يقالو من مناصلهم .
و لكن فالمغرب طاحت الصومعة علقو الحجام
هذا فديو فدولة أجنبية وصحافة الزبل لفقتو للمغرب باش يزيدو الشوهة لعنة الله عليهم صحافة الواد الحار.
ترامب=كلينتون
نفس السياسة بعقلية مختلفة
لاترامب ولاكلينتون يحبو الخير للمسلمين
المصيبة في الأحزاب لكثيرة لتتخسر عليها ميزانيات ضخمة وأغلب النواب ديالهم يا إما غائبين وإذا حضرو في قبة البرلمان فهم نائمون
لا نكره النساء بل الجمعيات التي لها خلفيات سياسية تشعل حربا غير موجودة للقضاء على الأسرة الاسلامية
هههههه هذا القط كيشبه خدام الدولة والشرطة والقوات المساعدة في الحسيمة
رمزيتها التاريخية و السيادية للمملكة المغربية أغلى بكثير
قلها لكرك يا ولد القحبة و كن كنتي كتعرف الموت ما تديرش السياسة اصلا يا ولد المنافق الجيعان
و عيقتي يا بنكيران بالبكاء و النواح!إن شاء الله غادي تندب بالشقاف
ديكور وسيارة بملايين  الدراهم  لبرنامج  يروج للشدود الجنسي   والانحلال   في نفس الوقت يتكدس 70 تلميد في القسم   
الى اين نسير  بهذه الدولة  ؟؟؟
تحية نضالية للأحرار
لا فرق بينه وبين شباط بائع الهروين وبين بن عبد الله الملحد والزنديق لشكر ام لانهم عرب تسكتون عنهم؟
الفتنة هما لكي سير الدولة، و القمع الموطن و تهميش و تجويع والفقر و الصحة ووووووو الخ
عيف فيق راه المواطن معندو ما يخسر حيت حازق كلشي نهبتوه و سرقه
اين نبيلة منيب لتدافع عن هدا الشاذ الجنسي ؟ آه حقا نسيت ما نجحاتش مسكينة ههههه
❤ جمالك سيدتي عنوان شخصيتك  ، عطفك وحنانك سر نجاحك ، ومحمد السادس تاج فوق رأسك ، وبينكما حب ملكي يرفعه ويرفعك  .❤
في الحقيقة كل واحد منهم في المكان المناسب .وﻻيصلح رئيسا للحكومة إﻻ السيد بنكيران نصره الله على الأعداء. وأعداء المغرب.
ماكاين لا تقدم و اشتراكية و لا عدالة و تنمية, كاين غير التاخر و الشيوعية و الظلم و تفقير الشعب, هذه هي حقيقة الناس لي تحالفو على المغاربة
واش بيجيدي كاملهم معششين هنا هههههه
و الشعب سيطحن من يقوم بالاشهار للشواذ.و ينقلب على الدولة ان لم تحارب اللواط..
محمد السادس مشغول مع رعيته من الأفارقة وشدو نوبتكم
الماصونية و السهاينة يريضون الفتنئ للمغرب، ادعو الدولة ارسال الزيجش و السرطة واطلاق الرساس على كل خائن ريفي في الحسيمة
كذاب ومنافق نفس كذب بنكيران قال هذه سنوات وهو خذام هو مراتو يالله اصلح الكوزينة باذي فالصالة مع العلم ان ذخلهما يقارب 20 مليون على من تكذبون
البام والاستقلال والاتحاد الاشتراكي أحزاب جد متقاربة و متفاهمة اعتقد ان لا خلاف سيقع بينها سواء داخل الاءتلاف الحكومي أو خارجه
الله الله هدشي لي خاصنا فالجلسات تلشهرية شحال من برلماني غيشري قهوا ليها بمليار ونصف من مال الدولة
كذاب ديما العدالة والتنمية  سي بنكيران
لا تربطوا العرب بالقران   
 لبنان ايضا دولة عربية  ودينها مسيح  
لكم شرف ان لبنان عربية وهي مسيحية
و مستقبلا ستحرم حكومة بنكيران آلاف الفقراء من التعليم 
الشكوى للله
يتشدقوب بدولة الديمقراطية و الحرية و يمارسون كل اشكال العنف و القمع لاسكات الشعب
داكشي لي بقا نتا تولي رئيس حكومة ههههههه والله الى هزلت
وهياناري سير تقرا شوية انت اش داك لشي سياسة مكلخ متلفاك لفلوس غكترون
البلوكاج را هو اللي فيه المواطن  كاتلقاه خدام ؤ كي تقاظا أقل من2500درهم ؤ كاري ب1200درهم شنو هادا ماشي بلوكاج
الله ينصر ملكنا محمد السادس و يطول في عمره و يخليه تاج فوق راسنا
الغاز للوزراء والبرلمانيين وخدام الدولة والحزقة والحكرة للشعب
الشعب لا يريد استوزار من يحملون جنسيات اجنبية
كلمة عبد السيد الاله بنكيران حول نتائج الانتخابات
عاش الشعب عاش الأحرار عاش الوالدين والموت للخونة العبيد ...
يجب معاقبة كل من أخل بالقانون عقابا صارمة 
الحرية والديمقراطية لها قواعدها
منيب ارتكبت خطئا جسيما بدخولها في مهزلة الانتخابات بالمغرب يجب ان تتركها لتجار الدين وقطاع الطرق
الانحلال التبرج الفسقة السفاهة الدولة الي عطاتكم وجه
ههههه القضاء اجل محاكمة الشاب الدي سخر من العماري والسفيه الدي تطاول على اشرف خلق الله من يحاكمه هههههه علام
ملوك الدولة العلوية ملوك العز والشهامه الله يحفظ ملكنا محمد السادس وبلادنا المغرب من كل شر يارب
قنات يهودية تريد ان تعلمنا سياسة التقشف تاع اليهود فماذا تنتضرون منها ان تعطيكم دروس في الدين مثلا!.
لماذا ترفع أعلام أمازيغية وأعلام الكيان الصهيوني ياقردة يا متمردين عن الدولة أين هو علم المغرب يا منافقين
بنكيران  بزااااف عليك
الحمد لله أن العدالة والتنمية قطع عليكم الطريق نحو رئاسة الحكومة لأنه لا خير في حزب يستقطب الأعيان وأصحاب المال والنفوذ
البام واجه شعب عاق باللعبة
يجب معاقبته 
ولان حكام الدولة يُدافعون على بعضهم لا من يُعاقبهم
نتا خاصنا نخدموك في وزارة التخطيط  ههههه و الله الى جابتيها ف الصميم هه
آش فهمو فشي مناخ كون كان شي مؤتمر على الإنقلابيين و العسكر كون حضر هو الأول
انا بعد عجبني بنكيران فدوك الخرفان لصوتو عليه. المشكلة ما بغاو اعيقو
فرعنتي يا بنكران راك غالط الى قلتي ان الاغلبية معك فالعكس صحيح نهار تجي فيك ميعقلش عليك ولا احد
متبقاوس تفرجو الله جزيك في الدوزم ناس المغرب اكبر الدولة وقتها كامل غير مع التلفزة
الجزائر و المغرب اخوة و لن تفرقنا السياسة او الصحراء نحن اخوة حتى النخاع
جزائري مر من هنا
تحية مسفيوية عبدية حرة للجماهير و للمشجعين الأحرار في كل مكان الذين يشجعون و يتمنون الكأس للأولمبيك الذي أتمنى له التوفيق إن شاء الله
لا جديد في الساحة السياسية .كل حزب يأتي للحكومة برهانات لتغير لكن التغيير الوحيد الدي يحصل. هو تغيير في مستواه المادي.
تحيا الصداقة المغربية الخليجية وعاش مليكنا الغالي محمد السادس نصره الله وايده
الملتزم بالدِّين لا يحتاج الي من يدله علي المسجد والدستور يقول ان المغرب بلد الاسلام وايس الإسلاميين
عاش الملك محمد السادس و عاش كل حاكم عادل
تتكلم يا اخي بحال إلى كان المغرب سوسرا ولا المانيا قبل مترئس العدالة والتنمية الحكومة تكلمو بالمنطق
بعد تسلمه الحكومة باسبوع حزب البام سيتباهى بانجازات خرافية . سيمانة  اودابا تشوفوا . الاعلام كلوا مشا .
لمادا تتأسف  Samil  Yanis  حيث مدهاش العماري للي ماعندو حتى الباك ولا شباط للي اتطرد شر طردة فالمعقل ديالو و هو فاس  الله يهديكم هدا ما بقول ااواحد
حزب المصباح وسي بنكيران هما لكينين
أودي اش تفهم شو على نيفو عندو بنادم كتهضر معاه وهو عندو إعاقة فكرية
كنطلب من المغاربة الأحرار لشاتوه رافع شي راية غير رايتنا الحمرا انجمة الخضرا شدو ديك لعصا لهاز أخشيوهاله في ترمتو الله الوطن الملك
المملكة المغربية حكومة وشعبا لن تسمح لاي احد ان يمس حبة من رمال الصحراء المغربية : المغرب في صحراءه والصحراء في مغربها
والحكومة اطلقة الباز الدهبي على العدس 30 درهم
اللهم ارحمها والهم ذويها الصبر والسلوان تعازينا للمحبوب بنكيران
الدكتورة  نبيلة منيب  هي المرأة الديمقراطية وهي من تستحق الفوز في لانتخابات الرئاسة لأن الحزب اليسار الديمقراطي لتغيير وإصلاح الفساد
هدا يؤشر على ان المؤتمر قد فشل فشلا دريعا .لان الجزائر كانت تهدف الى معاكسة المغرب
#كلنا_فكري
ان كنت تخاف الله حقا ابتعد السياسية.فإنها أمانة و يوم القيامة خزي و ندامة
عدنا هشام الكروج شرد 100 عائلة طرد فوق 200 عامل بدون تعويض . بمساعدة الدولة ناس بركان عارفين كلهم هاد الواقعة
وزمطكككككم بنكيران خخخخخ
اللهم احفظ ملكنا محمد السادس
او اراك لزيادات الوطا 120 درهم و سد المداريس والصبيطارات. اطحن الحازقين.
نعمان لحلو فنان من العيار الثقيل ولا يحتاج لأي دولة أن تباركه حتى ولو كانت مصر الشقيقة
كلنا بنكيران 40عام في عمري عمري صوت ولكن على هاد الضلم لتعرض ليه هاد السيد كلشي محامي عليه غنصوت عليه انشاء الله
دابا. هاد منيب. حتى بلاصتها. مجابتها. وكتهضر.
لكم الحق في التصويت وليس لكم الحق في فوسفاط وجوج بحورة هذه هي الديمقراطية في الملكة المغربية
Fatima Jyad 
أتفق معك سيدتي جملة و تفصيلاً،الدولة تعلم علم اليقين ما يدور و يجول فينا و بيننا لكنها تُمارس حيداً سلبياً أتجاه قضايا معينة...
اللهم احفظ بلدنا المغرب وملكنا محمد السادس بما حفظت به الذكر الحكيم اااااامين يارب العالمين وقر عينه بولي عهده مولاي الحسن والاميرة للخديجةااااامين
مول اغراس مات ليه الحوت وقبل شروط بن كيران وحزب الاستقلال التمساح الطمع وما يدير فيه دار لاباس من فلوس الشعب الله اياخد فيه الحق
الله يعطيكم الذل حادكين غار على الأساتذة عطيونا نتائج التحقيق فحادثة طانطان و لا د الحسيمة و لا ديال مي فتيحة و القائمة طويلة
البرلمان لي مات
دولة ميكي
يقول المفكر علي الوردي:
‏لو خيروا العرب بين دولتين علمانية ودينية ... لصوتوا للدولة الدينية وذهبوا للعيش في الدولة العلمانية ..!
تعرفو الاسلام غير فاش تاتهدرو على منيب اما النكاح لي واقع فالعدالة و التنمية حلال ياك ؟
واكبر دولة فيها دعارة هي المغرب فارجو من المواطنين الجزائريين عدم الذهاب الى المغرب حفاظا على زبوبكم وشكرا
سير شوف رجال الدولة ديال بصح a zb
نصوت لمن يتنازل عن راتبه و كل الإمتيازات  التي توفرها له الدولة، حتى يكون نعم البرلماني و الوزير و يجعل من حكومتنا مثلا يحتدى به بين الدول
ديما المغرب و الصحراء مغربية  وعاش محمد السادس
محسن فكري سيضاف الى مي فتيحة وغيرها من المظلومين في هذه البلاد التعيسة 
الله ياخذ الحق
تكمشو يله قهرتينا اهسبريس بالبام
نقاطع أفريقيا لي أنها الشركة كبرى في القطاع والمتحكمة في الأسعار لا علاقة لا بي اخنوش ديالك يا عياش
ماذا تنتظر من بلد تكون فيه طفلة عضوة في البرلمان وابوها وأمها
القاسم المشترك بين هؤلاء الفتيات هو الفقر والجهل والدولة تتحمل جزء كبير من المسؤولية
الحكومة قالت انها تريد محاربة الموظفين الأشباح  ،  هاهم الان اصبحوا أنفسهم موظفين أشباح. على لكياخد صليغ بلى ميشتغل مش موظف شبح
مال بنكيران ولدهم ونساهم هههههههه
جميعهم تجار الدين ماداموا. ينفدون أوامر وزارة الأوقاف ولا يفتون مايملي ضميرهم ومبادئهم وتعاليم الدين الاسلامي اعتبرهم مسيرون لا مخيرون في رسالتهم
هههه هاد بنكيران ما منو زوج !
تبا لدولة يحكمها تجار الدين
دام عزك يا وطني ... 
وتحية شكر وتقدير لمملكة البحرين لدعمها بلدنا المغرب في قضية وحدته الترابية ومشروعية سيادته على أراضيه. 
الله الوطن الملك
تحية عالية على المستوى العالي والحضاري  كلنا مكم كلنا محسن فكري كلنا اخوة
اله يهدي جميع البنات ويردهم الد ينهم مردا جميلا وليست مسوءليتهم لوحدهم مسؤلية الوليدين والحكومة نحن دولة اسلامية  كفى من التقليد الاعمى
لي يشوف هاذ الكلام يقول مشروع هاذ هو ضرب العدو الاسرائيلي و في الاخيرة هي دولة مسلمة تجمعها صلة النسب و دم و العرق مع المغرب
خلل في المغرب كامل ماشي غير في فريق كرة القدم راه حتى الفريق الحكومي وعدة فرق في هاد البلاد خاصهم يعاودو تعازيلا
الاتحاد الاشتراكي حزب فاسد وأصبح كالزبالة في عهد المحنك فمزيدا من التقهقر والصدمة
اتمنى ان يكون الدور على اخوك او ابوك المرة المقبلة  #طحن_مو
عبد الماجد المساجد الان في المغرب للوزارة الاوقاف وليست لله المساجد للدكر اللله وليست بيوت لتمرير خطابات سياسية وتوقيف من يضهر طريق الحق للمسلمين
كان على بن كيران ان يتقدم لمسباقة كوميديا بدل السياسة لانها واعرة عليه
المغرب يدين ملشيات الحوثي ولا يدين الجيش الاسباني الذي يحتل ارضه ويضرب امهاتكم في سبتة ومليلية سياسة الاسود
ههههههههه عبيد ال سعود
وخى كتكرهي بن كيران هذا ليس مبرر لحرق جواز ،جواز السفر يمثل بلدك المغرب وليس حكومة بن كيران.
وزارة الصحة ماشي وزير الصحة!!!!!!
اعباد الله ياخرفان البيجيدي راه انا ما باغيش نشوف كمارة بنزيدان خمس سنوات اخرى ومعي الملايين من المغاربة..لهذا لا تتكلموا باسم الشعب ياقطيع البيجيدي
السوأل الذي حيرني كيف لدولة أن يحكمها معاق و ميت محنط،هل شعب الجزائر كله معاق أم فقط كبيرهم هذا صاحب كرسي المعاقين.مشكلة و لغز يصعب فكه.
لو التهمت العماري ...عوض هذا الكلب ...فالكلب أوفى من العلمانيين
خطير جدا بحكومة .محسن واحدا الشعب المغربي
حنا غادين نبقاو غير مع القرارات ديال ردة الفعل المرتبطة باحدات معينة .البلاد را محتاجة لسياسة واضحة لمحاربة الفساد و الظلم
ما طالعاش ما طالعاش كنتمنا ينجح عمي بن كيران على الاقل كيضحكنا شوية فالبرلمان
شعب جاهل لماذا لا ينتفظون ضد مجانية التعليم وعن سياسية الحكرة التي تطالهم كل يوم.
محال ان يضيع حق الشهيد محسن فكري وأمثالكم يطالب بحقه
بلوكاج هوى لي وقع لينا ياشفارة
أكثر فريق يستفيد من التحكيم هو طنجة ودليل مباراة الوداد و يعملون سياسة الضغظ على الحكام
هادي لالة نبيلة منيب دكتورة محترمة اذا كانت وصولية كما قلتي كون راها شادا منصب عالي ف 2011
دموع التمساح العفريت بنكيران يا رعيع
و هاد سيمو زاهقلو الفريخ و ش انت ماشي كضيع فلوس الشعب و زايدها مخلي بلادك بلا حكومة اوا الله يعفو
الوزارة لي حرمونا من حقوق البث حيث باعوه وباعونا الشلاهبية يربحو منا .
الاطباء في المغرب جزارة بامتياز 
لايهمهم الا العملة الصعبة ولاه مافيهم غرام نتاع الانسانية
سيري تقودي انت وبن كيران ديالك 
كيف لرجل يقول انه سيعتزل السياسة ان لم يفوز 
وهدا يدل على انه ادا فاز سيملا جيبه ويغادرنا 
لان ليس له طموح
هههه خرجت طروطار  ماشي مشكل ياكلو الهرماكة باش طيح الحكومة فالانتخابات  هدا مشي غير الضرب تحت الحزام هذا راه ضرب مع تحيات اسليب
الحمير ديال المغرب نافعين في الجبال ماشي للبيع كاينين شي حمير في البرلمان غير ناعسين يدوهم فابور
فنحن نعرف ان رجالات مصر الأحرار سينتقمون لمصر من هذا الجرو هي مسالة وقت فالتاريخ علمنا الكتير
أمي فتيحة ماتت حرقا و محسن طحن بشاحنة الازبال الدور غدا على من ؟؟؟؟؟ أين هو حق العيش الكريم للبسطاء من أبناء الشعب ؟؟ اذنبهم انهم أرادوا العيش بالحلال
خبر عاجل 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
استقبل الملك محمد السادس قبل قليل إلياس العماري و كلفه بتشكيل جملة مفيدة ههههههههههههههه
اقتنعت اخيرا افضل حل هو بنكيران
واش هاذ اللاعب لي ازداد و تربى في المهجر .. عندو شي نفس على الراية المغربية .  لا قتالية لا تكتيك .. لاعب دولي وتمريرات خاطءة
وانتم أكدوا  حقدكم.....ابنكيران غصة في حلوقكم
والله هذا ما كنت افكر فيه على انها مسرحية سياسية جديدة والله اعلم
اختي انا افضل بنكيران رئيسا للحكومة مرة تانية وتالتة فنظري الحد الآن احسن رئيس حكومة
الناس اللي باغين العدالة و التنمية ... سبحان من خلقكم
اسد افريقيا محمد السادس ملك المغرب حبيب الجماهير العز لمليكنا  ديما رافع راسنا الفوق الهمة والشان رغم انف العديان. لي بارك في عمر سيدي.  الدار البيضاء
صحافة ديال الزبل. صحافة ديال تبزنيز وديال الدولة...كتبغي تغلط الرأي العام بأساليب قدرة ورخيصة...صحافة منحطة ودنيئة وسخيفة
حرام و حشومة نقبلو برئيس حكومة مهرج و بكاي
ابن كيران ليس بحاجة إلى اﻻحرار الحكومة=العدالة+اﻻستقﻻل +التقدم والاشتراكية +الحركة الشعبية راها واضحة وباينة
الجزائر تبدأ في مزاحمة المغرب على استثمار بإفريقيا بمؤتمر فاشل قدرت ميزانيته ب 100 مليار سنتيم جزائري يا للعجب ههههههه
وش هد دولة عمقة مقد عليه توحد
حكومة س عبدالإله بن كيران احسن حكومة منذ الاستقلال.
مباشر مقر العدالة و التنمية الآن
بقا لكم غير الفن يا قنوات العهر والصرف الصحي علاش متهدروش على #محسن_فكري ضحية الحكرة المخزنية
هذا ما يسمى بالدعارة السياسية وحتى العاهرة التي تبيع جسدها اشرف منهم
اسرائيل دولة والاعتراف بها واجب لان اللوبي الامربكي البهودي ذكي فمصالح بلادنا هي الاولى نعم سنرفع علم فلسطين ايضا اين هو المشكل
لا احنا مبغيناش اسقاط النظام بغاينا غير حكومة نزيهة بدون فتنة ولا فوضى
غباء ..ملك يطبل في أدغال إفريقيا وشعب يطحن في شاحنة الأزبال
ما عدهم حرامية مثل ما أكو بغير دولة
وا سيرو تقاودو قاليك الشعب غلاضيطو ا صحاحيتو ا جمعتو الفلوس حلات الgلسا حنى ما بينا ديك الحكومة نهائيا هيا جوج
اين هو رءيس الحكومة .....اين مؤسسات حقوق الانسان اين وزير العدل.....ولا مفراسهمش .....وباز..  مشتغلين بتوزيع كعكة المناصب في الحكومة....
المسرحية .الفصل الاول خلق تنافس الفصل التاني الانتخابات الفصل الثالت التحالف .من تأليف الداخلية  .الممثلون زعماء الاحزاب بطولة مسيلمة الكذاب و أتباعه
هناك اولويات للمواطن.ما وقع بالحسيمة يندى له الجبين.والقفطان غي شرويطة.الرجال كتدفن حية والدبلماسية المغربية منهمكة في الدفاع عن المخنثين في باريس
كل الاحزاب و النقابات و الجمعيات مشاركة في المسرحية و همها جمع المال العام و لا هم لهم في طحن الفقير
ولد الشهيبة فحال اللي شي دولة اخرة مركات الغول فالمنتخب على عنصرية د الزب
حكومة منافقين لا خير يرجى منهم
السلام عليكم 
نرجو من السلطات للتدخل السريع لإيقاف الحراك 
المستمر في الحسيمة وتقديم هؤلاء المشاغبين للعدالة
علماء المغرب والمفكرين الكبار الذين سيقودننا نحو الامام لمجرد وباطما وغيرهم
اوباما سلات ساعتو باقي 3 ايام على الرئيس الجديد
مشكل حزب العدالة و التنمية هو انه حزب ذات اصلاحات بعيدة المدى و لا يفهمها اي كان....
تصبحون على وطن افضل
ترامب متدين على اي مذهب اااالسي شباط ، واش المالكي او الحنفي او الشافعي او الحنبلي او المسيح الدجال 😛😛😛😛😛😛😛😛😛😛😛
حتى المدح الفارغ كديرولو كوبي كولي و هذا دليل على جهل اغلبية امثالكم
لا أفهم كيف أن نقاشات المصريين ومنهم المثقفون المختلفون فكريا ، مليئة بالألفاظ القبيحة المنحطة رغم إدعائهم أنه أساتذة العرب
السيسي والمصريين عايشين باموال الزكاة الخليجيين
اصلا هاذ المؤتمرات فيها غير البلبلة اما التطبيق فهو الغائب الاكبر عن المقابلة
و الموظفين ديال الدولة مازادوهم تا فرنك و ؟! و الميرسيديس للي شرا للوزراء كل وحدة ساوية 150 مليون ؟!! اودييي معامن تهضر
لوكان بنكيران حاضرا لكان البرنامج ناجحا مئة في المئة تحية لقناة مدي1
طحن موووووو ياك
كتشد البزنازة امكتشدوش لكيفسد فالدولة
هادا رءيس الحكومة ؟
داكشي لي بكاه بنكيران فالحملة الانتخابية هاد الايام موحال واش بكاتو منار فسامحيني ههههههههههههههه
احسن وزير صحة داز فتاريخ الوزارة احسن آلاف المرات من ولاية مولات البرطمات و اللقاحات الفاسدة
الاستقلال ان شاء الله
الدكتورة نبيلة منيب امرأة بالف رجل
ولاد بلاد الدعارة ايها الجزائريون الحمير سوف تمتون قهرا على يد الملك محمد السادس
لو كانت هذه الحكومة فعلا تقوم بالإصلاح لما صوتوا 3% لهذه الحكومة
واش اعباد الله دولة لفيها الرشوة والفساد والارهاب والحكرة وضلم والاجرام وتايهديت والبطالة والفقر والجهل والامية كيفاش غدي تقدم مستحيل
هذا كذب وافتراء أن اي دولة تعتقل عسكريين وزارة الدفاع تصدر بيان وهذا لم يحدث
عاش الملك محمد السادس.
الموت لكل اعداء وطننا الحبيب
اللهم بنكيران ولى شفارة
دكشي للي كدوز عليكم الحكومة كدوزوه على عباد الله من بعد 
مجردين من الرحمة الا من رحم ربي أنتما وهدوك الأطباء
وزارة الصحة خاصها تدخل في هد الاطفال وحنا مع هد الاب باش ما سخانا ربي نعاونوه افتح حساب
اين هو دعم الارامل و المطلقات ؟؟؟ اين دهبت  التي اقتطالاموال الطائلة التى اقتطعها بنكيران من صندوق المقاصة
السعودي صاحب حق فالمغرب كيجي يجاهد فالرجال و النساء ديالو و الدولة قوادة عطيهم غير الفلوس يجيبو ليك عيالاتهم و بناتهم
الله يرحمو كلنا محسن الله ينتاقم من لي كان سبب  حتى هو خاسنا نطحنو مو كما تدين تدان
البام سيركز على الكفاءات وليس الولاء الحزبي
هما عندهم طحن رب مو.  استغفر الله.
رئيس الحكومة المقبل هو إلياس العماري بإنتخابات أو بدونها
هد الحكومة صوت عليها غير النص ماشي كلشي راضي بهد المهرج ديال بنكران وربعتو
بنكيران شخصيى ضعيفى يمشي إولي شاوش فشي مقطعة اما رإيس الحكومة بزاف عليه
اين هي وزارة النقل و مجلس المدينة كيف يعقل ان تجوب حافلات النقل و طاكسيات في شوارع الدار البيضاء و حاالتها الميكانيكية مزرية حرام و حرام
هو يطوال ليه العمر ا المرأة مسكينة يقصار ليها العمر بالفقايس..اغلبية الرجال ما قادين حتى على وحدة (اما ماديا اما معنويا اما بجوج)
باينة فيك بانت سعودي سبحان الله وخة عملة دارة باينة عاهرة من وجهك بزاف عليك بنات بلاد المغربيات أحرار Bîba Zaid
صوتي للبام محليا و الفدرالية وطنيا باراكا من الركود الاقتصادي و القمع و التفقير
محمد السادس قيامه بواجبه عير كاف بالنسبة لنا كشباب .
يكرهونه لانه ريفي لقد حان الوقت من اجل ادخال الريفيين في قوقعة السياسة وهكذا سنظغط على صاحب القصر
محسن فكرى اطحن فى عربيه زباله وكأن شى لم يكن ياشعب جبان هههههههههههه
أنا صوت على الاستادة منيب
أوزين سارق الملايير في البرلمان من جديد
حكومة فاشلة و ستبقى فاشلة
بحال والو يديها بنكيران باينة برزتونا وخربقونا المسلسل باقي فيه 4 ايام
البام لم يعيد العالم القروي الي السياسة وانما المقدم والشيخ هما من قاما بذلك بايعاز من المتحكمين
جوج بغاو الصدارة واللقب بالبكا.....محمد الريفي وبنكيران ‏ ·
علاش افريقيا بذات؟؟؟؟!!! جاوبو المجتهدين حيت هي مملوكة لعزيز اخنوش والأخبار فالراس
إنها سياسة صهيونية  مدبرة
يمشي يشوف نبيله ختو واش راهي داير ويحكي على الرجال تاع بصح مملكة الدعاره
لو كنتي تما نتا تشوف بنادم كيتطحن وكيموت قدامك يكون عندك الوقت تزومي 🤕
كثرات القيل و القال ف عهد رئيس حكومة متواضع معرف يوقف حتى واحد عند حدو 
شعب و لف القمع
العدالة و التنمية 0
ربي يرحم ويطحن لي طحنوه دنيا وأخرة 👍
كلمات لا معنى لها 
ها شخبط لاخبيط ..لفن لجميل بلخياط دكالي فيتح لمغاري.رويشة فكري بوشناق اودادن ازنزارن انرزاف ..وووو
دكريات لماضي لحن كلمات موسيقى ..
هداك راه البام المعلم شرى تا الصحافة
وجوه الويل.
ترامب ستكون له نهاية مؤساوية لأنه يحاول قيادة دولة أكثر من نصف مواطنيها يكرهونه.
نتما طحنتو الشعب مسكين..عاد عندكم لجاه بش تكلمو
قلت إن الحكومة و وزارة الداخلية لديها يد في الموضوع من سيحمي المواطنين .حسبنا الله ونعم الوكيل
اعتقد حان وقت الحرب بين الجزاءر والمغرب برعاية سياسة درامب
المغرب والمغاربة أكبر منك والعدو الوهمي شتنى بيننا وبينكم في جميع المجالات وانتم تاني دولة مصدرة للبترول وشعبها تحت دولار في اليوم فكفكم نفاقا
حزب العدالة و التنمية جا لتصفية الحسابات مع زعيم الأصالة و المعاصرة الطالح عدو الإصلاح الداعم الرسمي للفساد في البلاد .
أكبر الكذابين على وجه الأرض. إلى بغيتو البام تنجح بلى من هادشي كامل راكم عيقتو الإعلام ديال الز. ..... تفو
شكرا جزيلا جلالة الملك محمد السادس الله اشفيك واطول في عمرك وخليك لينا يارب
والشعب كل تخوفه هو انت تكون رئيس الحكومة يا الحشايشي العنصري اكبر بارون مخدرات اللهم بن كيران والف بن كيران ولا كمراتك الفطحة
الله ليبغاك أسي بنكيران  تبارك الله
مبروك عليك
لأن وزارة الأوقاف متشبعة بالصوفية ، و أولهم هو أحمد التوفيق وزير الصوفية و الأضرحة
مدينة زوينة سياحية بامتياز عاشت فمراكش سنتين عجبتني بزاف ناسها الله يعمر ليهم الدار
Nour El Houda Rhazi أنتي باينة بغيتي إلي اطحنك كاين شي اوباشة  بحالك  بزاف عليك ريافة مكلخة موسخة عرفي شنو تخرجي من فمك
مصدقش المخطط 1 (الياس) دبا خرجوا المخطط 2   (اخنوش) انقلاب على الدمقراطية
واش عاجبك الحكومة ألكربوز
نبيلة منيب 😂😂😂😂 [[PHOTO]]
يا قليلة الأدب 

هل جواز السفر ديال الحكومة  ؟
لعنة الله عليك 
انتي متستهليش هذا الجوار
100% ديال شي برلماني
صورة تعبر عن انجازات حكومة بنزيدان وتتلخص في التشريد ثم التشريد
سياسة طحنو مهم اللهم ان هذا منكر يجب مقاطعة هذه المباريات الرزاق الله ات لله وان اليه راجعون اين وعود الاصلاح ....
دولة الظلم والقهر اين حقوق المسكين اين حقوق الإنسان بالمغرب هدناس شني بغاو كلو ارزق ديانا بعوا فينا وشراو
أنا ممصوتش إلى مشيت صوت دابا ندير شي فضيحة لأني 5 سنوات تنكل في العصا قدام البرلمان بلا كرامة بلا خدمة...
تابعين رئيس الحكومة على سيارة 80 مليون يولد  قحاب مشفتوش  قحاب ديال امارات ركبين على سيارة 200 مليون
السيسي يتاجر بالمواقف السياسة وحكام الجزائر أغبياء.
الديمقراطية هي عطيني حقي وتجي لعندك الطائرة حتى للدار والله منقول شي حاجة
ضد فهاد الحملات المزعوتة بنكيران
يحيا الأمازيغ الأحرار معززين مكرمين في تامازغا
العدالة و التنمية بإذن الله
انشاء الله العماري فالحكومة [[PHOTO]]
شعب فقير دولة غنية ،ما ابشع من يحكموننا
بنادم عايش فباريس و كايتكلم على الحسيمة ههههه باش كايعجبوك المغاربة
على فكرة عين بني مطهر هده دولة صغيرة حدودها مع دولة وادي الحيمر ودولة تيولي العضمى شعبها لا يرضى ان يحكمهم كلب مثل السيسي لنخوتهم وشرفهم
Soumaya Sareri . حاولي ان تراجعي تعليقك اختي فالانسانية  . ادا كان المغرب في نضرك المتخلف عربي .لما لا نكنا بمملكة العربية المغربية ...... ؟
لعنكم الله يالمنافقين ديال البيجيدي ، شحال عاطينك باش تقولي لينا هاد لكدوب ، كلشي عاق بيكم يالمنافقين
بعد ساعة سترى وجوه الذين حاربو العدالة و التنمية كيفة تغيرت الوانها .. 
تحياتي و مبروك على حزب العدالة و التنمية الولاية الثانية [[PHOTO]]
صافي إسيادنا نساو ما قال بنكيران عن شباط وشباط عن بنكيران فالمصلحة العليا للوطن تقتضي ممارسة السفاهة في السياسة.
زعما قبل بنكيران كانو مطفرينو
إلياس العماري  سير  تموت  أحسن  لك
و المغرب يواجه تحديا اخنوشيا باهانة ارادة الشعب عندك 37 يعني عندك 37 الشعب قزمك وانت كتعلق فين تفلق
صوتوا عليهم ليطحنوكم في شاحنات الزبل....... لا حول ولا قوة الا بالله
فرنسا دولة ديمقراطية تطبق القانون لاتحتاج لأي تدخل من احد القانون يأخذ مجراه ( ليحصل ايودي مافيهاش كنعرف اباك)
السياسة عاهرة .........ترقص في ليالي الأثرياء وحينما يأتي الصباح ترتدي النقاب وتوصي الفقراء بالصبر :(
بنكيران عدو الطبقة العاملة كيف سينجح
بنكيران دار لامكم الحناش
ضياع التعليم يعني ضياع الدولة 
هل تعلم الحكومة من حيث تدري أو لا تدري أن التعليم هو الرئة التي يتنفس بها أي أمة عظيمة
عاش الملك محمد السادس وعاشت المغرب آمنة بنظرة مستقبلية مشرقة إن شاء الله.
لشكر هههههههه تحليل بليد
حكومة العدالة والتنمية نسخة2016 نجد فيها:
العدالة والتنمية+ التقدم والإشتراكية + الحركة الشعبية + وحزب الإستقلال.
بين تونس و المغرب توجد اكبر دولة في افريقيا
سماح رامي أقل حاجة نديرها مانلوحش الزبل أما تجمع الزبل ديال ملايين البشر محتاج سياسة للدولة و تغيير العقلية ..فهمتيني و لا لا ههه
هذه شهادة فقيهة أو عالمة سير ألعاهرة الفاسقة لموسخة فاسد يدافع عن فاسد دولة اسلامية يارب انظر الينا بعين الرحمة ولا تؤاخدنا بما فعل السفهاء منا يا رب
المغاربة كلهم وراء الملك محمد السادس نصره الله وحفضه وامالنا كبير فيك ياحبيب العالم
انت يا خارجة العنين قابلة للتصدير لو وجدنا دولة حمير تقبل بك وبأمثالك
يجب الاكتار من مواضيع الجزائر ... حتى ينسى الشعب قضية #أطحنو_مو
كدب هناك صورتين بالمغرب بقصر مراكش العامر الباقي من قصور بالسعودية وبامريكا للخواص
ولاد بلاد الأحرار لا للضلم لا للحكرة ✌️✌✌🇲🇦
موريطانيا هى ثالت دولة عربية عندها سفارة اسراءيل داخل اءرضها بعد مصر والاءردن ... نفاق وخايفين من التغلغل ...؟؟
تحية نضالية لأهل الحسيمة
سياسة الصهاينة أطلقلوا الهدرة وتاستيه
مسكين مبقاش فيه شعب بقات فيه  غير لحكومة  ههههه تبا لقدارت فكركم
الشعب المغربي برمته يفتخر بالانجازات والمشاريع الكبيرة التي قام و يقوم بها الملك محمد السادس  اللهم انصر المغرب واهل المغرب و ملكها الهمام
الصور مباشرة من مسيرة الشموع اليوم بالحسيمة ضد الحكرة
الرجال يحمون الممتلكات والأمن 
هكذا يضرب الريفيون المثل لمن يقولون أنها فتنة [[PHOTO]]
عيالات فالدفين و ناس كتزطم فوق المقابر و السياسة حتى فهاد المراسم الله يرحمو و يهدينا و يرفع عنا الجهل
العدالة و التنمية 😃
كون فرقتوه على البرلمانيين والمسؤولين في المغرب باش احب بلادهم
مانايضاش الفتنة شكرًا على التضامن عاش محمد السادس عاش المغرب
و حديقة الحيوانات تؤكد معاندتها للمملكة المغربية و تخسر المليارات على المرتزقة و لن تجني الا الرياح...
خروقات بالجملة اليوم بأقليم الدريوش بطلها حزب التجمع الوطني للأحرار  وحزب تراكتور والله اخوتي الا كلشي مشري صنادق وبنادم قالك الشفافية والنزاهة خخخ
Driss Mhala ملي الحكومة الحقيقية مشات لافريقيا علاش تتلوم ف بنكيران تبا لكلاخك
المهم بنكيران إتكركب
مكاين غير البيجيدي انشاء الله.....
شوف. .لينا قضية المرحوم محسن فكري اللي قتلوه بدم بارد وطحنوه في شاحنة قمامة. ..
اللهم إن هدا منكر
عطاك العصا الملك داكشي علاش كتبرد على  اسك دار ليك تسرويلة فالمجلس الوزاري وليتي كتقاقي
ديما بنكيران العدالة والتنمية
أقوى دولة اسلامية هو المغرب ابوهم ولي ماعجبوا الحال يجلس على قالب سكر مغربي
كل الخطابات الشعبوية فضحت تورقتو على جميع المستويات حكومة الفضائح والصفقات المشبوهة
ههههههه طمع حتى ف دوليبران ولد الشادة
المغرب لا يصنع وليس بدولة صناعية بلا ما تبقاو تكذبوا على الناس حتى تبنيوا التعليم العمومي وتصلحوه ودعموه عاد قلوا يمكن تكون شي صناعة فالبلاد
اودي تيبقاو فيا هادو ليتيدفعو على البيجيدي.
و الله لو كنت أنا من هو رئيس الحكومة لجعلت التعليم العمومي أرقى بكثيير من الخصوصي.من معي يقول أنا لتأسيس حزب التنمية الشبابية....
هاد المغرب ماشي الريف.....عاش المغرب عاش الملك محمد السادس
لا لإستغلال الحادثة لأغراض سياسية
هنيئا للحلايقي الاول بالمملكة
ليس هناك لا معارضة ولا أغلبية
الكل يتهافت نحو حقه في الكعكة 
والمناصب والكراسي
امشي بن كيران او رباعتو اعطونا عا التساع من ديك الحكومة
هؤلاء هم ضحايا سياسة وزارة قلة الصحة و بويا عمر اللهم نسألك اللطف
وزارة النفاق وتجارة في الشؤون الإسلامية
لماذا هذا الصراع مع العلم أن المغرب و الجزائر دولة نامية فمع استمرار العداوة بيننا لا نزيد إلا تخلفا وجهلا و فقرا ففي الاتحاد قوة وفي التفرقة ضغف
اين هي دولة الحق والقانون يجب محاكمة الصنهاجي لو كان في دولة أوروبية لحكم لكن لحسن الحض لن يحاكم لانه في دولة مسلمة ( دهن السير ايسير )
سنواجهه بالغاء. رواتب الوزراء. والبرلمانيين. ومن اراد خدمة الوطن كما يدعون فليخدمها دون راتب شهري
عاش الملك محمد السادس نصره الله و رعاه و سدد خطاه و عاش الشعب المغربي
وسبحان الله المغرب الدولة الواحدة اللي باغ تقطع هدا المكالمات في الواتساب جميع الدول تايستعملوه المكالمات الا المغرب مافهمتش علاش
صراحه من هنا قدام مغرب غادي يولي بحال برتغال اقتصاديا وفكريا
نتمنا أن يشمل البحث كل من له علاقة بالأسباب المؤدية لوفاة المرحوم محسن فكري مهما كان .
غادي نولي برلماني العام جاي نبقى نخرا معهم
القافلة تسير و الشاحنات تطحن
حكومة أصحابها أنانيين نهبوا خيرات المغرب 
وآمنوا مستقبلهم ومستقبل أبناءهم 
وفي عهدهم ازداد الغني غنى والفقير فقرا
سنصوت على السي بنكيران إن شاء الله رجل الثقة بامتياز غير كونوا هانين وديما 💡
ياريت الشعب المغربي يكون واعي ويصوت على منيب
32 مليون ونصف مغربي كله كافر 
فقط مليون ونصف الذي صوت لحزب البيجيدي هم المسلمون"
هذه هي نظرة البيجيديين للمغاربة
لو كان من اهل اللحن ما كان مصيره الطحن
نجاح بنكيران انشاء الله
واش دانا لسياسة   خاصنا الهم😠
بالعكس خص كل موظف ادير نص الخدمة على قد سلير لي كيشد .حيث هد البلاد ما عايش فيه غير الفنانين والبرلمانيين هما لي كيستفدو اما شعب الله الطف به مسكين
هذه الحكومة خربت التعليم..ولا تريد تعليم جيد لأبناء الشعب....فيقوا يا مغاربة يا الفقراء لا أتكلم على كروش الحرام.
اين اختفى بوعشرين و كلاب بنكيران  و مادا يقولون في جريمته اليوم ضد المواطنين
بغيت إن شاء الله نأسس حزب شبابي جديد يقضي على هاد التخربيق اللي حنا عايشين فيه ونحققو ديمقراطية حقيقية إلى جانب سيدنا الله ينصور واللي متافق نتواصلو
Mohammed Abbas كلامه منطقي ما علاقة العسكر بالسياسة و الاقتصاد. عملاء الصهاينة هم اللي عاملين حصار على غزة.اما اليهودية ديانة تحترم.
بنادم ما فاهمش تا شنو تحت راس بنكيران وشباط هه قالك هينيري كلار غتعطينا الصحرا هههههههههههههههه
لا ياخي راجع جيدا الدولة العربية الوحيدة التي ساندتكم حكومة وشعبا هي المغرب
هنيئاااااااا لنااا  وألف الللللف مبروك لحزب العدالة والتنمية في الشخص المثقف والمسلم الحقيقي بنكيران 
#نعم لولاية_تانية #نحن_جنود_مجندون_ورائك
لا اعتقد ان يكون أسوأ من أوباما الدي دمر العالم العربي
علي الاقل مبارك مشي ومرسي مشي وشويه وهيمشي السيسي اما انتو خلو محمد السادس ينيك فيك انتي ونسوان وبنات المغرب ليوم الدين هههههههههههههههههههه8-}
انشاء الله ماشاء الله عاش الملك محمد السادس نصره الله حبيب الشعب المغربي أسد الصحراء المغربية. موة الحساد شرب الغاز ديال كم
الخراءري انت وأخذ القرقوبي بيرمي انت تحزق علينا عندك الحكومة الفقاقير رئيس نصف الميت
سمعو مزيان اكلاب البيجيدي مبغاوش يتحلو عينيكم
جدي ليس بخائن هو قالها لا اريدها مملكة و لا جمهورية اريدها عدالة اجتماعية و السلام
فليذهب سعد وسعيد وسعيد الى الجحيم...ومن ناصره فهو اخوه في الفعل...ولنتوقف عن متابعة قضيته ...فقضية محسن فكري شهيد ماله أولى
عادي بالنسبة لميزانية الدولة المغربية ومن هذا المنبر أطالب بتعويض للبرلمانيين على العناءالذي يقدمونه أثناء  ذهابهم إلى المراحيض
مناظرة بدون بنكيران ليس لها طعم
المشكلة ليس في دستور ولا قانون المشكل فينا نحن ليس عندنا ضمير كثرة الفساد والنفاق وكل وحده كنا ارد كل شء دون موقبل
علاش سماوها وزارة الأوقاف 
اللي حرك عينو فراسو يتوقف
تتحدثون عن الدين فقط إدا تكلم مواطن مقهور عن حقه. ..الاختلاط وسط البرلمان والبران و الإدارات و وووو
الشعب الجزائري يسير اموره بنفسه لانحتاج لأحد 
الدولة عندنا هي الادارة والحمد لله متضامنين مع بعض قدر المستطاع ...
البطالة 
الفقر
التهميش 
الحگرة
التسلط 
نهب ثروات البلاد
الاحزاب السياسة 
تسرع شيخوختك ايها المواطن المغربي
بونيف يشيد بالعبقرية البنكيرانية التي لا يهمها غير المنصب والليدام والتهريج
مشات البركة وبق بنكيران
الهمة هو من وراء هدا الملف كما كان وراء انفجارات 16 ماي ، يريدون فرض العلمانية باي طريقة و لو بالكذب و البهتان و ربما بامور اخطر...
المغرب بلد اسلامي وسيبقى بلد اسلامي رغم انوفكم لان ارادة الله فوق ارادتكم فاحتفظوا بعلمانيتكم لانفسكم و لا يقوم بالبلد إلا الرجال الأحرار .....
ستحاسبون باموال الشعب امام الله يوم القيامة حقي أريده في الآخرة
دول المتقدمة كيعينو رئيس الحكومة من اي حزب ليكون قادر اكدم لبﻷد اخارج لبﻵد
بن كران مكاد على والو غي اهدرة لخاوية
الغار والبترول اكتشف في مراحيض البرلمان لهدا رصدت ميزانية كبيرة من اجل إخراجها بطريقة جد متطورة عبر مراحيض عندما بترول البرلمانيون يتحول البول إلى غاز
عاش المغرب ملكا و شعبا اخي هانى يونس  
المؤتمر كان تحت رعاية الاتحاد الأفريقي و بنفس الطريقة الصهيونية وضعوا يافتة باسم  هذا الكيان الباعث علي التوتر
من يتكلمو على سيدك محمد السادس حني الراس وسكت ومن يكمل هضرتو جري لعند بودا تعكم بدل لو ليكوش ورجع متعطلش بش تسمع خبار اخرى
دنيا بعد عملية البناء وخى تطحن وتعجن القردة كتبقى غقردة
العماري غير كفئ
واكبر ناس خسرو فاس قادمين من الحسيمة وكتامة ولأن آخر تعليق غنتنقش معاك فيه غنصحك تشوف طبيب نفسي عاجلا
نتتمنا أن تكون نتائج الانتخابات المقبلة لصالح هده الأحزاب ولتكون فعلا أكتر تمتيلا في البرلمان إلى جانب تحالف الاشتراكي
كاين واحد الصفة بين المعارضة و الحكومة، مرايقية
مصوتنااااااااش ومنصوتوووووش.وليدارها الشعب الحسيمة  فهاد قضية رانا معاااااه
هذا الخراءري المعتوه بوق من أبواق الجار الشرقي الحقود   ليس له شغل سوى النباح عن كل ما يتحقق في المملكة .القافلة تسير والكلاب تنبح
C est quoi choufffchoufff

انت مهبول كنتي في بلاد الكفار
كان الناس نزلت للماء تعاون وتسرح 
 القوادس الله يديكم من سياسة الفرج في مصائب الناس
بنكيران يجب عليه أن يدع مجادلة السفهاء، ويعمل على اقتحام المجال الاجتماعي وتصحيح بعض الأخطاء.
فيديرالية من اليسار خاصها تكون بنت الشعب اولا 
اوديي كيأثرو فيكم بالهضرة خفا زربا 
المهم ان شاء الله العدالة و التنمية ولاية ثانية
بنكيران صلاة الفجر في الرباط و مغني اغاني أم كلثوم في طريق السيارة و في تارودنت يبكي على النساء
هده هي لعبة السياسة هدا شفار صغير موصلوا والوا من الكعكعة  من حقوا اغوات
الجن فيهم المسلمين وفيهم غير ذلك اما قناتكم هده فشيطان بام عينه
وزير دولة مكلف باكل أموال الشعب دون حق. ينبغي تقليص اللائحة فكثرتهم لا تفيد في إلا في تبدير المال العام !
مملكة متعة جنسية [[PHOTO]]
من بريطانيا...عاش الملك وعاش بن كيران....لا للفتنة يا اصحاب الحسيمة
مثلث برمودا موجود حتى في وزارتنا وبرلماننا وإدارتنا أيضا
الا كانوا محكومين يحطوا السوارت او يرجعو الوراء، هما واكلين من الكعكة عاجبهم الحال.
من الاخر بن كيران تمساح منافق وزيد عليه شباط السيكليس ومن الاخر انت بوق تبرر نفاق سيدك ومولاك الاهبل بن زيدان
يخلد الشعب المغربي اليوم الذكرى 41 للمسيرة الخضراء المظفرة وبهذه المناسبة نهنئ ملكمنا الغالي محمد السادس نصره الله وايده وأطال في عمره.
الشعب المغربي لا يستحق التضامن... أقول كلام بنكيران هو كتب الله لهم أن يعيش هذه الوضعية و الله خلق الفقير و خلق الغني...لن أتضامن من اليوم مع أي فقير
الحمد الله.ملي كانسمعوا بحال هده الشهادات.لواحد كيحس بالاعتزاز لانه من هده البلاد اللي كتسعى فعلا انها تكون ف مستوى البلدان الديمقراطية
ضروووريي ترتفع دابا راه رجع سيهم بنكيران مكين غازيادات
حفظ الله محمد السادس القائد العلوي الشريف.....وحفظ الله جيشنا وامننا من كل شر واللهم قويهم على مجرمين تخريب
دكشي علاش اليسار تايدعو لملكية برلمانية و للفصل بين السلط
احسنتم أيها الأحرار كي تفضح سياسية الحكرة والقمع وطحن مو #قليك كوب 22 ههههههه
راه أخويا ماشي هي لحسيمة راه كاع لمغاربة شاركوا فلمسيرة وشكرا
الا دخل الشكر والاتحاد الاشتراكي للحكومة ،الحكومة ماشي غادي تواصل الاصلاح غادي  تواصل الفساد
سائق باكالوريا و خبرة و الله ينعل اللي مايحشم بن كيران ما عندو باك و شاد الحكومة
لن نصوت على العدالة والتنمية راعية الإرهاب وذات نهج تكفيري، فين عمركم شفتوا الإخوان المسلمين الذين يتبع نهجهم بنكيران جاب الخير لشي بلاد
مفهمتش واش هدا خبر يستاهل نشر شوفو فضائح ديال بصح ديال خدام الدولة اولا متقدوش عليهم
إذا على الأصالة والمعاصرة فقدان كلّ مقاعدها ، استعمال المال والسلطات المحلية وانتخاب الأموات والمهاجرين بدون علمهم
الاستقلال  لم يتم  لا بد من استمرارية الدفاع عن ا لاستقلال .
مرحبا بالفتنة اذا كان المس بحقوق المزاليط فلا خير في وطن يفضل مراحيض قبة البرلمان على خدمة المواطن المسحوق
لي مشا لعندها مخصوش تعالي خاصو يتعلق فجهنم . مخلين الجامع والكورة و السياسة وتابعين كلبة مودرة
Salah انتم فقط من تفهموا الله منحكم عقلين سبحان الله!!انتم يلزمكم بشار او السيسس او علي صالح اما الديموقراطية والسياسة بزاف عليكم!
الخطبة ديال وزارة الأوقاف لاعنوان لاموضوع لاعلاقة تاتجيب النعاس
والشعب المغربي لا يعترف بدولة اسمها اسراءيل
المملكة المغربية هي الأفضل لا مجال للمقارنة
ابن كيران و شباط و لشكر تحالف التماسيح و العفاريت  و كاي قولو لكم شاركتوا معانا ف كاميرا  خافية
لحد الآن إلياس العماري بقا على كلمتو
والله هاد الخطرة لا ضحكتوا علينا راه الفيديو موجود فيه ان شرطي مسؤول امر بطحن الضحية بكلمة طحن مو
بلا كدوب ماشييييي سكران ، راجل كبيير فسن . للإشارة فايت طاح فملتقى دولي
على رئيس الحكومة أن يتحمل مسؤوليته اتجاه المواطنين ولا نبقى ننتظر تدخل  صاحب  الجلالة، حكومة وعار ورحم الله  الشهيد
مات القذافي كان تيضحكنا جا هاذ بنكيران مهرج من مقولاته الشهيرة في البرلمان (ديالي لي كبير عليك) سلكوط من درجة فارس
شفتو شعب ﻻ يصلح له ﻻ ديمقراطية ﻻ تخفيضات ﻻ انسانية ﻻ نظافة ﻻ اهتمام شعب كيمووووت على المضاربة والبونيا
وما علاقة الفتنة والتماسيح والأشباح كلنا مغاربة من الشمال إلى الجنوب,هناك خلل وطحن مواطن ويجب متابعة المسؤولين,لو وقع هدا فى بلد دمقراطى لا ستقلو
السياسة الهرائرية اصابها الخرف والسياسيين اصابهم مرض فقدان الداكرة ههههههههه
المهم ان يرحل تجار الدين.. اكبر. كارثة عرفها المغرب. في تاريخه.. واول حكومة تقلص الاجور وتغرق الدولة في الديون فلترحل غير ماسوف عليها
تحية لرجال المغرب وعاش الملك محمد السادس
فكري مات مقتول و المخزن هو المسؤول ✌✌✌
هادي هي سياسة التعليم سياسة تصفوية
شعب حمار او نظام دولة مخلوض و شفار واحد في الحكومة خمس سنوات لم يربح معه المزاليط ولو خبزة و كيعود ينجح
حكومة عباس الفاسي قامعة الشعب وغامضة 
أنا حكومة بن كيران متساهلة مع الشعب وواضحة
ديما مصباح واتمنى ان تكون مشاركة مكثفة لصالح العدالة والتنمية لضمان أغلبية مريحة دونما حاجة للتحالف مع المفسدين
اللهم انها اول جمعة في هذا العام الهجري الجديد فاجعلها أول أيام الولاية الثانية لحكومة بنكيران
لا حول ولا قوة إلا بالله.الله يرحموا شهيد الحسيمة والمغرب كله.
الجنسية المغربية لا ترضى بامثالك .المغرب ارضنا ووطننا نحن اهله عاش الملك عاش محمد السادس . وانت الى الجحيم.
صورة معبرة على حصيلة بنكيران صورة وضحت معاناة المطلقات واﻷرامل لي سرق لهم حزب بنكيران المنافق فلوسهم
المال الحرام كالماء المالح ......
مهما شرب منه الظمآن لا يشبع ... و كذلك لصوص الدولة .......!
هدك اسي كيمتل دولة فقيرة او مبغاش ابان كدامهم بشيلباس رسمي ماشي بحال الزعماء ديال العرب الشعب كيموت اوهو كلو دهوبات تحياتي ليه
هذه هي إنجازات حكومة بنكيران تجويع وتفقير الشعب في المقابل ضمان المكانة الأنسب لهم زمن العجائب
لا لعقوبة الاعدام ...باش تبقى المنظمات الدولية على خاطرها...ويضيع حق المظلوم..
72 مقعد للعادلة والتنمية لحد الآن هههه افينكووووم اصحاب الحشيشة والكيف وصحاب الهمة هههه فهمتيني ولا لا
بالعكس هو الخاسر البام كان يريد الوصول للحكومة بأي طريقة بالرشوة و ترهيب المواطنين للتصويت عليهم و في الآخير تلقى ضربة قاضية من الشعب الذي صوت ضدّ فيه
اسيدي مسامحين ليه الحكومة وكتشفر بقا غير موظف بالصحة والعافية هدا حتى ايلا شدوه البوليس كيحترموه
مال بنكيران كذب راه داك ولد القحبة ديال بوتين تكرفس على السوريين زامل كيضربهو بالطيارة هبط للأرض
عاش الملك محمد السادس وعاش الشعب المغربي العظيم ، والمملكة المغربية تحت القيادة الرشيدة لملكنا المفدى لا تحتاج الى نصائح من احد .
كي بوتفليقة كي محمد السادس بوتفليقة معاق حركيا ومحمد السادس معاق دهنيا
هاد المشاكيل خاص الدولة لي تكفل بيهم ماتبقاش تعتمد على المحسنين ..المغرب بلد غني ماخاصنا تاخير...
اخنوش بجعران وشكون لدار الشان البجعران حتى أصبح يزن و يطوف ويحط في جميع أنحاء البلد
مبروك للعدالةوالتنمية وبالتوفيق في انشاء الحكومة -مبروك بكل روح رياضية-
حاقدين على بن كيران .. علاش متهدروش على موسيوه العماري اللي داخل غير بالنصيب و الحشيش و التهريب
الرجولة تصنع في الحسيمة
طزززززز على مملكة الزطول مملكة الشواد و العبيد
كيف لا تبكي والميدان السياسي أصبح كسوق لبيع المواشي ومنافسه يشتري المواشي بثمن بخص  بصراحة دخول إلياس إلى الميدان السياسة رحمها الله
بنكيران نحن معك لاتخف الا من الله واصل ولاتخشى شيئا انت الامل الوحيد المتبقي لكن رجاءا لاتتحالف مع حزب الحشيش والاشرار رجاء
منافق لابارح  تيسب فيه دابا مع بنكيران 
سبعة لوجوه 
ها علاش مصوت
دنووبكم على بلادكم طلعوكوم معاقين فكريا ، بلاد منتجه للاغبياء ، نعم ، انها الجزاااااااائر حديقه الحيوانات
أقسم بالله العظيم نحن الجزائريين لا نعرف شيئا إسمه المغرب عدو نحن من يعشق الجوار والله من يتمنى فتح الحدود من فضلكم أتركو صحافة والسياسية جانبا
الله معاك ا لا منيب
الدولة الوحيدة اللي فيها القالب ديال السكر و سارح مع البشرية تال الحلاقم و هو كيسول على المباراة الاستعراضية ، زعما ما خاصنا تا خير وا حسرتاه !!!
هوما كلاب و بنكيران اكبر كلب كولشي ولاد لقخاب
الوظيفة بالمباريات وبالامتحان. بغيتي ولا كرهتي . هدا قانون داز في البرلمان قبل ميجي بنكيران.
المهم ما طحنوش مهم
كل ما اعرفه عن اسرائيل انها الدولة الديمقراطية الوحيدة في الشرق الاوسط فطبيعي ان يحرق علمها في الدول غير الديمقراطية
حتى هو خاصو يتطحن
مسيرة إحتجاجية حضرية مائة بالمائة هذا نموذج للاحتجاج السليم خليو شعوب العالم تتعلم منا برافو برافو أهل الحسيمة.
عاش محمد السادس ،صحراء صحرؤنا والملك حبيبنا
نبيلة منيب شرف تاريخ المغرب ، و المغرب يلا صوت على شي حد آخر من غيرها يستحق الجهل و الفقر ! هاته السيدة هي الخلاص
رجل نزيه،والله لن تهمه الأموال والمصالح،يريد أن يشكل حكومة نقية وخالية من الشفارة وأصحاب المناصب،تحية لسي بن كيران.
كيفما كان الحال بنكيران احسن رئيس الوزراء. او ذاك لغدي يجي معمروا يكون حسن من بنكيران  الا اذا بدلنا الناس انتاعنا بالناس انتاعناه الصين.
واش كضحك علينا كتهضر فحال إلى وصلنا الفضاء بحالنا بحالهم كاع سياسة وحدة
مبروك الله يخليك وينصرك على الحق بنكيران حب من حب و كره  من كره
وفجاتنا المغرب كله سعيد ويهلل حزب العدالة والتنمية لان بنكيران اسعد المغاربة ب اعلانه ان فاتح محرم هو يوم الاثنين
هذه ليست دولة الحقوق فمن أراد حقه عليه أن يعطي المال أولا 
ما قال أن المغرب دولة الحق والقانون فهو جاهل
هادي عبارة للملك والحكومة اامعربية بان فرنسا بلد العدل والحق والقانون...فرق كبييييييير بنا وبنهم..حشومة نسميو المغرب بلد امير المؤمنين...
Fati Rose ان محمد السادس هو الله اعبده و اقدسه
لعنة الله عليكم واش حنا فنجاة عتابو
طحنو مو
قناة العهر وتصريف النسخة بيوت المغاربة وتقولهم الخاص تحزن على اعتقال الزنديق المخنث الموسم ملكيا ولا تحزن على مناضل الخبز محسن فكري
الله يرحموا خويا محسن فكري
ماكاين فهاد لبلاد غي نبيلة منيب.. لي قال شي حاجا اخرى غير كيكدب علينا و على راسو
العماري عندو الاستدراكية
الحكومة تمشي تقود ميشرفوناش هد الشفارة
بصراحة ومن بعد تطلعي علا جميع التعليقات اجد انه والحمد لله الشباب المغربي وصل الا مستوا من التقدم الفكري والتقافي بغافو ليكم اما هاد و الله يشافيهم .
مثقفين وفقراء الحمد لله لكن صوتنا لبنكيران وحزب المصباح!
هادوا هما المغاربة الأحرار الذين لا يتخلون عن هويتهم أينما حلوا ورتحلوا
راه التحقيق كياخد وقت . سعد لمجرد راه تشد في فرنسا ،وما أدراك ما فرنسا،قبل ما يموت محسن فكري و باقي كيحققوا معاه هذا شيء عادي
اذا كان الملك وحاشيته من يحكم البلاد والحكومة ليست لها صلاحيات.فلماذا الانتخابات اذا؟
لنا الله ولنا الوطن ولنا الملك 
الحمد لله على النعمة  
رزقك غيجيك حتالعندك لاحكومة ولااي شيء يقدر يوقف لك رزقك .
تصبحون على خير
نتمنى الفوز لي البام
يعني جلالة الملك محمد السادس يعارض القرآن الكريم ويعترف بالديانات الأخرى . قال تعالى إن الدين عند الله الإسلام .
ضربة موجعة العماري بائع المخدرات ...
تحية لرجال الامن وعلى الحكومة التدخل لايجاد حلول لانحراف الشباب.
ضاراه الضرسة لي من جهة بنكيران. اوا غادي نزولوها لك من بعد الانتخابات انشاء الله وسير رتاح
رسالة خاصة للمسؤولين غاشيشين ديما وكلينا اينا هيا الدولة الحق والقنوان
والله حتى حشومة قتلو محسن فكري و كاتشطحو فوق قبرو.عيب و عار على ناس الحسيمة
هاداك بنكيران منين كان اﻷنتخابات كان كايجري عند صحاب الحسيمة ودابا كايكولهوم  اﻷنصار ديالو مديروش مظاهرة تزززززززززززز
🇲🇦🇲🇦🇲🇦لكم الشرف المغرب فخر لكل الدول الافريقية الله ينصر ملكنا محمد السادس
كون شفار ولا قتال ميطحنوهش
رسالة واضحة من ملكنا الحبيب لا تحتاج لتعليق أكيد أنها ستطير النوم من هذا الغراب لسنوات  ، عاش محمد السادس بهذا التصرف أثبت أنه ابن الشعب بمعنى الكلمة
انا نضامن على الي طحنوه  مسكين منو عداد فهاد الشعب ديالنا انا الي كيغني ويشطح  ويمارس الحرام لا اتظامن معه
سنة 2012 بنكيران كان هاز راسه الفوق كيشوف فالملك وفي سنة 2016 بنكيران عينيه في الارض ما قادرش يشوف فالملك حيث عرف راسه كذاب
حكومة الزيادات والانتكاسات وخاص الشعب يرد الصرف الانتخابات قربات
ويبقى حزب العدالة و التنمية في صدارة
حزب أراد الاصلاح و ما زال
نعم الصدارة ان شاء الله
حزب مصلحة العامة لا خاصة
تحياتي
بالتوفيق للعدالة ان شاء الله ومليون بنكيران  ولا أعداء الدين الذين يريدون أن يحاربوا الإسلام في بلد مسلم
وكون كانو في هاد البلاد السعيدة كون داكشي خداتو الدولة باعتباره من ثروات البلاد ودوك الصيادين يشدو لخيار .
من اليوم لا نريد البطولة بركة علينا نشوفو غير #الأتلاتيكو لاعبة فقط تنشيط البطولة افضل من الفساد الرياضي  ;)
#طحن_تطوان ;)
المغاربة يستحقون ديمقراطية حقة
اتحداك أن أتيت بأحسن من هذا المقال،كفاكم نفاقا ماذا تعتبرون أنفسكم ياشرذمة المأجورين اللذين لايفقهون في أمور السياسة شيئا
فهموا يا شعب ...هذا تمهيدا لحظر النقاب في المغرب.اقتداءا بفرنسا و اوروبا...بعد تولي البام للحكومة المقبلة..طبعا
محد مازال ماناضتش الثورة فالمغرب الناس غتحرق و تطحن و الحقوق غتهضم #الثورة_هي_الحل
وبلا ميفرعلي ك*ي شيحد بالفتنة ما الفتنة
هدا مؤتمر عالمي وليس تطبيع يا ناس هدا شرف للمغرب ومغاربة اول بلاد عربي وافريقي كم من دولة تتمنى ان ينظم في بلادها يا ناس اقوات الإحتجاجات الخاوية
لا بد للمغرب من يسار و لابد لمنيب ان تكون لبؤة تزأر في انتخابات الدولة الدمقراطية  الوحيدة عربيا عاش الملك
يانقوشا شعب لي تكلمو فيه غير نقوشا ؤ جحوشا لله عطينا معكوم شي حرب لا نيهايا لاها يطحنا
حزب اﻻصالة يتقدم على الخوانجية...الحكومة المقبلة لﻻصالة والمعاصرة
المغرب بزاف عليك اخر دولة تهضر على الفسق هيا تونس وجزائر منافقين حقودين وغادي نبقاو واقفين لمكم في الحلق
متافقة معاك فحاجة وحدة وهي اننا فعلا في دولة علمانية والدليل نمادج تشبهك ..
عليكم اللعنة مسلمين غالبسمية .
العدالة و التنمية بغيتو و لا كرهتوا
لي مبغاش هاد الكلب يكون في الحكومة المقبلة يخبط جيم نشوفو شحال من معارض وشحال من مؤيد
محمد ادراس كوبا فيها نظام حزب واحد اين هي ديمقراطية يقول المثل  خد خبزتك و اعطي حريتي
ولد الشعب هو لي تنطحن ولد الشعب هو لي تحبس . لا حول ولاقوة إلا بالله
هذا يدل على ان بنكيران لا يجري هو وحزبه وراء الكراسي كما انه يريد توسيع داءرة الاستوزار حتى تبدو الحكومة ذات تشكيلة وطنية تروم الكفاءة اكقر منها حزبية
ديما بنكيران ديما pjd ولاية 3 انشاء الله
هدا المهرجان الدولي للخيول بالجديدة  وعندما نقول دولي فهدا يعني ان الخيول ليست مغربية فقطبل اجنبية ايضا هدا فقط للتصحيح  عموما عرض جميل وموسيقى اجمل
بنكيران هو البديل بعد بهدلة مسيرة الدار اابيضاء
اوى الخارجية للملك و الداخلية للملك اشني عنداك يا سي بنكيران .....زرود هههههههه
يريد لأولاده جنسية امريكية.خايف عليه يكون مغربي و يقوم المخزن يطحن مو.
هادي هيا الحكومة لي مشات تسني الإتفاقيات اما لي خدامة كتحالف دابا غا مجرد فونديكرون
الان سيبدأ الاعلام للطبيل على بنكيران و مراقبة كل كبيرة و صغيرة لبنكيران لتبخيس سمعته كما العادة
حنا مع ولد بلادنا ظالم ولا مظلوم فرنسا بلاد الزعتر مشي حقوق الانسان واش نسيتو ملي حيدو لحجاب لاخواتنا المسلمات ومنعوه فيناهيا الديمقراطية
اخنوش عزيز رجل المرحلة بإمتياز.. و الرهان عليه   سيكون من اجل المصلحة الوطنية
هادو لي كيسبو فهاد السيد راهوم بلطجية تاع الدولة راكم عارفين لي كاين مرجان شكون مولاه
أرا برّع.. جاب الله باش غادي يتلهاو المغاربة على كوارث الحكومة والمليار دولار ديال رواندا
رغم المحاولات لاحتواء أحداث الحسيمة فهي ستزيد سخونة وستطال كل المدن المغربية لتشمل الجميع... وستنتهي بسقوط الرأس
الشعب يريد الكرامة والعيش الكريم بدل التكفل بدفن الميت وبدون مزايدات سياسية او الركوب على الحدث
ألف مبروك لخدام الدولة.
هناك آلاف المحتاجين يموتون في اليوم هولاء هم اولا بمساعدة الملك أما بنكيران راه يلا بغا يدير أروع مراسيم لجنازة أمه لن يحتاج لاحد
كون هي خريطي وماقولتي والواا شعب العبودية. . فاك نتا وأمريكا والحلف الأطلسي ومجلس الأمن الدولي
الل تجيز لهم قتل الفتاوى مثلك ومن بعد طحنك ورميك للكلاب الظالة ليس الكلاب الاليفة
محطة نور للطاقة الشمسية مشروع ملكي وليس حكومي جسر ابي رقراق مشروع ملكي وليس حكومي 
ان شاء الله الخسارة
يا أخي الكريم خلي الجزائر علي جيهة ماشي في كل شىء دخلوها وتحية لكل الدول المسلمة وكل دولة عربية مسلمة علي العين والرأس
ألمانيا دولة قوية تقودها امرأة .. كفى تخلفا و رجعية .
الشعب المخربي واعي ؟؟
#طحن_مو دليل قاطع على انكم حيونات
مبادرة إنسانية ههههه نعتبرها إنسانية لو كان تضامن مع  ألابرياء الذين يقبعون في السجون ولا من يبالي بامرهم
وزارة الدخلية هى المجرم الرئسى هداك الشى لى دارة فى اﻻتخبات غديرو دايا
والله  اخر  همنا  ما يحدث  في بلادكم  انتم  أحرار  في  افعلوا  ماشئتم  بعيد  عنا   وان كنا  أبناء  فرنسا  فأنتم  اخواننا  في ذلك
لقد تعلمنا في العلاقات السياسية ان المصالح تتصالح. وهدا هو الواقع في المغرب للاسف. تعلو مصالحهم على كل شيء
تحليل منطقي ومعقول على لسان امرأة مغربية حرة إبنة الأحرار👍👍👍
تقلبو على صداع باغين ديري دولة بوحدكم نتوما حتى معمل في داك الحسيمة ما عندكم بنادم غير مكدم ما فاهم حتى خرية
المغرب غزى افريقيا منذ  عصور قديمة و دولة الجزائر كانت غير موجودة
امام استمرار سياسة عفا الله عما سلف ستبقى دار لقمان على حالها .
مكرهناش نسمعوا اقاف شي برلماني مورط فالتزوير ولا شي لعيبة فحال هكدا اما هادوا راه نتوما لجعلتهوم هكدا فدولة التهميش فدولة الحق والتقرقيب
الحكومة ديال المغرب  تقدمات
الي  الوراء الله اخليكم  ازوامل
نتمنا الرايس حكومة
لو كان هو رئيس الحكومة بدل ديك البهلوان
عادي لانه عندنا شي بشر من نوع الحلوف لا يحرم ولا يحلل 
راه الخمر تيتباع فالشارع وبالرخصة من الدولة وراه شرب الخمر اشد من اكل لحم الحلوف
ماذا فعلت انت في حياتك السياسية بأكملها .؟ والو
كلنا مع العدالة و التنمية
ولاية ثانية ان شاء الله 
بالتوفيق
يستاهل أكثر من ذلك . تحياتي لملكنا الهمام محمد السادس نصره الله .
قديمة لعبو غيرها .... حزب العدالة و التنمية هو الذي اكتسح الانتخابات و بن كيران رئيسا للحكومة لولاية ثانية
مصطفى اشان من هولندا. محمد السادس احسن ملك في العالم عاش سيدنا محمد السادس الله احفظو.
مادام هناك زيارة لدولة إثيوبيا فسيكون من الذكاء زيارة سد النهضة ومباركة هذا المشروع لرد الصاع صاعين لسيسي وحاشيته
ياك حكومة اسلامية يلي جات فعدها جينيفير لوبيز لابسة نص حوايجها يا الكلاخ .. طفروه ليكم اللحاية زعما
المغرب دولة الفقراء و الفقراء اطيب ناس
Alan Sagir  مصر دولة اساسها العدل و المحاسبة  hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
نفتخر بالداخلية المغربية وبالمخزن المغربي ومحسن أخونا وأخوكم ولكن أنتما اللي طحنتوه وليس المخزن
اذاكانت هناك مغربيات ارتمو في بحر الدعارة فذالك ناتج عن سوء التسير للحكومة وكثرة البطالة وسوء تفريق الثروات فلاداعي لنسفه احد نقول الله يحسن العون .
البام هو الحزب الوحيد الذي سيرجع البلاد اليى السكة الصحيحة
الله ينصر ملكنا الحبيب سيدي محمد السادس
بلبكا و دموع التماسيح بغتي الحكومة باش اتبكي و دمع بالدم الشعب. الشعب عتق و فاق المعقول يا اخخخا
لن يشفع له الوسام. او شهرته، ارتكبت ذنبا تستحق العقوبة. هكذا هي البلدان الديمقراطية.
اغنية جميلة من أجل الحفاظ على البيئة.وهي  تساير الأحداث  العالمية وبمناسبةمؤتمر الكوب  22 بمراكش. شكرا لهم
بنكيران لا يليق الا للخطاب امام الغنم اما السياسة الخارجية فيكفيه ان يلعب تريتور بالحلوة و كعب الغزال و الموسيقى ديال بلاد الاندلس
اوى صعيب الكريساج اه فاش كتشوف لي كيديرو كتكفر عليهم ولكن في نفس الوقت حتى الدولة كتحمل مسؤوليتها  المهم الله يهذي ما خلق وصافي
هما فأزمة مابقاش عندهم لفلوس باش يدعمو بوليزاريو وبالتالي غايصعاب عليهم يمشيو للمحاكم الدولية او يبقاو يعاندو في ظل هته الأزمة
بالتوفيق السي العماري نتمنى لكم كل التوفيق والنجاح
لقد فعلوها اسياده التونسيون واقتطعوا للوزراء والنواب وقلصوا عدد الوزراء ، ولم يقتطعوا للموظفين ، كما فعلها ابن كيران هؤلاء هم خدام الدولة التونسية
حيدتوا بادوا الزاكي بصفقات بينكم وبغيتوا تربحوا وحلموا بقاوا تحلموا الشفارة ديال البام
وبزاف عليكم بنكيران وما توصلوش ليه
يستاهل رئاسة الحكومة و بجدارة واستحقاق
طال غيابك لزيارة اسفي لإجبار الحكومة لازالة التهميش عن اسفي
ان شاء بن كيران رءيسا للحكومة من جديد وكل عام
كلامك السخيف يشبه كلام بنكيران الذي يريد التخفيف في الحادث انتم ناس لا تخجلون
تيسليت باﻷمازيغية يعني العروس صراحة بحال هذا المنظر خص الدولة تصيب
توقع اي شئ في ظل حكومة الدل والعار
هذا الحكم يخالف الدستور
ههههههه عبادة البام انتحروا خير لكم !!
بنكيران ولا بحال كلب هههه
بام نعس قبل من إعلان نتائج الانتخابات 😃😃😃😃😃😃😃😃
رجل دولة يدافع بشراسة عن مواطنيه حيال الاتحاد الاوربي .. ارادة القوة ..
لماذا كل هذا الضجيج الحكومة تقوم بدورها لا للفتنة
اين شباط ولشكر والعماري وبن كيران لي بغانا نتخبو عليه اقلب على هاد الناس ودويهم
الله يرحم الأم ديال رئيس الحكومة السيد عبد الإلاه بن كيران ويجعل قبرها رياض من رياض الجنة ويرزق أهلها الصبر وإن لله وإن إليه راجعون
كولشي ابغا يستغل قضية مول الحوت رحمة الله عليه 
السيبا مع الهمج لا تليق الديمقراطية 
العصى لمن عصى
عليك ان تكسب محبة الناس  اولا وتانيا بنكيران رجل بمعنى الكلمة وليس كما تدعون شوفوا شي مصطلحات اخرى
حشوما نشوفو دراري فمقتبل العمر يديرو هاد شي فراسهم . خاص الدولة تعطي للمغاربة و خصوصا الشباب واحد الأمل باش يقدو يعيشو فهاد البلاد البئيسة
الله أرحم الحسن التاني وعاش الملك محمد السادس وموتو يالمحاسيد أعداء وخونة الوطن [[PHOTO]]
سياسة جوع كلبك يتبعك . شعب الكليخ.
فاش ديرو حوار مع رئيس الحكومة سولوه علاش ما طي ساعدش هاد الناس وصلو الرسالة
الهاعرات في كل دولة ليس فقط المغرب وأنتم أيضا لديكم عاهرات
الأصالة والمعاصرة.....غاية...بدون..دعاية..طووب
الملك ماشي بن كيران علاش راه سي حصاد لاعبها 10 على بن كيران لكان كان بن كيران هو لي كيعين وزير داخلية يكون جرا عليه هدي شحال
اللهم احفظ لنا ملكنا محمد السادس ورعاه في حماك يارب
عودة العدالة والتنمية الحكومة الجديدة يعني عودة الاحتجاجات الشعبية الي الشارع
نعم الرئيس انت يابنكيران جيتي يافليتوكس وقتلتي دبان والفيران ههههه  بيت شعري من قصيدة للحgتي ودنيك عدظها ! وعاش بن كيران
تحية خالصة لإخواننا في الحسيمة تبارك الله على شبابنا واصلوا الكفاح لا للظلم والحكرة
نتوقع أن يصير بنكيران سكيرا، باش ديك هرطقاتو وخزعبلاتو يكون عندها منطق حيت مغيب بفعل الثمالة.......
الاخوان خاص لقانون ايولي صارم في حق المجرمين كيف ماكان نوعهم .يا الاعدام او المؤبد.باش يسود الامن والامان لي افتقدناه في دولة الامن والامان
والله حتا يستاهلو الزيادة مساكن ليوم ض ضا لين مشوجرين من 7 الصباح حتي 5 مساء بجوع والعطش والشموشات عاد  جاء هم محمد السادس [[PHOTO]]
اسرائيل دولة متقدمة
هل تعلم ان اليوم  80% من المغاربة شافو محمد السادس فالقمر هههههه
زوجة اخنوش ههههه صحابلي اخنوش براسو او داير ماكياج   . لا علاقة ولكن زهرها زييييييين
ودابا خرجت كلام العيب مابقى ما تعتذري لي فخاطرك راكي قلتيه  حشومة وعار من برلمانية واستاذة توصفي ولاد بلادك بهذة الكلمة اش خليتي للبراني
المغرب دولة عريقة ام الخراخر صنعتها فرنسا لتكون الحديقة الخلفية لفرنساووو....عاصمة الشواااد [[PHOTO]]
انا وداد فاس ولكن لكل دي حقا حقه الرجاء احسن من مثل المغرب في جميع المحافل الدولية
23 وزير فقط.لمن يريد التقشف و حفظ اموال الدولة وزير منتدب و كثرة كتاب دولة كفى منهم
اسطوانات المرتزقة مشروخة ...علينا ان نواجه دولة الخرائر العدو الحقيقي للمملكة الشريفة وشعبها
اكتساح العدالة و التنمية لجميع ربوع المملكة، هههه كم انت غالية و عزيزة يا عدالة
الاغتصاب يبقى اغتصابا ... الحمد لله طاح في بلاد القانون و الديمقراطية...
نحن ضد الحكومة الجزائرية وليس الشعب المغلوب على أمره
هاد شي كدوب مصر دولة أمنة والله يمسخكم ويمسخ كدوبكم والإمارات ماشي دولة أمنة زيدوكم الله يمسخكم يا صحافة المرقة
إلى كنتم جزائرين أحرار بينو حنت يديكم متبقوش حضين المغرب برك من تحنزيز
الأصالة والمعاصرة تكوانسا ليهم التركتور فهاد اللحظة 😆
لماذا سنصوت والسيد بن كيران تحالف مع أحزاب كانت نتائجها جد متواضعة  بمعنى عاقبهم المواطن وسيدخلون الحكومة
هناك تقسيم سلط في المغرب حسب دستور الحكومة مهمتها تسير شأن داخالي اما الملك مهمته تسير مؤسسة العسكرية و الخارجية
هم يتحالفون ضدكم وانتم في غفلة من امركم او تناقشون الامر كانه لا يعنيكم .
يا امة ضحكت من جهلها الامم .
انه القانون يا سادة انها الديمقراطية مكاينش باك صاحبي المثال الحي ديل دولة الحق والقانون ماشي شعارات الخاوية برافو فرانسا
Sullivan Reo أنا ماكندخلش للشمال أنا الحمد  الشمال عندو ماليه جبالة الأحرار العرب عايش بيخير في بلادي
نطالب الملك بسحق وطحن وعجن المجرمييين
هذه هي رئيسة الحكومة اللي غادي تحمر لينا وجهنا في المحافل الدولية داخل و خارج تلوطن
بنكيران هو اله البكاء عند الاغريق و كان يرمز له بالتمساح
#دموع_التماسيح
ههههه فتح تحقيق هو لإسكات الحسيمة فقط سوف لن يفعلون أي شيئ الجاني فالمتورطون سيرسلونهم لمدن أخرى ليستبدو ، المخزن اللعين دائما فوق القانون .
اللهم بزناز شبعان فلوس ولا بنكيران سعاي غايزيد إسرقنا.
واش خبر ديال وزارة الداخلية موثوق به . فهو كيصنع أخبار لكتناسب.... أشحال من قضية فبركوها باش إسكتونا....
احسن حتى يأخد بنكيران التفويض من الشعب و يفعل ما يريد
ليسو عنصريين بل لا يحبون الفاحشة لان الامازيغ محافظون وادا احصيت المومسات ستجد الاغلبية الساحقة عربيات
جوج حوايج يلا حيدناهم من المغرب غدي نديرو لاباس : جامعة الكرة و البرلمان .
يا رب شي اعصار يضرب البرلمان
محسن فكري اولى بالالتفاتة لا هدا الدى فعل فعلته التى فعلها
اريد التبليغ على البرلمانيين و رئيس الحكومة حيث هادي شهرين و هما جالسين و تايتخلصوا
هاذا اصلا حزب ديال الفظاءح بامتياز ماشي  غريبة على وزير الاتصال يصدر منو بحال هاذ الشي باش يرضي الاستاذ ديالو بنكيران
بنكيران رجل ديمقراطي ليس كلذين جلسوا على كراسي امنات الاحزاب لعقود ـ انا احترمه
تم التصويت بنجاح على الدكتورة نبيلة منيب
عندما يصوت الأمريكيون لمرشح رئاسي متطرف، فهذه ديمقراطية، وعندما يناصر بعض العرب جماعات متشددة فهم إرهابيون.
وأين هي عبارة "طحن مو" لي كذبو علينا بها!!! الله يخزيهم. المجرم عمل جريمة واضحة والناس تتكالب على الحق !!!
المغرب واحد واحنا مغاربة موحدين من طنجة لكويرة أن شاءالله بقيادة ملكنا المحبوب محمد السادس
محسن فكري كون كان عايش ماغاديش يرضى يكون سبب الفتنه فبلادو
كلام خاوي .عند استقبال الملك لابن كيران من أجل تأسيس الحكومة كان حاضر معاهوم الرميد يا القردة
تقاداو ليك ابنكيران رجعت الأرامل اش من كذبة باغي تخلق ليهم
المناخ معكر ورائحة الدم ممزوجة برائحة الأزبال في كل مكان
#طحن_دين_مو
Somiya Haddad 
شوفي الموضوع وشوفي التعليقات 😂
تسب سيدنا بالكلب يالحمار نعلة الله عليك علاش اش بغيتي يدير ليك سير شوف الاردن حتا هيا مملكة الناس ماشي غير كاتموت وحمد الله وشكرو
الثورة كانت في التصويت لبنكيران و حزبه رغم كل المجهودات التي بذلت لإسقاطه و كل الإصطفافات ضده
ماشي اللاتهاب الدماغي لي قتلو لي قتلاتو هي الفققصة من الدولة لي بغات تخوصص الوظيفة العمومية وتلوح ولاد شعب للهااوية
مطحونين خلقة اش يزيدو يطحنو فيكم كتر ههه
راه نص فالشعب كيكول هاد الهدرة اسي العماري طالب بتحقيق ضد 20 مليون مغربي
إوا مع هاته النسبة لا شرعية للبرلمان أن يشرع في أمورنا وهذا نظام فاقد لشرعيته عليه بالتخلي.
طبيعي تكون عندو الأرقام راه, البام و الداخلية وجهان لعملة واحدة
شباط رئيس الوزراء 😂😂😂😂 غادي تشوهو بنا الإخوان عالميا Hassan Elbaemrani
هادوك غي البلطجية ديال البام بغاو إديرو الرعب فعيباد الله حيت تفقسو منين فازت العدالة و التنمية
20 عام الحبس انشاء الله القاضي الفرنسي غادي يطحن موا ما تعرفشي التعليمات طلق موا
لو كان هو رئيس الحكومة بدل البهلوان بنكيران
لماذا لا يحضر صوت الحكومة وخصوصا صوت العدالة ..هل يخشى المواجهة !؟؟ لو حضر بنكيران لكان افضل ولسمعنا قهقهاته ..ولما احترم الوقت ههه
عبقرية "ملك" !!!؟...
إنه "محمد السادس" عاهل المملكة المغربية
حفظه الله ورعاه في حله وارتحاله ووفقه لما فيه خيرااا...
ما نتقلدوش ما زال معرفنا واش العماري كذاب ولا لا ولكن أنت أكبر كذاب و مخادع ودجال
هاي هاي دي الحكومة كلها هذا هبيل
من قال لكم أن الفيديو أذهلهم لا يملكون حتى الات الحصاد
البام هو المرشح الاول بشراء الاصوات والتحريض بشتى القوالب ضد البيجيدي.
ههههه اسرائيل دولة واش تنكرالواقع الناس خدامين  ..اما العرب هما ليمايسواوش منافقين
يجب فتح الحدود مع اخواننا المغاربةرغم ان السياسة تفرقنا نبقى دائما اخوة
بعض فتيات يتكلمن علاش ماجاوش عند بنات الاخريات ماعرفتش علاش حنت اغلبتكم عاهرات ودولة كتحب العاهرات
أنتظر زيادة الفقروالتخلف من كل الاحزاب بسياسة أنا لست الحاكم والحاكم أنا لست المسؤول عن إختياركم(تلاعب بالمغاربة)
نتائج حزب الاصالة والمعاصرة مزورة الحزب لم يحصل  حتى على 40 والداخلية اوصلته ل 103
او لانها ملك لاخنوش وابن كيران قال لخرفانه قاطعوها
مرحبا بالاشقاء الجزائريين في بلادهم الثاني المملكة المغربية؟  والمملكة دائما تمد يدها إلى من لديه نية صافية ؟
أنت أحمق او اهبل او مسطي إسرائيل ليس لها دولة اكيد  ﻻزملو مصحة عقلية هاذ الي قال دولة
ليست اﻷغلبية بل رأيك الخاص بالنسبة إلي أرى الكثير لايريد بنكيران
نبيلة منيب تستحق فرصة
اللهم احفظ المغرب ملكا وحكومة وشعبا ودائما المغرب لأمام بفضل الله موتو ياحساد المغرب والله يحفظ هالبلد الغالي والعزيز و بلد الخير والكرم وحسن ضيافة
يارب النتائج النهائية تكون لصالح العدالة و التنمية.
ههههه طحن مو [[PHOTO]]
والقضاء يكون نزيه ومادام الفساد مستفحل في القضاء فالضحية دائما هو الفقير المعدوم وخدام الدولة محصنون ولايخضعون للقانون
فين المشكل . راه مكانش دولة اديال إسرائيل قدكم انتو ما يا اولاد لقحاب
السياسة أخلاق ورقي وإحترام الأراء والأنصات هذه قليلة الأدب لم تحترم حزب أغلبية المغاربة ورأي المغاربة
مشى ليك لعقل يا شباط شكون بغاك تكون رئيس الحكومة
البام يقدر يكون هوا مسؤل على هد الجريم
علاش صوتت للبيجيدي حيت رفعوا من القيمة ديال المنحة للطلبة حيت دارو راميد حيت خصصو شهرية للارامل  
دخلنا عليكم بالله واش فايت شي حزب وصل بهادشي
الدولة مخاصهاش مسجد بهاد التكلفة لي تبنى على ضهر الشعب الدولة خاصها دير الشعب ضروف العيش الكريم شادين دين بالمقلوب 😊
الســــــــــــــــــــــــــودان نقولكم مامشي معاكم باس ونوازرة قضية محسن فكري ولا حول ولا قوة الا بالله
شوهة للمغرب بكل المقاييس  عند تناول الاعلام الدولي لهذه القضية ..
كاينين des profil جداد مجهولين كيحرضو المواطنين لاحضو ا مواطنين أحرار هاد القضيه
السيدة منيب فخر للمغربي الواعي المثقف
هذه السيدة قمة في الغباء فعوض أن تطفئ نار الفتنة كانت تحاول ايقادها 
هذه هي السياسة ياغبية وانت برلمانية ياحسرة
حزب الاستقلال الخونة هما للي كيعرفوا هاد العيد 
فاش خرجات فرنسا تراماو على المال والعمل والجاه والضيعات وورثوها لولادهم هههه
البام انشاء الله النصر لنا
ضاع الحلم ضاع سروال دجين ضاعو نضاضر . ضاعت القهيوة ضاعت  تسركيلة مع خت الياس العماري.  لك الله  اشباط ومزوار😕😕😕 [[VIDEO_INLINE]]
اش هدا الهضرة يعني محسن فكري هو الي كان زايد في الثمن حرام عليكم والله حتى عيب
مع استخدام القرطاس 
بحال هاد المشرمين 
مانفعين والو لا المجتمع ولا الدولة
خاصهم قرطاسة مباشرة في الرأس 
منافع والو والو والو والو والو والو
اتمنى ان يصبح المغرب كله في مستوى الاوباش الراقيين المتالقين المحترمين الرائعين اهل الريف والحسيمة 👍💖💪✌😎ابهرتم العالم واصلو تحية من الرباط 😍
هاد الشيء الي ناقص هاهية بغات تدخل السياسة حيت من هب ودب يدخل البرلمان هزءت هههههههه
ولاية ثانية  بنكيران
نحن بعادين على الديمقراطية احنا شعبب اناني متمرس في السرقة. وهضم الحقوق     كلهم بحال بحال
دائماً كيمرض مني كشوف الخطاب ديال صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله يشافيه [[PHOTO]]
أو تعديل دستور على ان العماري رئيس الحكومة حتى لو الأصالة والمعاصرة رتبة الأخيرة أسير تكمش مع راسك
الله ينصر سيدنا محمد السادس ملك المغرب وصحراء مغربية وتبقى مغربية الى حيث أن يرت الله اﻻرض ومن عليها وعاش الملك محمد   السادس  عاش الملك محمد السادس
عاجل التراكتور ينقلب في وسط الدار البيضاء انفا وانباء عن فرار السائق اللي هو إلياس العماري [[PHOTO]]
البرلمان المغربي = دار الورثة.
جيبو ولادات الحكومة اتعسكرو ولا غي ولاد الشعب لي وطنيين 😂😂😂
رئيسك المقعد لم يقبل في سلك الشرطة المغربية بسبب قصره !
رئيسك المقعد حكمكم اكثر من محمد السادس 
رئيسك المقعد الرئيس الوحيد في العالم الذي لم يتزوج ههه
ههههه على كاينة شي دولة سميتها موريتانيا بعدا
أسد من ظهر أسود . يزداد فخر المغاربة بك يوما عن يوم. ودمت عزا وشرفا وسؤؤددا  لدولة المغرب المنصورة .
اللهم ارحمنا بامطار الخير والبركة اللهم اسق عبادك و بهيمتك اللهم أنشر رحمتك و احي بلدك الميت يا رحيم و لا تجعلنا من القاطنين.
ياولاد الناس طحنتو هاد البلاد ولكن العاقبة ديالكم الاخيرة هي السكر والسرطان وعقوق الابناء جهنم خالدين فيها
سأصوت لنبيلة منيب
J'aime
واش دبا شعب مغريبي مسالي هي لسعد مجرد شعب تالف مع دولة
انت كذابة وتستحق العقوبة جواز السفر ملك الدولة اما بن كران رشحوه المغربة ورجل طيب شوف اين تذهبين ياخاءنة
واش شفت شي نعاج في كيسمعو سميت بنكيران كاينوضو يبعبعو وراه عندو لفلوس واش بقات فالبكا البهايم
يلاه ها السيد يلاه طحنوه ف شاحنة ديال جمع الأزبال يلاه ديري تصويرتو ف البروفيل و لا كتعرفو غير للعهر
عجبا لهذه الفتنة .. تنام عندما يجور الظالم و تستيقظ عندما يثور المظلوم #طحن_مو
محمد السادس هو الرجل اللي نثيق فيه و الباقي تقليد
عاش الملك
الله الوطن الملك
سالينا
شهرين وحنا بلا حكومة بلا برلمان ماكاين حتى فرق :P عندنا حكومة أشباح مثلاً !
#التغيير_الآن على يد البام
دعيش هما لي شادين الحكومة
يا آخي ما دخل الاسلام في آمور سياسية . الامازيغ مسلمين نحن ليس ضد العرب بل ضد من يسعي لي طمس هويتنا و ثقافتنا .
على دارسي العلوم السياسية ..ان يحرقوا شواهدهم ..
مفاهيم جديدة في السياسة ..
الله يلعن لي ميحشم .الرجاء مند الماتش ضد الحسيمة وانتم تعاقبونها واتحاد طنجة ثلاتة مقابلات فقط مع العلم انها المرة الثانية لهم. جامعة ديال زبل تفووووو
أتمنى أن يكون بنكيران ذكي و يغري الاستقلاليين جيدا بالحقائق الوزارية لكي يقطع الطريق على الضفدع اخنوش و الاخرار
لا تسرق لا تكذب لا تبع المخدرات فالدولة لا تحب المنافسة
بكل صراحة احسن رئيس حكومة في المغرب.بالشفاء العاجل انشاء الله
انسان تافه حقير من دولة حقيرة زعزع دولة وشعب قدو قداش. هاد الهيلالة لي نوضتو عليه ف حد داتها اهانة للمغرب
اكيد بجد لأن النظام ده مش دايم وكفايه إن المصريين الأحرار مع وحده المغرب مهما اختلف السياسيين
هل تعرف أن "طحن مو" مجرد كذبة ولم يقلها أحد ؟

ويا أيها المراهقين والمراهقات وعندما لا تشاهدون أحداث باعينكم، لا تتحدتوا عنها.
الرفيقة منيب تستحق أكثر من مقعد في البرلمان ، لكن تجار الدين pjdو تحار المخدرات pam استغلوا الأمية و الفقر
ليس اكتر من ما دفعه النظام الجزاءر لاقامة دولة البوليزاريو
بن كيران رئيس حكومة شرير شيطان نعوذ بالله من شره
هادي فخاطر الياس العماري و نبيلة منيب اتكونو حسن من الحسن التاني زعما فهادشي....وسمعو يالي تنادون بالحداثة [[PHOTO]]
واش بغيت تكل المغرب بوحدك اسي اخنوش
بنكيران جبان ماقدرش على التماسيح والعفاريت حكر على المواطن
نريد الراضي في البرلمان والحكومة انضم اخي الى حزب وسنصوت لك
لا يهمنا اي. حزب كان  على قدر ما همنا موت الشاب  محسن.  الذي طحن  مع السمك والنفايات  الله. ينتقم. منكم   احزاب قال احزاب
bid Makhlouk راه مستحيل اي مجلس يتاخذ شي قرار بدون موافقة ومصادقة رئيس لحكومة لهوا بنخيران ديالكم
أطالب بالحكم ياﻻعدام على سائق الشاحنة وعلى الدي امره بتنفيد الطحن...حتى يشعر المواطنين بالعدل والمساواة وترجع الثقة للشعب
بنكيران خاطي يا حيوانات راس الافعى هو الملك الظالم اخذ كل ثروات البلاد وانتم تحاسبون بنكيران وغيره. البلاد في يد من ?
الله ينصرك ويرعاك ياسيدي محمد السادس يارب
دموع بنكيران لن تذهب سدا مازال يبان الحق
اسرائيل عندها نفوذ على العالم، لا يوجد دولة تستطيع ان تقف في وجهها فالكل يدعمها، اذن فلا فائدة في التظاهر ضدها.والسلام
غيروا كلمة الدولة الإسلامية، الإسلام أكبر من أن ينعت بالإرهاب
الملك برا والحكومة مازال ماتشكلات وبنكيران مافراسوش شكون كيحكم شكون ؟؟؟؟
إلى جميع الأحرار اذا كنتم في الخليج لا تفتخروا ولاتقولوا أنكم مغاربة حنت الخانزات شوهوا صورة المغرب
و الخمور على الأشكال .غزت شرق المملكة و غرب الجزاءر .فأين رجال الجمارك و الدرك الملكي
الحمد لله لقيتوا على من تتساروا ، فين ما حصلتو مسحوها في بنكيران فكاك لوحايل
المغرب دولة ديال مك
واش شباط هرب هرب 😂😂😂😂😂😂😂😂
لعنة الله عليك الى يوم الدين ياعاهرة . الاوباش هم أمثالك وحكومة الفساد التي تقتل ابناء الشعب ظلما.
الحكومة د البلاد مازال متشكلة ، ورغم ذلك الشعب كيتسنا شكون هو رئيس د ميريكان .
شباط ليوم يبات في صبيطار هههههه
للحظة تخيلت بأن مواطن ياباني يتكلم 😂😂😂 اشبعو العدس ثم تكلمو عن أسيادكم يا الدولة المتقدمة😂😂😂😂😂😂
إنشاء الله العدالة و التنميةوفي ولاية تانية
هههههه
نعم انا اخطات 
لان الدمى و الكراكيز هم من يعتقدون ان بنكيران و حكومته هو من يحكم و يسير الشأن العام و انهم هم مجرد ( ماكياج )
هذه قمة الأنانية ! إما يتصدر الانتخابات أو يعتزل السياسة ، اذهب لا أرانا الله وجهك بعد اليوم .
تعازي ل السيد  رئيس الحكومة.   اللهم اسكنها فسيح جناته
انظروا ايها المغاربة كيف تتبدل الحياة والمبادئ من اجل الاستوزار والتقاعد المريح لعنة الله على المنافقين الى يوم البعث
تحيا الاشقاء بدولة لكويت والله يديم عليهم الأمن ويحفظ كل دول لعربية من كل مكروه
محسن فكري اولاا
لله ما أعطى ولله ما أخد تعازينا لرئيس الحكومة إنا لله وإنا إليه راجعون
العدالة و التنمية تريد تنمية مستقبلية للبلاد . تعالج المشاكل من جدورها. ولا ترقعها. حزب إسلامي اللهم وفقهم لكل ما فيه خير للبلاد.
طحن مو على الحوت الغير قانوني
لا تنسو ان المغرب ساهم بتكو ين الدولة الاسراءيلية عندما هجهر ازيد من اربعين الف يهودي الى فلسطين
يحيى الملك محمد السادس حفظه الله من كل سوء وشر ويحفظ جميع العائلة الملكية وشعب المغرب. الله الوطن الملك. 
Vive le Roi mohamed six [[PHOTO]]
نك   زي  اﻷطلس  ولكن   الناس  لي  فها  صمو  بوكم  لا  يتكلمون   ميت  ليهوم  القلب   وراكوم   أمازيغ  البشر  يعني  أحرار  هضرو  علي  حقكوم
هذه المعارضة التي نحتاج
حزب ألبام حزب فاسد
الحكومة ديالنا ساعدت ع الشعب المغربي ما بقا أ الصومالي.
المشكيل ليس في إعفاء تنزانيا المشكل يوجد في طنز سياسة المغرب على شعبها  الشعب من يحكم البلاد وليس السياسة وانشيد يبين ما قلت الله الوطن المَالِكْ
اين هي. الديمقراطيه.   لا. في. امريكا. ولا. وجود. لها. في. العالم. ديمقراطية. شرب. دماء. الشعوب.   لا. ينقصها. الا. جلوس. الجمهوريين. على. الطاوله
حبر على ورق بحال الدستور
بكل شفافية ناس د الشمال كيتمتعو بأخلاق عالية وناس نظاف من الداخل كل الإحترام والتقدير على وقفتهم الرجولية الشهيد محسن فكري
الاعلام و الحكومة الجزائرية ماهي الا عبارة عن شردمة مرتزقة، ابناء كابرانات فرنسا. القافلة تسير و الكلاب تنبح.
Miiina dr باش كتفكري!؟؟؟  
تفوووو على كالاااااخ
مجاهد قاوم الاستعمار ومناضل حارب الاستبداد بعد الاستقلال وناضل من اجل قضايا الوطن نزيه الفكر ونظيف اليدين .
احترام وتقدير لهاذ الوطني شفاه الله.
اعلاش اشكون غادي حاسبوم  لان الحكومة اتعملت باش اتحاسب الشعب واتعطي البرلمانيين والمستشارين والوزراء والقضاء لان مساكن معندومشي
تحية كبيرة للملك محمد السادس وللشعب المغربي الشقيق من الشعب الموريتاني فإذا كنا ارض المليون شاعر فالمغرب ارض المليون طيب الله يعطيكم الصحة
الميليشات تاع بنكيران ممولفينش يشوفو مرا تتهضر و تعبر على رأيها ، باغيين نعاج ملبسينهوم أكياس تاع الزبل يربيو و يولدو و يتناكحو
ولاد شعب لا يستحقوون العلاج و لا التعليم و لا شغل يستحقون فقط الطحن اجتماعيا و اقتصاديا و فكريا و ادا اقتدى الامر جسمانيا
المشكل فالشعب ككل سوى دولة أو شعب
عن اي منظمة الجزائر هي من اسس الاتحاد الافريقي و بوليساريو عضو مؤسس و سجب علي المغرب ان يقبل بوجود دولة الصحراء الغربية
عاشة الملك محمد السادس
قمة المناخ ابدات انهار الجمعة مع محسن طحنوه مع الزبل باش انضفو المناخ الشعب المغربي ولا حتى هو كياثر على المناخ خاصو اتطحن وخصوصا الضعيف فيهم
مادا لو كان السمك فاسدا وماتت عائلات ريفية سيضاهرو بحجة ان الدولة لا تقوم بحماية المستهلك
سالتو كاع المواضيع والمشاكل الاجتماعية والاقتصادية والسياسية. تتناقشو ها الجنس وماجاوره. الله ينعل لي ما يحشم
نهار كامل ونتوما تقودو علئ بوتفليقة حكو شويا علئ مومو ديالكم لي مضيع الشعب تحصلو في بنكيران وناسيين راس الحنش [[PHOTO]]
المهم ماكينش ما حسن من بنكيران
😕 الممرضين  معروف عليهم كيشبرو رشوة عاد كيشوفو شغلهم فمابالكم اذا دخلو فالبرلمان😫😫😫
السي شباط الناس صوتو عليكم باش تنفدوا برنامحكم الانتخابي
حرام عليكم شوهتو بنا قدام العالم و هَديك ماشي دولة.......  حشمتو بنا كتقتلو فالشعب بحال الدجاج مغرب الخزي و العار اين هي انسانيتكم و مغربيتكم ..
إذن حصاد هو عيشة قنديشة و أصلا بنكيران جا عن طريق الانتخابات ختارو الشعب أما نتا غي تصلتي علينا
محسن فكري المرحوم هو سبب انخفاض الأسعار هههه كان كيشري الحوت كامل وكيحتكرو دابا ملي قتلوه ولا الحوت موجود بفففففففف
دبا اه ولكن إلى خدتي لحكومة قفرنها
صوتوا العدالة و التنمية خليوا ناس تواصل الإصلاح
لازم يتطحن لطحنو
والله هده صورة كتبين انا الانسان في الاخر كيبان على حقيقتوا وكيرجع لاصل هدوا هما عبيدات الرما ديا الحكومة ولكن وللاسف المجموعة مكملاش هههههه
تفكيك لقلاوي تا را غا باغين يلاهيو شعب ميلقاو ما يديرو كيقول داعيش و را داعش هي الدولة لي كالسة كتمص فدمنا هععع شعب مكلخ شعب لقس
دولة ال سلول المخنت الفاجر مند ان صعد للحكم وبايع الصهاينة ومكة والقدس تعاني ان حصل شيء لمكة فاعلموا ان عائلة ال سلول هي السبب
لا توجد لا معارضة و لا اغلبية 
الكل يجري و يتهافت على المنصب و الكرسي من اجل سرقة اموال الشعب
هاد رئيس الجماعة خصو امشي بحالوا الرئيس كنعرف هو كيعطي من جيبوا حتا توقف الفرقة هادا من الاول قال ليك خص الدولة تدخل حتا هو ممخلصش وكيتسال الرجاء
ايمشي ايتحوا هاد هشكار.الشعب كامل مصوت لبيجيدي
وهل يحتاج البرلمانيون والمستشارون التبليغ عن غيابهم الدائم؟
شباط فلحكىوم
فعلا مهزلة لا ينقصه الا امه يجبها الى البرلمان ان هي على قيد الحياة
ههههه اعلان مخادع زعيم حزب الاستقلال البريطاني وليس "سيكليس"
نشكر امير الطحانين و الطحان الاول على التكفل بمصاريف الدفن بعدما تكفل بعملية الطحن كما نشكر مستشاري صاحب الطحانة ووزراء مطحنته
بنكيران استطاع ان يطبق اجندة المؤسسات المالية العالمية،  واصبح تلميذ نجيب ومطيع،  ولا يهمه امر الفقراء والمساكين في هذا الوطن.
قلناها مرارا وتكرارا بنكيران كذاب ومنافق
نطالب الحكومة المغربية بارسال مساعدات عاجلة لابناء عمنا اليهود و تحريك الاسطول الجوي بمساعدات لاطفاء الحرائق بطائرات محملة بالبنزين الياكوزا
كلنا محسين ينعل طبون دمهم هدا الدولة دزبل
و هذا لا يعني سوى شيء واحد،و هو اننا نعيش في دولة مافيوية،و اننا مجرد رهائن في رقعة يسمونها الوطن
من جابو تعزيزات ديال الامن يجيبوا حتى تعزيزات نتاع كاميونات دزبل باش يطحنو حتى للتظاهر معاه
لو كنا المغرب البلادى المسلمين حقا لما عاش هذا الخنزير على وجه الأرض 
فهو من يستحق الطحن ليس فكري 
حسبنا الله ونعم الوكيل
من دابا البرنامج ديال الحكومة المقبلة مسطر !!!!! ماجدوى الانتخابات اذا ؟؟؟؟!!!!!!
كلنا مغاربة من طنجة الى الكويرة كلنا يدا واحدة تحت علم احمر ونجمة خضراء وملكنا حفظه الله محمد السادس
امافوز ترامب بالانتخبات الامريكية فقد قتل أحلام العديد.. وخرب مشاعر ساكنة المهجر بامريكا
الله الوطن الملك عاش محمد السادس نصره الله [[PHOTO]]
لا حاشة وخا أنا مشي ريفي ولا ولد لمنطقة ناس ديول ريف رجال ومعقولين وموناضيلين أحرار مفيهمش لعوبوضية ولا تلماق من جيل عبد لكريم لخطابي الى يومينا هادا
ولو كانت الدولة لا تروج المخدرات والعقاقير في الاحياء ورجال الامن يأخدون المال امام اعيننا مقابل الحرية فالبيع والدولة سبب في ضياع شباب الوطن
انا اسميه الحماري  وليس العماري ولا يستحق  الا ان يكون  طبالا
افضل العثماني على بنكيران لانه محترم وعيبوا بعيد ماشي بحال بن كيران مامسوق لحتا حد
سير العروبي دير جمهورية ريفية فالمريخ و الله متحشموا غادي يطحنو مكوم ديال بصح زغتو الاوباش
رئاسة البرلمان من نصيبكم سيد اخنوش حسب حدسي
الجيل للي قرا فهاد لكتاب هو اللي صنع النووي ،سياسة التكليخ بدات مع عز الدين العراقي،
شحال خايبة تكون عندك 30 مليون نسمة و ما ثيق ف تا واحد منهم و تجيب محامي من الدولة لي معتاقلاك ههههه قاليك عيد الإستقلال
الله ينصر الدولة العادلة ولو كانت كافرة
الشعب 40مليون ولصوتو 6مليون قسمهم على الأحزاب شحال كيبقاو لمصوتين على المهرج بنكيران 
 عن أي شعب تتحدث
لقد،ابتلانى،الله،براييس،حكومة،متهور
ملكنا،نصره،الله،يبني،وهو،يهدم،لا،حول،
ولا،قوة،الا،بالله،والسلام،
سمحوا ليا مكينين غير التكهونات  وكترت الكدوب  الحكومة غادي تبقا كيما هيا ستتكون من العدالة واتنمية  الأحرار والحركة والتقدوم.والاشتراكية
هذا وان دل انالمملكة المغربية قوية لكي تتحالف معك السعودية والامارات وقطر ان شاء الله سنربح الرهان وسنهزم الاعداء والصحراء مغربية
مسيرات بسمية محسن فكري ولا أحد فيهم تيحمل صورتو والنفاق برجليه مشي بعينيه
لا خوف على هذا البلد الأمين مادام له ملك عظيم إسمه جلالة الملك محمد السادس
ينبحون لاجل احراج الدولة امام المنتظم الدولي خصوصا ومؤتمر البيئة يقام بمراكش.يستحقون العقوبة الزجرية.والمتابعة .لعن الله الحرية في شكلها هذا.
سبق لبنكيران و أن تسبب في أزمة اقتصادية بين المواطن و معيشته و لم يتدخل أحد.
آ بن كيران خلي الاستقلال يدبروا محاينهوم  ويعومو بحرهوم و انت حضي غير طاجينك مزيان راه بزاف ديال الكلاب كيسيلو ريوكهم عليه .
واركز شوية اخويا
وانت سير بحالك،الناس راها كتطحن وانت تهدر لنا على واحد مدمن.
Mohamed Aaouioune 
الزيارات المتتالية للوفود المغربية في اقل من شهر ليس إعتباط وإنما لجس نبض الشارع ربما من اجل زيارة ملكية رسمية لدولة إسرائيل
تحالف مصالح اسرهم وأبنائهم انا مصلحة الشعب فقد اتخذت قرارات جائرة  منذ الولاية للسابقةتتحلى في رفع الدعم عن المواد الأساسية والتعليم والصحة والتوظيف .
هو رااه عايش 😈 حناا لي كندمرو و كنطحنو في بلادنا و سااكتيتن 😈 اما هو فلووس دير ليه طريق في البحر
لاننا في #دولة_الحق_والقانون
#طحن_مو
شنو هما هاد مكتسبات لتحقو  قبل بنكيران؟؟؟؟؟
الفنانات المغربيات الأكثر عريا   في بلاد المسلمين والحكومة الإسلامية ولا ذرة حياء  .
اين وزارة الصحة .أين هو القسم اللي أداوه عند التخرج
سبحان الله من قلبي مكنحملوش. ماعرفتش علاش !!؟؟؟؟ من نهار دخل للحكومة .
حكومة راخوي لا تمت الي الديموقراطية بصلة انها اكبر عملية فساد سياسي في اسبانيا وربما في العالم اجمع
تصريحاتك الغريبة يا العماري الكل يشكك فيها هل أنت واعي ما تقول
ارجو من الحكومة الموقرة أن تتدخل أيضا في مشكلة المحروقات فثمنها غير منطقي بتاتاً ادا قارناه بالأسعار العالمية فالثمن لايجب أن يتعدى 6 دراهم
كما أنها تقوم الليل و تصوم الاتنين و الخميس.... هههه غي لمصرين ردو السيسي من المبشرين بالجنة و نتوما رديتو منيب فمقام امنا عائشة .
ماذا تنتظر من دولة كلها فساد بقى ليها غير حقوق السجناء
كل من ليست فيه غيرة على هدا الوطن الغالي هو من ينتقد سياسة العدالة والتنمية
طحن مو إشاعة من دعاة الفتنة لا تمت للحقيقة بصلة لا عزاء للحاقدين عاش الملك
وبنادم كيقلب على خليان دار بوه نتا داوي على ميدتيل اهو كينقز ليك الحسيمة او لحوت واش محرضينكم على هاد البلاد تنوضو فيها الفتنة ؟؟؟
الاحزاب السياسية باختلاف تياراتها ،ليست ضد الفساد!!!  بل ضد عدم الاستفادة منه!!!
البوطة لي غاتفركع فيك الى صوت على العماري دابا تعرفها....انا ماكلت ليك والو.... غادي اجي واحد الزمان اوغادي تكول الله اسمح ليا منك ابن كيران
اسوء حكومة عربية هي حكومة مصر ممكن تلبس اي حد قضية مخدرات بالظلم
لا اخويا كاينة شوية ديال العنصرية و لكن ليس من الدولة و القوانين بل من بعض افراد الشعب و تعرضت ليها شخصيا خصوصا في المانيا الشرقية
ليس لي تعليق الا ان ادعو الله ان يحفظكم على هذا الرقي و الهمة العالية حفظ الله الريف بحفظه الكريم و المغاربة قاطبة
بغينا حزب الحلوة و الشكلاط بقيادة كيم كارداشيان ان يفوز بالاغلبية الساحقة
إذا ألغيت مجانية التعليم معناها الدولة تعلن الثورة على الشعب...
امير المؤمنين صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله وأيده نحن معك في الصراء و الضراء.(لكن خد بالك من المنافقين الملتفين حولك ?
انقلاب سلس على الديموقراطية و ذلك باستعمال "لقالب" الدستوري الذي يكمن في عملية التحالفات.
الملكية+الديمقراطية=الملكية البرلمانية أحسنت استاذة منيب
ديما باتا بنكيران وتحيا البجيدي وستفوزون إنشاء الله وأدعو جميع المغاربة الغيورين التصويت على المصباح لأنه هو المستقبل
العيب في المسؤولين الذين يتحملون مسؤوليتهم في مراقبة الموظفين وتخليق الإدارة، المشكل في وزارة الداخلية التي لا تشتغل بمنطق الحماية الإستعمارية
والله انت فعلا جرار او جراد ان صح التعبير ليس لرئيس الحكومة صلاحيات عن الدفاع الوطني منهم الملك يوكلو ليك ايماك البزناز ويشيط النهار
الله يحفظك ويحرسك امين يارب العالمين عاش الملك محمد السادس نصره الله
العدالة و التنمية هو الحزب الفائز
المغرب أحسن دولة في العالم وجزائر عندهم أزمة وعاش الواليد والوليدة
ان شاء الله يارب...واكيد خصو يرفض تمثيل المغرب لان فداك الوقت خصو يمثل الدولة التي عترفت بيه لانها اولى
الله هوما بن كيران ولى 100 بحال العماري
ونتما غير حظيو بنادام .... شوفو مواضيع اجتماعية او سياسية او علمية اقتصادية او لا اخرسوا  ههههههههه
وخا تعياو ما تشوهو في صورت بنكيران هو رجل المرحلة ولا مناص على فكرة مواصلة الاصلاح
معاك انت غادي ماشي دولة مغربية غترجع دولة جاهلية بهاد الفتنة ديالك تفو مالكم على هاد الحقد كلنا مغاربة لاش هاد العنصرية وحلنا معاكم غير نتوما
سبحان الله شماليين تاويل والادب ...شوف من طنجه على امانديس ودبا الريف ...فيفا الحسيمة ..من طنجاوية وريفية...
إذا كنت تبني مواقفك السياسية على ما تقرأه في مواقع التواصل وتسمعه في وسائل الإعلام: المرجو اترك السياسة واهتم  بالفن..
الله ينعل لمكم الولدين. كلاب ضالة مصيرها الشارع أي خارج المغرب
المغرب دولة إسلامية سنية أبا من أبا وكره من كره
سير غبر كمارتك الحمار تفو بزاف عليك محمد السادس
نتأسف احال مصر أشباه الرجال أصبحوا يتحكمون في دولة لها تاريخها وعراقة نتمني ان ترجع مصر كما عهدنها دولة مسالمة تجمع العرب والمسلمين على كلمة موحدة
سبحان الله.الدولة تسخر كل امكانياتها حتى تدافع على عاهر ديوث شوه البلاد و العباد و الدين .ربنا لا تؤاخذنا بما فعل السفهاء منا
وقت الضيق تعرف الصديق .هدا هو الدليل القاطع على أن اردوغان عميل أمريكي صهيوني بامتياز وكل من قال غير دلك فهو لا يفقه شيء او أعمى البصر والبصيرة
شبيحة البيجيدي و شيخهم العجوز الفاشل حتى في تشكيل الحكومة .انا انصح بن كيران ان يلزم بيته و يتسبح فالسياسة اكبر منه و لايفهم فيها
نبيلة منيب مجتهدة و مناضلة فقط يجب عليها أن تعلم أنها في دولة إسلامية وتتحكم في مفرداتها حتى تكسب المزيد من المقاعد في الانتخابات القادمة.
التداريب فوق ارضينا الصحروية عاشت المملكة المغربية [[PHOTO]]
مكرهتش ابقاوا اتفاوضوا ويتناقشوا على تشكيل هده الحكومة حتى تسألي هاد الخمس سنوات
وغاتجي وزارة الداخلية وتقول ليك نسبة المشاركة فاقت 80% هههه هذا إستحمار قبل الإستعمار
#نفيقو  زمل  بو  هاد  الفتنة  
#طحن مو  
#الحسيمة  تحترق
العرب كلهم نيام >>>>>>>>>>>> محسن فكري الحسيمة
غنتالب الدولة تزوج او ديغ ليه ماندة انشاء الله غيولي بخير
محسين فكري ♡
المؤبد انشائ الله. نطالب محمد السادس ان يلغي العفو على المجرمين
وزير اﻹتصال يستغل و يسرق  أغنية وطنية من أجل الحملة اﻹنتخابية لحزب العدالة و التنمية.
لو كانت فنانة عاهرة لتضامنت معها الدولة.ولكن هدا ليس الا مجاهد من اجل خدمة الوطن.
عن اي فتنة تتكلمون يا ولاد المخزن ولاد الزنقة السيد طحنوه اعباد الله ليهود ميديرو هدشي تقولي الفتنة Meryem Rachyq وغيرك اللي كالسن تهدرو على الفتنة
اسير تقاود و زيد هاد الفكرة فكرك . راه الدولة و لي بحالك هما لي خلاوه يكون مجرم يا وجه العدالة
نحن نريد ان نكون دولة ديمقراطية لا نريد ان نكون سريا نريد حق المواطن والحفاظ على كرامته لانريد خراب دولتنا
في مثل هذا اليوم تم إعلان فلسطين دولة وعاصمتها القدس من الجزائر [[PHOTO]]
حرام على هاد الناس الإنسانية ماكاينة الكبير يأكل الصغير فين دولة الحق والقانون فين حقوق المواطن كلشي مهضوم
هدا مخالف لارادة الناخبين الدين لم يصوتوا على حزب التقدم و الاشتراكية و خيانة للامانة
مخﻻفات بنزيدان الله اعطيه شي مصيبة كولو امين ليمكيحملش بنكيران وﻻ ادير جيم ههههههههههههههه
الخير ههههههههه
مدافع خردة من عهد جورج كندي دولة منهكة اقتصاديا تعيش على الصداقة من الامريكان مقابل قاعدة امريكية دائمة
#الصرخي الدولة المارقة ... والحذر من الفتن | إيرث نيوز
https://www.youtube.com/watch?v=8jA-il5tZv8 [[VIDEO_SHARE_YOUTUBE]]
الله يعفوا علينا كاملين لبحلنا خصو يبكي واش هدا هو الدين أما أنا مكنفقش ومطحنتناش يا ناقصة العقل والدين
أسرع تسليم كأس في العالم تواضعوا شويا راها كأس العرش ديال المملكة المغربية ابوك المرحوم الحسن التاني كان كيسلم علي الاعبين ويواسي الخاسرين فردا فردا
عندي احساس قوي بنكيران هو لي يديها .والحكومة ديالو غدي تستمر .
بغيتو ديرو ليه فحال راشد الغنوشي و لا فحال مرسي لي اسلاميين و لكن لا يملكون من سياسة و الدهاء شيء 
 كم انت كبير يا ابن كيران
وسيرو تسرحو اﻻ لقيتو ماتسرحو بزاف عليكم الحكومة عقنا بكم اه شفارة اصحاب الفتنة
نحن كلنا مغاربة من أساء  أساء نفسه لا تقوية لتمييز العنصرية هذه البرلمانية اذانة
نفسها
شوف أخويا وخا بنكيران قال هديك الهدرة أولا اعتادر ثانيا إذا ما خيرت ما بين أمور كلها سوأ إلا وأخترت أيسرهم و بنكيران أيسرهم إوا دوق المعني أخويا
النصر انشاء الله يا اخوان العدالة و التنمية
هدا يعنبي تهديد الشعب من طرف كلاب الدولة
فرنسا دولة الحق و القانون و العاهر ديالك ابناني بين ايد آمنة لأتعرف الرشوة ولا المحسوبية ياعديمة الإحساس و الاخلاق
تحية نضالية من هولندا الى اخواننا بالحسيمة حتى تحقيق العدالة ومعاقبة الجناة وكل من تسبب في مقتل الشهيد من بعيد او من قريب
اغنياء المغرب اخنوش بن جلون الشعبي فؤاد فهيم انس الصفريوي براكة من تخربيق والاخبار الكادبة مكتعياوش
الشيخ أبو النعيم تلقاهم كيقادوليه في الدقة حيث فضح العلمانين [[PHOTO]]
طنجة فقط لفي المملكة جل المشاريع فطنجة واش نهجر كلنا. .
بغتوها باردة انوض خدم على راسك كيفما دايرين الناس براك من العجز ناس خداما بدراعنا ممسوقاش للدولة
الحمقى والمشردين ديال مراكش تم توزيعهم بنجاح على المدن الاخرى..اهاته دولة الحق والقانون اللي كايهدرو عليها في نشرات الاخبار..تبا تحشم تقول انا مغربي
اخوتي لعرب ديوها فحياتكم أتهلاو فاهلكم ادينكم السياسة اخطيوها عليكم راح حتى واحد ممتع بالحقوق الأساسية عاد نشوفو السياسية
مرحبا بك في المغرب بلد الحضارة.والديمقراطية
الدولة اللي كللفات محامي و غاتخلصو من فلوس الشعب باش يدافع على مغتصب مستحيل تسحب مننو الوسام و احتمال تحسب لمجرد من الحركة الوطنية
في غياب العدالة والديمقراطية لا جمهورية نافعة ولا ملكية نافعة
نسيتم جمهورية بوسعادة .ومملكة المسيلة .هههههخهخخ
يجب ان تحاكم وتسجن وتفصل من قبة البرلمان فالمغاربة جميعهم في غنى عنها فهي راس الفتنة
الله يجعلهم إوقفو عليك شي نهار أتشوف لمرضا النفسيين ... لميحدوليك السروال
مروى سماحي شوفي شعب الجزايري ينتاحر بلا طحن مو يناحر غير وحدو ههههههه [[PHOTO]]
وجوه النهب .قالوا مكيتخلصش من الدولة وراه واكل الدولة
حكومة د الزفت
حتى شباط زعيم والحاج الشيوعي زعيم .الاول زعيم عصابة كيف قال بنكيران ، والثاني زعيم ديال راسو .والسفيه الثالث لايصلح لا للعادة ولا للعبادة .
فكرتينا في وسخ الحيطي
دعوات العيالات اللي كنت كتغتصب في مملكة السيابة بدون حساب
ان الله يمهل ولا يهمل
خمسة وعشرين عام اغتصاب في سجون الكفار اصحاب العدالة
المشكل ان حكومة العدالة والتنمية لن تصل الى القمر ولا الى خالقه...بل تريد الوصول الى رضى  مديرة البنك الدولي
سيرو بعدا تعلمو تفرقو ما بين قنطرة الحسن التاني و قنطرة محمد السادس , عاد دزت من فوق منها مكاين والو غي كذوب
أتمنى أن يفعلها العماري ليفهم تجار الدين أنهم ليسوا وحدهم اللاعبين في الساحة
هاااا علاش ماكانبغيوش نصوتوا لي ان الدولة والمسولين نساونا
تقطعها من رواتب الوزراء والنواب لان رواتبهم مرتفعة بشكل خيالي اما الوظفون دوي السلالم الدنيا فلا حول لهم
البيجيدي للبام لا علاقة و دير كلامي حلقة غادي نقولها بصراحة مصالح الحب لا للصداقة لا علاقة وانت ماشي تالتمة كعما عندك الكلمة و وعودك حبر على ورقة =D
كلنا مغاربة مع الشهيد محسن فكري وكلنا مغاربة ضد اشعال نار الطائفية وايقاض الفتنة
لا  للبرلمان والبرلمانيون ولا للحكومةالصهيونية البنكيرانية الفاسدة
كنشكر كاع المغاربة لمخلوناش نشوفوك رئيس الحكومة و نتشوهو أمام العالم
وزارة القباب دالحمام....مزال معرفاش....بضبط
يلاه لقيتيني غانوجه ليهم التحية حيت فعلا فلسطين المحتلة ولا وجود لدولةاسمها اسرائيل..
لم اصوت مثل الاغلبية  اما بنكيران فهو منافق لعنة الله عليه
البرلمان والوزارة احسن قطاع استتماري في المغرب ،يضمن لك تقاعدا وربحا كبيرا مدى الحياة ،حتى البورصة الامريكية لا تضمنه لك
نكون اغبياء حقا اذا صوتنا لاناس يستخدمون اصواتنا ليمتطوا كراسي الحكومة ويستخدمونها لمصالحهم على حسابنا.
جربناك العاهرة نتي اكفس وزيرة عرفها المغرب لا علاقة الى رجعوا بحالك البرلمان المغرب مشا الى الابد كوني تحشمي باقي عند مك الوجه باش ترشحي
هنا يتضح ان حق المواطن المغربي مهضوم اللهم شتت شمل سراق الدولة
لانه طاح فدولة ديال العدل
#بنكيران_جبان
#اﻹعلام_العار
#نعم_لي_اﻹحتجاج
#لا_لي_الفوضى
#كلنا_محسن_فكري_ولد_الشعب
#طحن_مو
حان وقت تغيير هذا الواقع المرير !
فليكن الريف بداية نهاية الديكتاتورية....
#كلنا_محسن_فكري
من العار ان يكون لمغرب الشباب لمغرب محمد السادس أمناء عامون للأحزاب بهذا المستوى المتدني ؟؟؟
بنكيران في ولاية ثانية إنشاء الله
وا زبي مكاتعرف تا تهدر بقا ليك غا سياسة هههه لبلاد راحت في زبي
قبل انطلاق المسيرة الخضرا، لم تعلم بها اي دولة وخاصة الجزائر والهواري بومدين لان بطلها ومولفها ومخرجها عبقري لن يكرره التاريخ
لاتعلم من هو أردوغان لاتحكم من خلال المظاهر السياسة يلفها الغموض و أردوغان يتلاعب بالجميع
يجب ان يصحو الشعب المصري و يثور ضد هذا الرئيس االمعتوه الانقلابي لم يكفيه الشعب المصري الذي يمص دمه بل جعل مصر دولة عدوة لأغلب الدول
الي اﻷمام  في تونس   بوعزيزي  وفي المغرب فكري..اﻹختلاف  نقطة واحدة في الحرف اﻷخير في الاسم والهدف واحد اسقاط المفسدين والمستبدين وناهبي المال العام
من عندي ألف مرحبا  كلنا مسلمين ليس لدي علاقة بالسياسة
حسن ما يفعل المغرب.... إذا أردت أن تروض السياسة فعليك بالاقتصاد ..
اذن هنيئا لدولة المغربية و خدامها ونتمنى لشعب المغربي ان يكتشف هو الاخر حاويات قمامة بازبال جيدة لتحسين و ضعيته الاجتماعية
مسميتهاش قنطرة الحسن التاني هي قنطرة محمد السادس الله يريب عليك دارك
وجه النحس اكبر تمساح ظهر في المغرب واش عمركوم شتو التمسا ح فبلادنا هو بنكيران ياكل من عرق الشعب ويبكي في نفس الوقت
شادين 200 درهم ان شاء الله بنكيران هو لي غلدادي ديها باكتساح
ان لله و أن إليه راجعون. أين هم المنتخبين الدين صوتوا عليهم في الانتخابت أين هم الآن هؤلاء النواب البرلمانيين أين هي الحكومة ما شاء الله
العماري و لشكر و نبيلة  رجعوا  فحال داك صاحبك لي كا تربحو فبلاي و ما تايرضاش تا يقوليك المانيطة خااسرة ههههههههه
بنكيران بزاف عليك. خليك فجمعية دعم الأمهات الزانيات
si said bouamlat الخطاب ديالك في الكثير من العنصرية والإحساس بالنقص سير بعدا تا داوي راسك عاد أجي دوي في السياسة
هاهو تطحن بسيارة وهو يزاول في عمله شكون تضامن معاه ؟؟؟ولا هذا ماشي مغربي ماشي ولد البلاد [[PHOTO]]
ادا لم تحترم هادا اشخص فانت  لاتفقه شيء في اسياسة
اللي مباغيش المغرب يمشي للبلدان الاخرى  احنا بلادنا من طنجه للكويره ترابها كلو مغربي تحت سياده الملك محمد السادس الله ينصرو
الإعتذار لا يكفي يجيب اقالتها  من البرلمان  المغاربة  لا يقبلون  الإهانة  ولازم  خصها تتربا
كذبتم انما قال مع الدولة والجماعات المحلية حتى المواطن له مسؤولية  في نظافة مدينته وجمالها
يجب مراجعة الخطاب الفكري لليسار لأنه أصبح بعيدا عن اهتمامات المغاربة.
بنكيران تصاب بجنون العظمة. ولا تيشوف راسو بوحدو اللي فاهم و مزيان و الكل خايبين و مكلخين ههههه
الف تحية لناس الحسيمة ...
نفس الوجوه نفس الوعود من 30 سنة   لا الوعود تحققت ولا الوحوش شبعت ملينا من وجوههم  هل ليس لدينا البديل في الساحة السياسية  ؟؟؟
رسميا إسرائيل اول دولة فالعالم تتأهل إلى جهنم مباشرة دون تصفيات
سأصوت لليسار و لن أصوت لبنكيران لأنه باع المدرسة العمومية و قام بضرب المواطنين
وانتوما دابا في المعارضة 
هاد لجريدة من تمويل حزب الحصالة والمقامرة
نبيلة منيب املنا
خلية ارهابية هههههههههههه زيدو كذبو على دوك لكيتيقو اكاديبكم وتلاعبتكم داكشي كاملو موراه السياسة وستحمار ديك الفئة لغير تتضيع الاكسيجين بلا بلا بلا
هههه مسكين حس بالقالب ديال لبام
هذا ما تسعى إليه الدولة والنظام تخذبر الشباب باللهو والرقص تحت قناع الفرجة وتعميم الجهل ومستوى فكري جد منحط تبا لبلد لا يرعى أبناءه 😡
كلام معقول بغينا حزب جديد خطينا من بنكيران
شعب وحكومة غاديين الهاوية
الحيطي هذا الاسم اصبح مرتبط بالازبال بل اكثر من هذا عدد كبير من المغاربة عندما يسمعون هذا الاسم يقولون حشاكوم..............
الإنتخابات ستزكي شرعية بنكيران وتغنيه عن الأحزاب الإدارية التي تخدم أجندة المخزن.
لا تصلح رئيس الحكومة و ان نبق بدون رئيس انت بيضة فاسدة انت لا تعرف شي انت جاهل...
إنحطاط خلقي وتربوي وفكري في قنواتنا العمومية.صراحة هذه مدة طويلة لم أشاهدها.قنوات لتكليخ الشعب وإزالة ما بقي من وقار في البيوت
يونس..الصعاليك لا يطبلون الا لمن هم على شاكلتهم..الخوانجية تنظيم دولي ممركز بتركيا ..وزعيمهم السفاح المعلوم.
مغربية وافتخر بمغربيتي وان محمد السادس ملكي
هادو ماشي طحن مو لي خاصهم .خاصهم حاجة اكثر واكثر ومللي يتدخل الامن كل شي يبقى ينبح الله ينعل الي مايحشم 
شبعتو خبز [[PHOTO]]
هههه كلامك يعني ان رئيس الحكومة لا سلطة له على وزير الداخلية ، و بالتالي فلماذا سنصوت لشخص لا سلطة له .
الى رئاسة الحكومة مرةتانية انشاء الله
Adil Belhj وزارة داخلية لا تذخل في تشكيل الحكومة الملك هو لي كيعزل شكون كيصبط مزيان
اعﻻش غتخرج ياك اخرجت على الموظفين نفذت سياسة التحكم .عندك لوجه مازال ديال الخروج.
من حق اي مواطن يعبّر على حبّه او كرهه للحاكم كنوع من الديمقراطية والحرية
خبر عاجل:
استقبل الملك محمد السادس، قبل قليل، الياس العماري، الأمين العام لحزب الاصالة والمعاصرة، وكلفه بتشكيل جملة مفيدة [[PHOTO]]
مهندس دولة + فلوس + وسام ملكي،،، طبعا غيشطح و يشبع شطيح شكون غيشطح مثلا هههه
مكين لا اطور لا عبو ريح هدوك زعما كيهمهم التعليم  على زين المستوى لي كين دابا طززز .... كلهم بغيين اخشيو لابو ديالهوم في الدولة .
دولة الحق والقانون قمة في التسيير والتدبير قمة في الصحة قمة في التعليم
غير وجدوا ريوسهم للنباح مازال النجاحات مستمرة أن شاء الله تعالى مع الملك محمد السادس نصره الله هده غير البداية
يجب محاكمته و طردها من البرلمان.. 
لأنها لم تصل لمستوى المرحوم الحسن الثاني رحمة الله عليه..
.. الله الوطن الملك
و مزااااال غادي تشوفو آش غادي ديرو صحاب التراكتور فاش يشدو الحكومة ... العصى لمن عصى ... ايام البصري غادا ترجع
دخل الحكومة بشعارات التغيير لكنهم أفسد كل شيء حان وقت الرحيل و المغادرة
لو كنت ولد الناس وعندك واحد شويا ديال المروة ،لو تقبلتي الهزيمة وقدمت لسي بنكيران التهاني بكل روح رياضية. دابا تاكدنا بانك جاهل از ما مربيش.
Mohamed Daha لو كنت نتا براسك هنا كون طحنو امك انت اللول يا خائن
إلى كنتي مع بن كيران و العدالة دير ليا جيم
نفقص البام
و شكرا جزيلا إخواني أخواتي ، تحية مصباحية نضالية.
نعم مرحبا ب بنكيران
واش خلات فينا هد الدولة شي اعضاء صالحة باش نتبرعوا بعد
بركة من هضرة الخاوي ولا نجي نطحن مك
وغادي يكون زواج من داخل الوزارة وممارسة الرذيلة فساعات الفجر الاولى على متن سيارة و نهب 22 مليار ووووو
عاش الملك  محمد السادس  اللهم ادم علينا  نعمة الامن والامان
الملك محمد السادس :"لجؤء المواطنين الى الملك لحل مشاكلهم يعني ان الإدارة لا تقوم بواجبها ".
ولجؤء المواطنين لألمانيا ماذا يعني أيها الفاسد ؟
الله يستر الغيرة والحسد بنكيران الله يسخر مازال ربي باغيك في الحكومة والي بغى يتفرقع يفرقع
دولة بنو علمان
‏بالامس مي فاتحة واليوم محسن فكري وغدا أنا وانت وبعد غد ابنك و ابنتك .
#طحن_مو
الحيطي اسم على مسمى و جهها بحال الحيط مصندل
كلنا محسن فكري ✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
انا ضد اشراك اﻷشتراكيين في الحكومة المقبلة
الناس كاتاكل العصا قدام البرلمان وأنتوما ملاهينا بالمونيكة !!!!
وا بغيت غير نفهم هذا الناس الي دابا عاد جاكم العدس غالي او بنكيران الي غلاه ، باز ديتيوها فالعدس منين كان ارخيص دابا جاكم غالي موالفين تاكلوه يوميا .
من مساوىء الديمقراطية انها تأخد برأي الحمقى وتولي علينا الرعاع والرويبضة والسكارى والمومسات والعاهرات وزيد وزيد
بلد التملق بامتياز...غي لي تملق ياخد هبة والفقراء كيموتوا بالفقصة
مديرية الأمن تبرأ موظفها قبل فتح التحقيق
والأن تعتقل 3 أصدقاء المرحوم محسن فكري للظغط عليهم للتزوير الحقيقة
فهم تسطا
#التحقيق النزيه للشرطة المغربية
عاهرة تتكلم في الشرف والسياسة هزلت يامصر
ها عﻻش صوتنا على بنكيران حيت قشابتو واسعة كاع لقرودة كيعيروه وما كيدعي حد انسان مسالم وديمقراطي
الغياط . الحلايقي.  المسكسف.والسكليست. جامع الفنا هذه.وليست حكومة .
مابقيتوش كاتهدرو بزاف على السياسة حيث ما نجحش التراكتور اللي كنتو منبطحين له 
وليتو كتهدرو غير على البنان يا القرودة
لي دار ليه هاكا راه نية خاصو المطحنة
حفظ الله البحرين ملكا وحكومة وشعبا الاتحاد قوة
نريد الاغلبية ان شاء الله اما الفوز مضمون بحول الله
من قال الدولة مديونة اني اعتبر المغرب من اغنى بلدان العام  بدليل الفاسدة لا يحاسب بل نزكيه
راه سي بنكيران  قال لجميع اعظاء الحزم ان يتظامنو مع المرحوم محسن بارك علينا من لكدوب راها ريحتكم عطات
هاد جوج كيحسبو راسهم شي حاجة مهمة خصوصا ديك المخلخلى انتاع لطيفة أحرار
سيري يا لقحبة اش داك لشي سياسة هزي لقلوة وتكمشي
صحفي مكلخ قرا الدستور وجه نحس شوهتونا جاري الغاء الاعجاب صفحة اخبارية واحدة كافية لان كل الصحف الالكترونية يبتون نفس الخبر كوبي كولي
شرفاء بحال سيدي علي شيخ الكامل سيدي علال البحراوي سبعة رجال لالة منيب ونت نسيتك
للاسف منبهرون بالقانون الفرنسي ماهو إلا قانون بشري تملأه العنصرية لو كان سعد فرنسيا لاتخدت القضية منحى آخر  كفاكم اعتبار فرنسا الدولة المثالية
التقدم والاشتراكية فقدت قيمها ومبادئها وأصبحت الآن التأخر والانتهازية في ظل نبيل بنعبدالله الذي يريد فقط نصيبه من الكعكة ولا تهمه مصلحة الوطن والمواطن
الله فوق ترامب ولا غيروا وصحراء مغربية وعاش ملكنا محمد السادس
المغاربة ركم بعقلكم او خليونامن االعب تاع الدراري الصغار وصوتو على الناس المعقولين راكم عارفينهم البيجيدي
هذ نبيلة منيب بحال تمساح؛ متيقوهاش رآها خطيرة؛
تحية لاهل الحسيمة
ولاية ثانية ثالثة و حتى رابعة اللي تيحكم لبلاد هو الملك و صديقه الهمة أحب من أحب و كره من كره و اللي مابغاش غايضربو تران بحال اللي سبقوه يا لحوالا...
ما معنى و زوجها يدندن بالامازيغية؟!! هذه العبارة تعبر عن عنصرية صاحب المقال تجاه الأمازيغ الأحرار.
هههههههههه الوطن للاغنيا والوطنية للفقراء ،حكومة ازبالة
إن أصبح الحماري رئيسا للحكومة المخربية فما هو إلا ثبوت قاطع على جهل و غباء 40 مليون نسمة
قالك اسيدي هاد الزيادة ف الاجور ديال العسكر و الدرك...مبرمجة لشهر أبريل يعني قبل ما تخرح الميزانية و يصادق عليها البرلمان..عجبي !
ليت خدام الدولة كانو في كوريا الشمالية
مرحبابيك اسي بنكيران في باب المريسة
واااااايني قرد هاد بنكيران! !!!!!
ولكن لقرودة ديال بصح هوما الي صوتوا عليه.
والخوروقات كاع لي دارو البام في مدن اخرى مابانتش ليكم ؟ كاتشوفو لي بغيتو 
الصحافة المأجورة
رحم الله المواطن محسن فكري ، وجنب الله بلدنا وبلاد المسلمين الفتن ما ظهر منها وما بطن.
والله ولي التوفيق.
حسبنا الله ونعم الوكيل فيهملو كنت انا المسؤول لو كنت امرت تاهوما يطحنوهم يتنفد القصاص بش يكونو عبرة كاملين شفارة
هههههههههه على دولة كتفكر من المخرج ديال رئيسها والحكومة ديالو
مبروك عليها  بلقب ملكة جمال المغرب وتزوج بها ممتل كبير ورئيس دولة كيخطبها شخصيا وعطاها هذية راهة عندا. زهار كيهرس لحجار وزهرا لله يعطيه لجميع لمغربيات
سنعطي الفرصة للاشتراكي الموحد ..حظ موفق
الحسيمة اعطوا اليوم درسا في المواطنة والرقي والنخوة،  مودة لا تشيخ ايها الشامخون
تعازينا لعلها تكون عبرة لبنكيران لكي يعيد النظر في ظلمه وجبروته.
واخنوش جعل المغرب ببحاره واشجاره وسمآئه في ملكيته
علميا يمكن ان نبرهن وجود الاشباح لكن ما عليك الا ان تطل على قبة البرلمان وستتفاجأ بوجود اشباح .
بعيدا عن خبث السياسة أقول لكل من يدخل الانتخابات حبا في هذا الوطن الحبيب وخدمة المستضعفين والمقهورين. .(إن يعلم الله في قلوبكم خيرآ يوتيكم خيرا  )
احنا ماتيهمنا حتى شي حمار . الصحراويون راهم في بلادهم، او هادوك اللي مشاو البرلمان المصري راهم جزاءريين. و سنبقى وراء مرسي حتى تعود الشرعية
البام في القمة مرفوع الهمة
الناصيري اصلا كان برلماني ديال زاكورة فالانتخابات السابقة و ما عمرنا شفناه من نهار نجح. الله ياخد فيه الحق
سوف نطالب بحملة كبيرة لجعلكم تركعون للشعب .زيادة رواتب الشعب وحل مشكلة بطالة بعدها نرى في ما جئت نشوفو اقوى حكومة ولا شعب
اخنوش ما ناجح ما ممرشح ما صوت عليه حتى واحد وباغي هو ياخذ كل شئ واش ما كتشبعش ا الشلح
بنكيران حسن منوا
خديجة الزياني تم تجويد عضويتها وقريبا ستظرد من البرلمان
مادا تنتضر من دولة معوقة حاكمها معوق [[PHOTO]]
ملكنا واحد محمد السادس الله ينصرو و يحفضو لنا و يبعد عليه ولاد لحرام امين
نهاية بنكيران قريبة ووشيكة بقات ليه يومين 
باي باي PJD
ا بركاته ملكدوب تنظيم الدولة رآه هوا إسرائيل امريكا هما لي مولوهم ضد العرب والمسلمين
المزيد من الجيش والأمن في بلدي المغرب لحماية الوطن و ممتلكاته من أعداء الله الوطن الملك عاش محمد السادس
حتى انا فكرت هاكا حيت داك السيناريو مادخلش ليا لراسي ديال طحن مو
لا يمكن لأن أغلبية الناس صوتوا لصالحها في اللا ئحة الوطنية   لأن تلك السيدة تستحق رئيسة حكومة
يراجع تقاعد الوزراء والنواب الاكان صادق وأمين في أقواله وافعاله انا لا أنتمي لأي حزب ولم اصوت لأن الصوت أمانة نحاسب عليها سواء لنا أو علينا
اسرائيل اول دولة في العالم ..
😂😂 تتاهل لجهنم مباشرة بدون تصفيات😂😂😂😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 لمدارش جيم راه يهودي هههههههههههههه😍😍😍
نشر فضائح الآخرين والسخرية منها في وسائل الإتصال الإجتماعي 
هو أقصى درجات البطالة الفكرية المرجو من الفايسبوكيين ان يمسحو هدا الفيديو
بﻻبﻻبﻻبﻻبﻻبﻻ...أحد مزامير الدولة " المقزدرين" الذين يتكلمون في كل و في ﻻ شيء ...
حزب الدالة والتنمية اصبح حزب التخلويض بامتياز عامر بالعفاريت لي كان تايتكلم عليهم سي بن زيدان
اللهم احفظ محمد السادس و شعبه
كلمات لا معنى لها 
ها شخبط لاخبيط ..لفن لجميل بلخياط دكالي فيتح لمغاري.رويشة فكري بوشناق اودادن ازنزارن انرزاف ..وووو
ذكريات لماضي لحن كلمات موسيقى ..
باش تعرف الشعب المغربي هاد صفحة بغات ترد بنات المغرب كولهوم قحاب العذرية واش كولشي فقد شرف ديالو اولي هاد مول صفحة لوكان حديا نطحن مو
وباقي تيضحك مشات ليهم 31 برلماني برلمانية بالمقارنة مع الولايه التشريعية الفايتة. وردو الانتكاسه دديالهم انتصار .ما فيهومش النفس.
المغرب معروف بسياسة الدل و الركوع و الخضوع و لعق الاحذية
يريدون تشكيل الحكومة والمنتخب المغربي لكرة القدم في وقت واحد  الله يعاونهم  دعيو معاهم
على مابلي ان مصدر هذه تعليقات واحد....ومن طبيعي غادي يكون من اوباش.....ملحوظة مهما راه كيفما كان الحال فالمغرب  غير مقبول  ذكر اسم دولة انفصاليين...
لحمارة ديك كلمة اوباش خرجات برلمانية من بلاصتها بلا متزيدي فيه حيت غادي تندمي
ولله أحسن رئيس حكومة فتاريخ المغرب وكل منتقديه أعداء النجاح
العاهرات... واشباه الرجال ذوي العهر الفكري والأخلاقي
المحنك دائما يبكي وينبح و راء البيجيدي... الى جيتي عليا ماجاتش معاك السياسة دوك لحناك غير ديال الغيطة ههههه الله اعطيك تفرقيع
سيعتمد الامن مقاربة الشائعات حنى تصبح عملية الطحن مجرد اشاعة
الطرطور مشي الوحش ؛ فرانسا رئيس الحكومة السابق ساركوزي اعتقل مابقا غالطبال ديالكم لمكرد
اش دخل المغاربة في فنلندا هما دولة تريد تكوين العيش للشعب اما نحن نتحايل على بعضنا البعض شو غير صحافة واعلام العرب هدف الربح والسرقات تضليل العناوين
شكرًا للدولة المغربية على هذا الامتياز هذه الوجهة التي كنت احلم ان ازورها و اخيراً تحقق الحلم 😄😄😄😄 سيرو الله ينعل ليميحشم 😂😂😂😂😂
سياسة ينهجها حكامنا لتضليل الشعب وجعله يصرف النظر عن ما هو أهم والسلام
Anas Laa الحرية هي استقلال الذات فكريا وعمليا ، شريطة ان لا تتجاوز هذه الحرية المعيار الاخلاقي
كيف يعقل حزب حصل على 12 دل مقاعد يكن فلحكومة شيء لايعقل
هده هي روح المعارضة الحقيقية من أجل البناء و ليست معارضتنا التي من أجل المعارضة و العصا في الرويضا
الشعب قال كلمته لبنكيران //ولاية ثانية//
حمزة منديل اكفس لا عب شفتو فحياتي (سياسة دا خلة تما راه ولد أكاديمية لك الله يا وطني
كل يوم نفاجئ بفضيحة من اعضاء حزب العدالة و التنمية الذين لا يفترون يزكون أنفسهم و يدعون الصلاح و الاصلاح.
عاش الملك محمد السادس  نحبك ياملكنا
ضافي لي جاب اﻻغلبية يشكل الحكومة شنو هده الروينة كيفاش غادي نزيدو القدام بهده التخرميز
يقودو كاملين و معاهم الشفار ولد القحبة محمد السادس كيفرق الفلوس على العوازة و كيدير ليهوم المشاريع و التعليم فالمغرب غيولي بلفلوس
بحال بحل كيف تشكلت الحكومة كيف متشكلتش اش كيديرو كيكلو مزانيات ها الامور غادة بلا حكومة شهرين هذي اش واقع والو
سير تكمش أحسن دولة  هي المغرب
انتظر حكومة قوية ولامانع ان تتشكل من كثرة الاحزاب لتكون اغلبية برلمانية كبيرة تستطيع عزل البام في البرلمان
الدولة هي التي اعترفت الخائن ليس الشعب العرص السيسي لم ولن مستقبله هو والساقطات انا مغربي حرياكلاب السيسي
مصرين شعب مسلم ولمغرب شعب مسلم  واعرب كلهم بس هد صحيفة كدبة مستحيل اي دولة تعمل زي لي قالت صحفة  يعمل فتنة من شان زواج  
 مبروك لهم
راه المغرب متبوع بالديون و مخنوق من اابنك الدولي... يفرض على المغرب نهج الديموقراطية  ولو حتى عن طريق تمثيلية  على الشعب المكلخ (رغما عن نفسه)
انا العدالة و التنمية اقل اضرار
جديدة هادي #نتيري# #نطحن# ..... وباقي غادي نسمعوا العجب .
انفجار مراحيض بالبرلمان
راية الامازيغ ترمز للهوية وليس للعرق او الدولة اما الراية المغربية فهي ترمز للوطن او الدولة
الحسيمة بلادي كم اشتقت اليك طفولتي لازالت في ثارة يوسف و قلبي مزال يدق ابواب سيدي عبيد و عقلي لازال يتذكر كارة فونيتا لاسف زمان جعلني ضيف في بلادي
السياسة ف الراس ماشي ف اللباس ،،،،
ولا نحن نريد علاقة مع حاكم غير شرعي انقلب على حكومة شرعية
انشالله بنكيران وﻻية ثانية
قنبلة موقوتة قد تنفجر في اي وقت و قد تمهد إلى انحدار البيجيدي إلى الهاوية
اضن ان بنكيران راجل الوقت الحالي رغم الاخفاقات الحالية لن ننسا نجاحاته رغم اللوبيات والمخزن واصحاب الريع وخدام الدولة استطاع فعل الكثير للمغرب
الشعب مع بنكيران الكيضار سير تكمش بزاف عليك العدالة والتنمية
نخدم بلادى لى تخدمنى وتوفر ليا سبل العيش الكريم .لاننا مجرد ارقام فدولة فاسده
هاداك ساجد أكبر انتهازي وكداب المرجوا من السيد بنكيران اللابتعاد منه
سياسة قوية هكذا يتم حل المشاكل التقرب من الاعداء باللطافة وستنتصر في الأخير
ههههخ بنكران هو نبي الله هو لدخل الاسلام المغرب وباااااز والله حتى بااز.المغرب دولة اسلامية الاصل وستبقى دولة اسلامية.وانا ممصوتة ل عليه لغيرو
حظ موفق لمنيب
دولة الحق للاءغنياء والقانون للفقراء ؟؟؟
تحية نضالية للدكتورة نبيلة منيب
الحمير كثر في المغرب خاصة لابد من تصديره إلى الصين.. كل المرشحين و النواب و الوزراء و الحزبيين
و انت انتقمت منه بضرب قوته الشرائية و تجميد الاجور و الاجهاز على مكتسباته . و عفا الله عما سلف للفاسدين و رفضك التنازل عن التقاعد الوزاري ووو
دستور 2011 لم يكن في مستوى تطلبات الشعب المغربى فالملك ما يزال يهيمن على جميع السلط
صوت على حزب العدالة و التنمية ❤❤❤
عليهم احترام الضيوف  علي السلطة ارجع هيبتها  هد قوم كيعرفو غير العصا أما الديمقراطية خليها ناس ديلها
بما ان رئيس الحكومة مجرد مساعد على القذف لدى الملك، فكان من الاجدر تعيين فاطمة النجار رئيسة للحكومة فهي على الاقل لديها خبرة.
السيسي لايفقه في السياسة ولا في اي شيء استغرب للاخوة المصريين يتركون شؤون بلادهم في يد واحد مثله بينما مصر تعج بالمثقفين والسياسيين والعلماء ...
العماري ورقة محروقة يعمل جاهدا للعودة إلى الواجهة بتصاريح خاوية ....وعيق وفيق مالك مكلخ ....
لو خسر بنكيران أيضا ستقولون الدولة لم تعد تريد بنكيران وبلا بلا ...
اللقطة الواعرة هي ديال الحيطي كيترجمو ليها الأغنية هههههه
#سيري نتيا خوني راجلك ف شي دولة أوربية ف جلسة خمرية وشوفي إلى مطبقو عليك القانون ديالهم .
الله يلعنكم دنيا و اخرة ايها المنافقون،لم تستحوا من خالقكم فكيف لكم ان تستحوا من المغاربة،قال لك حكومة طز فيك و في كل المؤسسات المافيوية
محمد سادس هو المسؤول على ما يجري في المغرب فهو رئيس دولة و رئيس القضاة وهو الدي يعين العمال والقودة
ههههه هادشي كولو على حسب واحد مؤتمر غادي يكون في مراكش ومن بعد سد على كولشي
عادل الميلودي اش جاب الطبلةوالمزمار لي السياسة الحمار اشمن كوري اتخرجت منو ! انت دب ولايتي محلل ولا ملحن الحمار الوحشي
يحيا ملكنا العزيزوالمخلص لوطنه وشعبه . ملكنا واحد ، محمد السادس  <3
سيري حتى تعرفي تكتب 
و يكون عندك ما تكولي 
راه هذ التعليق عدد من 
امكلخين عملوا ليه كوبي
كولي بقات ليكم غير السياسة
الشعب يثق في حكومة بنكيران
راك تقولبتي يالغبي .. تبعت بنكيران حتى فقد حزبك عدة مقاعد ... قريبا ستظهر حركة تصحيحية تنقلب عليك أيها الانتهازي
ديناصور من الديناصورات البرلمانية يعود إلى العصر الجيوراسي الطابشيري
لا أفهم كيف يصوتون على نفس الشخص الذي لم يغير شيئاً ومنذ زمن! !
لا بديل لبنكيران  فيقو يا مغاربة الاحرار
العملة الصعبة التي تاتي للحسيمة و الناظور من أوربا أكبر من اقتصاد كازا .
سياسة طغاة العرب .
والملك محمد السادس ودخل فالقضية  وشنو بغتو أدير  اوداالمجهودات احسب ليدر هدشي  الله ينصر محمد السادس ويحفظ الوطن من الفتنه اللهم امين
إلا كنتي مغربي هدا الكلام يهم أمن الدولة ونحن لا نروج إلا للكلام الرسمي و نرى الملك رمز الوحدة الوطنية و هو دائما في أحسن الأحوال
لأن السياسة بزاف عليك باركا عليك غير الثمثيل أو الهضرة الخاوية
تبا . استشهاد محسن فكري
نري اش كال اعلينا والله حتى صوطاو ليكم الفزبلات  اشكون كاع هاد صاب فكري والله حتى خربت
لماذا الرد على من  هو فاقد للشرعية في بلده مرفوض دوليا.الايام ستسقطه لا يصح الا الصحيح
تحية للدكتورة منيب
لو فاز الاتحاد الاشتراكي مثلا، أكان القرضاوي سيهنئهم؟ طبعا لا،وكذلك فعل بنكيران مع ما وقع في مصر وتركيا، إنه الولاء للتنظيم قبل الولاء للوطن
كنا ننتظر تجريده من الوسام فإذا بهم يوكلون له محامين الزاني يقام له والشريف يطحن مع الازبال ما دمت في المغرب فلا تستغرب
مملكة القحبي و المخدرات و زادو تبعو ملة اسرائيل هههههههه رخس بعينو
بنكيران لي كاين و ماكاين ما حسن هو ماشي بحالهم هضاضايضاي ♡
لمادا هدا الجحود مندفجر الاستقلال فرض الملك محمد الخامس اجبارية ومجانية التعليم وصار على نهجه ولده و حفيده
القبايل يطالبون بالاستقلال و انهاء الاستعمار الجزايري ..و نحن كمغاربة لا نريد فتح الحدود مع بوزبال و الديكتاتوري المقعد
والله ما عندكم القلب موطن مغربي طحنوه في شاحنة الزبل ونتما تتكتم على هدا النقش الخبيث والله ماينحش عليكم هدا الذل حتى التوبو الله يهدكم
اش جاب الصحراء فالماتش  شعب تالف  بالسياسة  باش يغطيو على افعال الداخلية
من بروكسيل كلنا فكري وتحية نضالية للجماهير الشعبية
ﻻحول ولا قوة اﻻبالله  اشنو بغيت اهز الى معند مسكين باش اطغة العالم اﻷمركي واﻹسرئيل وهادش ركرجع الدولة بش تعرف بأن شباب ركيطع  مسكن
اليوم طحنو خويا الريفي .. غدا غايطحنوك نتا اخويا الكازاوي و نتا اخويا السوسي و نتا اخويا المراكشي و نتا اخويا الجبلي و الصحراوي
الياس عماري هو رئيس الحكومة المقبلة سالينا من هدرة
600 مليار لكل من بنكيران الجيعان و الرميد المريض و بغيتي الباجدة "المسلمين المؤمنين"يبقاو يتفرجو!!؟
المغرب يحتاج إلى حكومة جادة و مسؤولة
أول دولة في التاريخ تعتقل أناس بحوزتهم كتب علمية ك الموطأ و لا تحزن  وحقيقة التوحيد  الظلم ظلمات يوم القيامة
إتقي الله داير فيها بحال ناس ديال اﻷمن الوطني ملائكة. إلى خرجوا عليك نتا إطحنوك.
ملقيناش الخير فالرجال لمالا نجرب النساء. بالتوفيق للدكتورة نبيلة منيب
مولف تطحن الشعير.ولاد القحبة
كلاهما ابناء هدا الشعب لا فرق بين محسن فكري ولا سعد المجرد الفرق أن لكل منهما قضيته الخاصة
شعب المرقة بزاااف عليهم منيب
بلاد جوج بحور يطحن فيها بائع صندوق سمك، والدولة تبيع  ملايين الأطنان للخارج !!!
في بلدان عديدة يعرفون أعداء وطنهم لأنه ظاهر خارج تراب الوطن أما في وطننا اعداؤه يعيثون ويعبثون داخله لولا ملكنا لطحنونا جميعا
هناك الكتير من الخرقات سيد حصاد لو كُنتُم حريصين بالفعل لكان حزب المصباح جنى مقاعد أكتر
انا لله وازا الؤه راجعون لله ما اعطى وله مااخذ عزاءنا للسيد بنكيران واسرة المرحومة
الســـــــــــــــــــــــــــــودان نقف قلبا وقالبا معكم لموازرة قضية محسن فكري  ومامشي معاكم باس
زيد انبح و حلم ههههه ان شاء الله تتكون دولة الجمهورية الصحراوية على اراضيكم في بشار و تندوف
تحياتي من الحسيمة ♥♥♥✌✌✌✌
اين دولة القانون .ولا القانون مفصل على المساكين فقط!!!!!
مصر دولة سيدة في قراراتها و المصريون فوق ارضهم احرار يستقبلوا البوليزاريو او يطردوهم ... فما دخل الجزاير في قرار مصر يامغاربة ياكلاب
شيئ طبيعي عادي في مملكة السيابا ومن قديم وقد حذر الكثيرون من هذا الوضع الا ان العبيد لا يحسون المهم رضا اشسادهم عليهم
لمادا لم يتم عزل مزوار بسبب الملهى الليلي الدي يشرب فيه الخمر
لقد اصبح الطحن موضة... آخر صيحات العام...طحن دين مو. ربي سترنا من المطاحين ههههههه
اول واحد خرج على التراكتور هو العماري خاصو اقود من تما
و الله حتى في الاقتصاد منيب جيدة
سيروا وقفوا أمام وزارة التعليم لإلغاء مجنية التعليم...يا الحمير
هنا يكن الفرق بين الحر 
والحمار
انا صوت لفدرالية اليسار الديمقراطي رمز الرسالة اتمنى التوفيق لنبيلة منيب
نطلب من الحكومة الجزايرية ان ترسل طاىرات  محملة با البنزين وترشهم به لاخماد هذ الحريق واجركم على الله [[PHOTO]]
في المشمش  افقر دولة اسلامية
بزاف على كل واحد ينوي زعزعة استقرار المغرب في ظل الرعاية السامية لسيدنا محمد السادس .
شكرالي'رجال'الشرطةفي'المملكةالمغربيةنعم'شكرا
املاءات صندوق النقد الدولي بحدافرها أي بشرى هاده تضحكون على الشعب . هذه البشرى تهم ناهبي المال العام الذين يعتون في الأرض فسادا.
حزب البام تصدر النتائج في العالم القروي لأن هناك ما زال يتدخل القائد و الشيخ و الدرك و البركاكة و البياعة و التلفزة و الراديو
انا اتعجب لماذا لديكم 3 مليون متابع وانتم تنشرون اخبار زائفة واخبار ديال البراهش وادراري صغار.المهم سأسحب إعجابي حتى تنظجو فكريا
من الأحسن شراء حفاضات للبرلمانيين ستكون رخيصة بالمقارنة مع ثمن بناء المراحيض إضافة إلى كون بعض البرلمانيين  بلغوا من العمر عتيا .
الأصالة والمعاصرة..ديمااا.. غاية...بدون...دعاية.....هاهاهاها....طوووب...الباام
أنا متافق مع هاد تاس إلي باغين إعدمو بنكيران لحقاش يستاهل بنكيران مخصوش إيكون رئيس حكومة باركة عليه غير طراح فلفران .
هدا هو المغرب الجديد قتل بالرصاص وبالسيف والحكومة تتفرج الله ينزل على بباكم النعله
كلنا محسن  #طحن_مو
جاءت الى الوزارة وفي المغرب فقراء وتركت الوزارة وليس في المغرب اي فقير حسبةتعبيرها سامحها الله
وا خلي هاد لهدرة غير لشي حد أصله من سويسرا هولندا. .. ماشي من دولة اكتر فقر وذل كبحال جزائر لي كيحكمها من لقبر رئيس ميت من سنوات
لاخوف على وطن يقوده محمد السادس  وشعب متقف أما الأعداء  نصيبهم المرض والخجل
المشاركة للناس الأطهار فقط...فهذا مؤتمر البيئة...يعني البيئة النقية فقط
أفضل أن أكون تحت حكم الملك بدل الأحزاب السياسية
هذا أمر ليس غريب عن السيد بنكيران لأنه إنسان متواضع وعفوي ما شاء الله
وسيرو تقاودو نتوما وياه لهلا يفك الزامل بوه هضرو ياولاد القحاب على الشاب ليتقتل في الحسيمة فرعتو لينا كرنا بالشيخات والزوامل كل نهار
احسن حكومة حكومة بن كيران
ياك بعد كاين الصيد الغير القانوني ماشي غير في الحسيمة في المغرب كلو....انتما تصيدو مابغيتو ياكروش لحرام وحنا تبيعو لينا السردين...خانز ب 20 درهم
يالله البنات بداو تدعيو. واخا الاغلبية معندهمش شروط الاستجابة.
الجميع عارف بنكيران مكايعرفش يهدر، يصلاح يخدم ف جامع الفنا. وبصحة البيجديين فاتورة الماء والكهرباء إلا جاتكم غالية .الله يزيدكم
اخنوش مجرد أخطبوط من أخابط الدولة ويسعى للإستحواذ على حقيبة وزارية مهمة كوزارة المالية لتخدم مصالحه الشخصية
محسن فكري... أهم من السكير المخنت الذي يبحث عن المؤخرات... حتى جاب الربحة.
أحسن حكومة دازت في المغرب هية حكومة بن كيران ابرك من النفاق احترمو السيد أراه مو يلاه ماتت ألله يرحمها ويرحم جميع المسلمين
والديمقراطية ديالك على جثث خوتك
كاع المساجد نفس الشئ، تحس كانك في البرلمان...وقيلة نبقاو نصليوا فديورنا احسن.
على الدولة ان تقرر مصير هذوا السفهاء و تلحقهم الى العدالة،لان الشيء خطير
انتم ترفعون علم  غير الراية المغربية اين الديمقراطية هنا
ليست دولة بل كيان
لي تيكول دولة فاسدة يمشي يعيش فسوريا
و وزارة الداخلية تسخر من الشعب وتقول وألقي القبض على داعشيات . الإجرام اصبح( Moda)في شوارع المغربية
احسن حكومة مرت ثغي المعرب هي حكومة بنكيران
سارقي احلام الشعب كلكم بوتكات سياسية عبيد المخزن
الحكومة مشغولة في تقاعد البرلملنيين والوزراء، لا يهمها معانات المواطن الفقير
هولاء هم خدام الدولة الحقيقيين لييسواخونة ولا لصوص ولا ....
سيدنا خرج ليها كود المغرب خاصو حكومة قوية ببرنامج متكامل تربط مابين السياسة الخارجية والداخلية وباركا من إرضاء الخواطر على حساب المصلحة العليا للبلاد
قاليك وزير خارجية البوليخاريو فين بعدا عندهوم هاد دولة فلمريخ
بن كيران اصلا ليس كفؤا لرئاسة الحكومة. اللهم تدخل الملك سوف يخفف الضغط و الضياع الدي حل بالمغرب طيلة الحكومة السابقة بيد أطر وزارية دون المستوى تماما.
خليوه ازيد فالقوانين لختخويلكم جيوبكم هادي هي لخدمة لدارها بنكيران
كم من أم ماتت بعيدا عن كاميرات وعدسات هؤلا ء الحثالات ، تبا لمن يتبع ذوي الشهرة والنفوذ والجاه وينسى أمثال محسن فكري ،
مقلت عيب بغات شقة مسكينة من حق الدولة اتوفرهالها
حكومة بنكيران هي حكومة الظلام وليس الظل 
واصلا الكل عارف انه مجرد دمية 
شنو الجديد
العنوان الاصح ملكة جمال المغرب2006يخطبها مراد ايلدرم الممثل التركي المشهور بامير بحضور الرئيس طيب رجب اردوغان عوض هذا العنوان المستفز
غادية تكبر في البرلمان، غادين يعلموها القوالب ديال البرلمان، كول او نعس اللي بغا يخدم حتال العام الخامس او يبين شوية النشاط باش يعاود يرجع ثاني.
نحن نريد محاكمة عادلة في مقتل المرحوم يوسف فكري فقط ولا نريد اي فتنة ولا تورة لي بغا تورة يعملها فبلادو الشعب المغربي يريد فقط العدل
دولة الحق و القانون الحق ليهم و قانون علينا نحن ابناء الشعب
تش بنكيران علن الفوز متبوع بتجديد الولاء هههه زيدو هاد الخبر على الغضبه المزعومه لقبل الانتخابات والله مايتسوقكم سيدنا
الأرامل والمعاقون في البرلمان لله يحسن عوانهم
هدشي ماشي جديد عند الامازيغ .. الامازيغ رجال احرار و حق الراحل الشهيد #محسن_فكري لن يضيع ✌✌ رحم الله الفقيد واسكنه فسيح جناته
ادا كونت عارف مبنيك وبين الله فنصح الناس على اتباع الكتاب والسنة وابعد عن السياسة والسياسين
إذا شاركة حزب الإستقلال في الحكومة سيكون بن كيران أكبر خائن لإرادة الشعب ابذي صوت عليه
انا مفهمتش مادام حكومة بنكيران مدارت والو طيلة 5 سنوات علاش أرجعت سؤال محير؟؟؟
نتا مرون لبلاد من لداخل وباغي ترونها تامن برا زعما موؤمين باغي لخير لسوريا وحنا #طحن #مو
فلم هوليودي بامتياز .
المستفيد الاول من اعادة الانتخابات هو العدالة و التنمية .لان احزاب الشكارة استنزفو ماديا
شدينا زرقا وكلينا المرقة واشطحنا فا لزنقة.

وصواطنا علا نقا. العدالة والتنمية
ياك العماري قالك لا ميمكمش مع بن كيران اولا ديا طاحو ليه كواريه تشوه و كع الاحداث الحالية في الحسيمة غادي اولى ازاوق
الدولة مشغولة كتصايب كوابن البرلمان حايرة مع خرة الشفارة وسمحولي احبابي كلبي طاب
وبالأخص ديال التراكتور لي كلهم صحاب الشركات واش هادو غدي يجيو للبرلمان
عنداك يكون بنكيران هو السبب فينكم المحللين والصحافيين
"طحن مو" حقيقة لا ريب فيها ، و هذا نراه و نسمعه كل يوم و ان باشكال مختلفة. دعونا من التمييع.
يا هيسخريس سمو الاشياء بمسمياتها . المحاكمة اجلة نضرا لعدم احترام العماري ودفاعه لمواعيد المحكمة.
السيدة منيب✌✌✌✌✌✌✌✌
ربما البعض لازال لا يعي ما معنى ان تكون الدولة المغربية كسوريا والعراق .الغاء مجانية التعليم بداية لنهاية الامن بالمغرب وبداية مغرب كسوريا وليبيا
صعيب باش طلع بالعقلية سياسية .. من قلب الجزائر و هاد سيد طلعها و بصوت مرتفع و الأن وراء القضبان ضلما !
#قريبا_الحرية_لسكوادرا [[PHOTO]]
عاش ملك واحنا مغاربة وصحراء مغربية ولي معجبوش لحال يمشي يطحن راسو الله الوطن الملك
فرعتو لنا راسنا بانتخابات مكاين لا بن كيران لا تاوزة كلهم منافقين اغلبية الناس مصوتوش يعني هادشي غ تخربيق ا تنوفيق باش ازيدو اسرقوا لبلاد
سنذوب كالشمعة لأجل كرامتنا!
الصورة التقطها أحد المشاركين بمسيرة الشموع اليوم بالحسيمة.. [[PHOTO]]
اللهم 
ارحمه واغفر له، ويسكنه فسيح جناته يارب العالمين. ان لله وان اليه راجعون، تعازينا الحارة لعائلة محسن فكري   من  بلجيكا.
وتبقى سياسة باك صاحبي هي سائدة في هدا بلد
الاعيب الاصالة والمعاصرة اصبحت مملة وصبيانية وتجاوزها العصر
ميكانيكي اصبح على هرم حزب الاستقلال هدا نموذج يقتدى به
اخي انا مغربي كيف الريفي والشلح ولعروبي مغاربة فكري الله رحمو
الدكتورة منيب تخاطب العقول وليس القلوب مثل البكاي... بالتوفيق
آشمن سياسة الله اهدينا ويهديك، ياك لعبوا نفس المباراة السنة الماضية، ماذا استفدنا؟ ألم تأت بعدها بأشهر تصريحات بان كي مون المتحيزة؟
غير جالس و يبكي كيف المرا.. داخلنا عليكم بالله واش هذا عندو شخصية باش يترأس حكومة.. الله يلعنها حالة.. شوهتي راسك ا ًلولية
للاسف الامية والامية السياسية تقف اكبر مشكل
انا صوت على نبيلة منيب ويعني صوت على الملكية البرلمانية ،كنحس ان الضمير ديالي مرتاح و لكنني للاسف اعيش في وطن الجهل تجري في دماءه العبودية و الرجعية
خاصها الدعم من الوزارة قامت بحركات رياضية عالية ولها قدرات أتمنى لها مسار رياضي موفق انشاء الله
هل سمعتم في أي مهرجان للبيجيدي استعمال الدين؟ 
البيجيدي لا يستعمل المال ولا يستعمل المآدب
الدسمة ولا تدعمه الداخلية ولا .....عكس أحزاب الكوكوت.
حذاري : هولاء ملحدين شيوعيين تخرجوا من جامعة وجدة ومعروفين بالريف ويمثلون 5% من الريفيين هم يريذون دولة شيوعية واستغلو فقط موت الشهيد محسن 😡😡😡
اسبانيا جارتنا تطبق الجكم الذاتي وهي دولة متقدمة. الحكم الذاتي تطور ايجابي للنظام المركزي
عجبا لدولة تنتفض من أجل مغني 
و ظلت ساكتة عن اساءة النبي محمد صلى الله عليه و سلم
نبيلة ميركل المغرب تحية للدكتورة منيب
البرلمان كيناقش العدس اوفي فرنسا كيناقشو قضية سعد لمجرد هدي غير بيكورة دوكو بها الشعب حتى ينساو قضاياهم المهمة والكبرى
مصيبة هادي دولةمنتجة للبترول أوشعبها مشبعان حتى حليب هههههههههه
هاذ بو لحناك لا يصلح حتى لحراسة باب النواب 
وليس لرءاسته
من الي ولا  بنكيران رئيس الحكومة والمغرب هاني ومتقدم على بعض الدول كفااكم انتقادات وافتحو اعيونكم
نحن لا نريد نار الفتنة ان تشتعل وإنما نريد دولة القانون وحقوق الانسان
هؤلاء الأحزاب السياسية لا تجمعهم الا المصالح الشخصية المشتركة  والفقراء هم اللدين يؤدون التمن
كون عار جاتهوم شي عاصيفا دات لقلاوي كامل gاع ميكونو لمغاربة زبي هنا فهاد صحرا تفو علا طبون مها دولة
لانريد حدود مفتوحة معا الجزائر نيتها الإرهاب والفتنة في المغرب لا نريد فتح الحدود معا هده الحكومة الحالية
عوض مقاطعة افريقيا لان صاحبها اخنوش لم يتحالف بعد مع بنكيران علينا ان نقاطع من وليناهم أمرنا أعني العدالة والتنمية...اليس هم من يحكمون ؟
السبب الرئيسي لهذه الافة هو ان خدام الدولة الكبار لا يقومون بواجبهم
هههههههه استفاد المغاربة اوي اوي من هده الساعة هههههههه ياسلام كم استفدنا من هده الساعة البيجيدية هههههههه اعطكم الدل حكومة الندالة والتغبية
البام هو واجهة اتخذه العماري والناس لي فوق منو ولي تحت منو باش اغطيو على الاجرام ديالهم.
تتهدر على الفقراء وغنلقاك ماخاصك تا خير بنكيران شوكة في الحلق المفسدين
بنكيران هو اله التبوحيط عند اليونان و كان يرمز له بالتمساح.
برافو وزارة الداخلية 😊
مصباحكم أنار فيما بينكم اما الشعب فولاية بنكيران مرت عليه سوداء مظلمة ، وأغلب الناس اصبحت تكره حزبكم
المرجو التصويت غدا لصالح العدالة و التنمية لولاية ثانية إن شاااء الله [[PHOTO]]
مزوار مقفرها مع الزعيم سي عبد الإله بن كيران.  والأحرار ميقدوش ميدخلوش الحكومة الحل الوحيد هو تغيير مزوار بأخنوش .والله اعلم. .....
مبروووك على الشعب المغربي بفوز العدالة و التنمية لمواصلة الاصلاح
مجتمع يعاني فوضى حواس و مراهقة فكرية.
بنكيران لا يهمه سوى صوت المواطن و مصلحته هو الخاصة، و نسي انه سيحاسب امام الله على كل ضلم وقع على المواطن
هاذ المسخ لا يوجد حتى الدول الديكتاتورية ،حزب عاقبه الناخب واحتل مراتب أخيرة يريد  رئاسة البرلمان.
واش من تقدم وانتم تنطحنو فالزبل يا مستعبدين
احمد عصيد من المفكرين الكبار ....
لقد بدأ واضحا أن دعاة الإنفصال يركبون على قضية محسن فكري و يستغلون فاجعته ليخرجو من جحورهم ....
الله ينصر سدنا محمد السادس ولي بغ شرلي هاد البلاد الله مجعل كيدهو في نحريه يا رب [[PHOTO]]
هو الباب  الوحيد الذي  بقي في يد الشعب الذي لايمكن للحكومة  أن تتدخل في إغلاقه  أو حجزه
انا كنت في حسيمة وبركان والله ناس خيبين بزاف نتا تقولو السلام عليكم ميردهاش عليك
الشعب هو بنكيران
وبنكيران هو الشعب ادن سنرحل معا.
او نبقى معا.
نتمنى أغلبية ساحقة للعدالة والتنمية في الحكومة  المقبلة
راك على بال أخاي،خايف على طرف ديال الخبز ديالك،ولا يطحنوك حتى أنت،دمتم أذلة ومخزيّين ولا ارتاح لكم بال ما حييتم
طحن مهوم الفلاحة لك الله يا وطني
لا اعترف بدولة اسمها إسرائيل
شمن حق دستوري قل الحمد لله الي كاينا تلقك نجحتي غير بالنقيل وعمل فيها ثوري
الأصالة والمعاصرة رقم 1 بالتوفيق
حبذا لو غادر الحكومة.
هذه طفلة صغيرة تعبر عن هويتها المغربية وعبرت عن تعايش الحضارات وتعتز بامازيغيتها ومغربيتها أين يتجلى التشتت هنا....ناقش بعقلانية
مكناش عارفين بلي خرا البرلمانيين مبدل على خرا باقي الشعب يمكن حيت تياكلو اللانگوست والكافيار وداكشي تيتحول الى ألماس خرائي مثلا
بنكيران ديالك خان الامانة والشعب كرهه وبقيتم انتم الباجدة تحلمون ويوم 7 اكتوبر ستعلمون انها اضغاث احلام.ان كنتم حميرا فلا تستحمرونا
صمود بنكيران في وجه الإبتزاز سيؤدي الى حكومة فعالة وناجزة هذا يتوخاه المواطن
غير صحيح حكومة بنكيران فاسدة.المغاربة عاقو
انتم خصكم كاملين طحنو حيت عنصريين كلاب باغين تخربو بلادكم تفو عليكم
عاش ملكنا أينما رحل وارتحل نحن معك بقلوبنا وارواحنا تعيش المملكة المغربية من طنجة للگويرة الله الوطن الملك
رحمه الله وجميع موتى المسلمين لكن السؤال الذي جعلني حائرا هو كيف شوهد في القمر وكيف صدقها الناس  سلم تنجى لي شك يخاف إرهاب فكري من نوع آخر
فينكم يا وزارة السخفة فينكم يا موزعين بطاقات التمرميد أين أنتم يا اعطباء أين انت يا الوردي
عليها ملي جاو الناس دكوماناف ا ك ماريت عتاصمو قدام البرلمان عطيتيهوم الهراوة نتينةالمغاربة كاملين هرويتيهوم شي بالغلى شيبالهراوا
مصلحة البلد تتجاوز خطأ بنكيران الغير المقصود . كبر عقلك تفهم.
وفينك يا بن كيران لباغي يزيد مرتو في البرلمان و بناته وأولاده.
يااله من خبر سااااار للمخزن وخدام الدولة..وال الفاسي..
طحن المغاربة .
"البيجيدي" يطمح إلى إضافة 30 شفارا برلمانيا
اولا ماكايناش شي دولة اسمها اسرائيل ...
حزب خاص بامازبغ الاطلس،،،،،،،واش هاذا حزب ولا مقاطعة مستقلة عن المغرب
المغاربة عاقوا بأصحاب العماري
مرحبا بك سيوقف معك الشعب المغربي انشاء الله  ختى تأخذين جنسية  مغربية انشاء الله  وتركي دولة الجنيرارات ورئيس المقعد في كةرسي متحرك
مليار مبروك لك أيها الزعيم النزيه المخلص لشعبك نطلب منك ان تسترجع المقاعد المنهوبة التي سلمت لحزب الأصالة والمعاصرة ونحن من وراءك في اي شيء
أصلا حنا كلنا مسلمين وخوت والله حرام هادشي لفي وطننا العربي ومن ينتقد الحزائرين لازم ينتقد السياسة اما الشعب راهم حتى هم مزيانين والله يصوب للجميع
يكون برلماني وليكون اشنو مبغا يكون نعل أبوه وأبو اهلو
ا مغرب دولة لي غدعس مك يا
بيت الداااء يا سادة هو الحاجة هو سياسة التفقير والتجويع هو سياسة التكليخ حسبنا الله ونعم الوكيل
منيب قاتلة بن كيران مستقبﻻ خوفه منها جعله يستدعيها لكن منيب ليست من طينة بن كيران 
تعرف جيدا موضعها عند المغاربة .
غير انت لقسمتها كتمنى باش اتقسم المغرب غير نعس على جنب الراحة المغرب قي الحفظ والصون 
بقيادة محمد السادس  الساهر على امن البلاد والعباد .
العماري راه يوصل معاه محكمة لهاي وسير تكمش انت قاد على المحاميين خايب زين خاص يكون الاحترام بينو بين ناس ال بحالو مالك انت سير تمرد على شمكارة بحالك
التهافت التهافت و جدتها وجدتها .اجي نتغطاو ب بنكيران راه تفرشنا مع الشعب ..يبحثون عن المصاقية المفقودة .ولكن الشعب عايق بكم ا الشلاهبية ..
صافي ساليتو مع بنكيران وحزبه دورتو الكاميرا جهة الجزائر اتقوا الله في أنفسكم الجزائريون إخوان لنا أحب من أحب وكره من كره
لعدس غلات ناقطعو لعدس وهي ترخاص ما محتجين لا لحكومة ولا مفكرين ولا ملحدين ولا إخوان يورونا شنو نديرو
سيدة في البرتغال والسيد في روندا لا تستغربو فنحن في دولة المنافقين
كلنا مع الشهيد محسن فكري ومع كشف الحقيقة وضد كبش فداء
اكبر دولة معروفة بالشدود والسحاق هي دولتكم مصر اه انتم اتباع السيسي الكلب خربتو مصر بحكمكم الفاسد. (الشرعية والحرية لمرسي )
وراه فرشتي راسك يا الخائن يلي بيعتي بلادك رخيص وراه المغاربة عايقين بامثالك ماشي اغبياء والمغرب والشعب والملك يد وحدة فمواجهة امثالك ومنك عاداد
كون كان في أمريكا كون كتفوه من أديه او رجليه اين هبة الدولة سيبا صبحات عندنا .
تذكروا جيدا ان الثورة ضد المخزن ستأتي من تازة الحسيمة الناظور وجدة .
هاد القنوات الوطنية كي ميت العاصر الاخبار الي ماعندها معا في حين كان من اول الاخبار الي خصكوم تنشرها ا ولاد الناس هي الجريمة البشعة الي عرفتها الحسيمة
بنكيران هو ليكاين وماكين ما أحسن
Souad Rayane تركيا دولة اردوغان حارب فيها الفساد و الناس ساندوه حنا كلشي فاسد
ههههههههههه محمد السادس هو لي صيفط ليك بولحيا  يعتقك من جنوي     وشكرو الله اعباد الله محمد السادس راه فطانزانيا ههههههه
أسي موخربيق  وفين النصويت العقابي هل تتحدت نيابة عنا التصويت حق دستوري
جبتي مفيذ (y) وهسبرس ستعتبرك من قراء متمردين على سياسة تطبيل التي تنتهجها وستقوم بحذف تعليقك
بالعكس السي التازي : ضعف التصويت سببه أنه عندنا معارضة ضعيفة ترفع شعارات"  لا لأسلمة الدولة"
هذاك كيفسد لينا تربية أولادنا والدولة كتقدم لينا مثال للنجاح
وﻻكن محمد السادس لم يقتل شعبه بالبراميل المتفجرة وغاز لكلور والفصفور اﻻبيض ،
ولم يستعمل شعبه كفئران تجارب لجميع انواع اﻻسلحة المحرمة دوليا
والعكس صحيح ?محاكمة إلياس العماري
اصلا البيجيدي ماكيتحالفش مع الحلالف!
شوف تيفي من زمان ضد بنكيران
اش كتخربق ا لامي؟؟ العدالة والتنمية ماشي غتحالف مع شخص شباط وانما مع حزب لهم معه نفاط مشتركة في المرجعية بحكم ان حزب الإستقلال محافظ
ولو يكون البوليس خايب وتعلق في الطموبيل واش يطحنو ؟؟؟
صيصمد ﻻنه حزب قوي ولن يتنازل عن ارادة الشعب الدي صوت عليه ( كلنا البيجيدي )
راسك بحال القبة تاع البرلمان بالسيف متحملوش فرق كبيي  احبيبي
كيف تبلغ عن حكومة غابرة؟ كيف تبلغ عن برلمانيين  غائبون يتقاضون اجورهم؟ كيف تبلغ عن أحزاب منعدمة تتقاضى الدعم من أموال الشعب؟
هذا يبين لنا إرهاب الدولة العبرية المغتصبة لفلسطين
بن كيران فاسي. بن عبد الله فاسي..شباط عروبي ويدافع على مصالح أهل فاس. ..علاش مايتافقوش....الخير موجود
فوز بنكيران بالمرتبة الاولى كيعنى المغاربة المهتمين باالحقل السياسي الواعين بمصلحة هذا البلاد كاينين بزاف
الحكرة على الطبقة الفقيرة ، مالها ما اقتطعت الوزراء والبرلمانيين مثل تونس هههههه
لشكر شباط العماري.  لا يستحقون صفة امين عام لحزب. و خصوصا لشكر و شباط. فقد هدموا تاريخ حزبين عريقين
من الحسيمة نحييكم
بغينا منيب رئيسة الحكومة المقبلة
الزاكي رجل من احسان المدربين الوطنيين المخلصين. وتحية لشعب الجزاير. حنا خوت وحباب ومعلابالناش السياسة.
ها اللي قلنالكم آلباجدة ها هو قالهالكم الملك
ايوا ها المعقول ،ايوا بنكيران كيفاش غادي ديرلها
بادرة طيبة من رجال العدالة و التنمية.المساعدة في كل شيء.لا بديل عن حزب العدالة والتنمية في الوقت الراهن.
قالتلو شنو هي الأسر المعوزة زعما برافو ليها المغرب كلو معوز الحكومة رجعات تلعب علينا كيفما بغات لا حنين لا رحيم
اختيار في محله من الملك فقط اخنوش لن أعرفه جيدا أما الرميد والوردي هم احس وزراء عرفتهم المملكة.
ليس هذا وقت الإحتجاج المنظمين أغبياء أو مرتزقة مدفوعين من طرف الفساد الذي لا يحترم قوانين اللعبة ويريد تشويه الحكومة بالكراكيز.
جلالة الملك محمد السادس … لا تسامح مع أي مسؤول عن وفاة محسن فكري
ايدي اوباما تدل على نهاية الخدمة اما ترامب فهو على احر من الجمر حتى يكمل ما بداه المجرمون الذين سبقوه
حضاوك زعما عايشة في السويد المغرب أكفاس دولة في العالم
لا عزاء لاعداء العدالة و التنمية و الزعيم بن كيران
انت خرجتي على حزب التقدم والاشتراكية وشباط على الاستقلال وداك راس  البغل  على الاتحاد الاشتراكي
الحكومة لاتخدم الا حكومة الظل ودائما تكون ضد الشعب!!!!
لا ماشي عشرين عام يقطعوه ليه ويخليوه يموت عرق بعرق ياك دولة إسلامية النبي عليه الصلاة والسلام العين بالعين والسن بالسن والبادي اظلم ديرو فحال سعودية
و انا شنو دنبي تقطع ليا الماتش ديال أسفي ف الرياضية . الله ياخد فيكم الحق تا الرياضية عندنا سياسية
العماري هو من أشعل النار في المحتجين وقاموا برفع رايات الانفصال
توحشتك يا مدينتي الغالية الحمد الله لي انعم عليها الله بامطار الخير
في الزلزال لم يكن هناك حزب اسمه الأصالة والمعاصرة ولا إلياس. ....
Tout à fait d'accord Dalla:يجب ان تغادر البرلمان وسحب الثقة منها لانها لا تستحق ان تمثل الشعب ونحن المغاربة اخوان  من ريف وسوس وجبالة والداخل .
كنتمنى الشعب المغربي يكون واعي و عارف بان منيب هي الاحسن و الاكفاء و الاجدر للفوز بهذه الانتخابات
محمد أوزين هو الشفار اللي ضرب 22 مليار و خرج بدون محاسبة في مغرب دولة المؤسسات و داك التخربيب لاخور
وزارة الاوقاف و الشؤون الماسونية
الشيئ الغريب هو ان أي امين عام للاحزاب السبعة التي تراجع عدد مقاعدها مقارنتا مع 2011 تجرأ وقدم استقالته تطبيقا لقواعد النزاهة الفكرية الديموقراطية!
مالو على تمتيلو مالو غايشد الدولة هو يحكمها لا حول  ولا قوة الى بالله
شكرا اختي انا شخصيا نبغيكم ونعزكم انتم شعب ذواق واتمنى من كل قلبي زيارة البلد العظيم وتبا للسياسة اللي خلقت النميمة
كلامك صح لي مابغاش يشوف شي طبيب نفساني مغرب زوين والحمد لله،الله ينصر الملك محمد السادس والوطن ربي يبعد علينا الحاسدين وأعداء الوطن يارب أمين.
نشكر ونتمن الدول العربية الشقيقة براسة المملكة العربية السعودية على وقفتها التظامنية مع المغرب.
كن انسان خلوق فكريا و كتابيا و حمي نفسك قبل الغير
الشعب اي شعب اغلبية مقاطعين 
فق من الاحلام
ارحلوا يا سمايرة الكرة، انهم من حزب البام .....
التغيييييير الآن .... حزب الأصالة والمعاصرة هو اختياري وان شاء الله سيكون اختيار السواد الأعظم من المغاربة
مغربنا جميل يضرب به المثل اللهم اجعله داءما  امنا تحت القيادة الرشيدة لملكنا المحبوب  محمد السادس نصره الله
الحماري المكلخ كيتكلم على السياسة تبا لك
الإسلام منتصرر مهما بلغ نبااحكم
المغرب دولة إسلامية سنية خلي هادشي فراسك..
هههههه إلياس العماري لايستطيع إدارة حشد صغير من مؤيديه وهرب منهم فكيف به بإدارة المغرب.
مملكة القبايل الشقيقة [[PHOTO]]
شكون شكرك آلعروسة، اكيد ماما و خالتي امولاي...
مازال مشوهينا بهاد #المگرد. خليونا غير مع الحريرة ديال الحسيمة و روح ليمشات مهدورة.
أريد التجمع الوطني الأحرار أن ينجح في الإنتخابات
كلنا محسن_فكري لكن أتمنى أن تستمر مظاهرة سلمية لكي لا تكون فرصة لأعداء البلاد
عايب أعار هو مشي انسان حرام طحن مو حرب اهلي
أهم حاجة لضمان دولة في تقدم و ازدهار يجب ان نحارب ضاهرة الفساد و الشعودة و هم أسس الجهل و الأمية
اللهم بنكيران ولا هاد لمصيبة
بنكيران الفاسد وجب تنحيته فورااااااااااا 
إنه يهدد المغرب وملكه.
مع انقطاع الميكا شرعت وزارة الصحة استبدال العازل الطبي بالورق المقوى
باش عاجل و خطير هادشي أصبح معتادا و مألوفا في جميع مدن المملكة مادام البطالة و الفقر نخرت أفراد الشعب
مايمنلكش تسكتي على شنو قال ربي و شنو قال الرسول ؟ بنكيران ماشي هو لي قرر التعدد
عاش محمد السادس شامخا لهاده الأمة العظيمة
العادلة  أخلاق قبل ما تكون سياسة
ماكاينش اللي خرج على حزب الاتحاد الاشتراكي  قد هاد بنادم ثقيل على القلب ،  مافيه حتى شي حاجة زوينة  ،
البام فائز بالمال أم الفائز الحقيقي هو العدالة والتنمية
شكرا لدولة الكويت
مسكينة ضيعت اجر سمين وتقاعد سمين ونوم هادئ لمدة خمس سنوات في البرلمان
ثفافتك لا تناسبنا هيا ارحل من السياسة
ناس الحسيمة ناس العز والخير كيحبوا وطنهم وملكهم تحياتي لكم واحترامي لكم جميعا ناس الرقي  والحكمة الله احفظكم ونجيكم
اسرائيل الله يغرق ليها شقف حسن من لقماقم لعرب ليبغاوها فينا فاش مات شهيد الحسيمة
الشركات في الدول المتقدمة تساهم في بناء أوطانها بدفع الضرائب وفي بلدنا العزيز الشركات تطلب من الدولة أن تخدم عليها؟
يبدلو غي هاد كمارة الويل ديال بنكيران يقترحوا شي حد آخر من الحزب لرئاسة الحكومة.
اذا هم تحالفوا مع الجزائر وإيران نحن سنتحالف مع ايسرائل كي تسترجع مصر فهي ارض اسرائل
بالنسبة للمقاطعين للتصويت أحيطكم علما بأنكم وقعتم في فخ ما مصاوتينش فلا تنسو  #البردعة!!.

"ولاية ثانية لبنكيران إن شاء الله"
السيسي طلع مسخوط فالسياسة😂😂😂😂😂
اخطاء الدولة وسياسة الفاشلة للحكومة هي سبب قتل محسن
متنساوش في عهد حكومة عباس الفاسي تمن النفط وصل الى 120 دولار للبرميل بينما في عهد حكومة زلط تمن البطرول نزل الى حدود 27 دولار ولم يتجاوز 50 دولار.
اهتموا بامور بدلكم حتالة فعلا و من اصلا اخد رايكم و من تكون اصلا موريتانيا ما محلها من الاعراب
وقفة مدفوعة الأجر.....مباشرة بعدما أحسوا بقرب تشكيل الحكومة تم دفعهم مرة أخرى للتشويش والصيد في الماء العكر.
كل ما اعرفه عن اسرائيل انها الدولة الإجرام والإرهاب و من حقهم حرق علمها الوهمي
عندك الحق لان البولزاريو من صناعه الدولة باش يتلفو بيه الشعب وياكلو تروات البلاد
نتمنى من الملك ان يتنازل عن القصور التي شيدت في عهد ابيه للشعب وان يمنح صلاحيات أكبر للحكومة  لنرى من هو المسؤول عن الفساد
و سيرو تكمشو يا العبد ديال بنكيكي. 
هاذ بنكيران واخا يحيد ليكم السروال غادي تقولو : لا راه غير فمصلحتنا، بغا يدير لينا غير الشوكة .... تريكة العبيد
قظمة انسان لا تتجاوز ضروس الطحن ، من أين خلقتم هذه الكذبة ، الحمد لله على نعمة العلم الذي يجعل خبركم كذبا .
بعض البرلمانيين سيلبسون تياب حق الله
اييهه فاش يولي اتحاد الدستوري قبل من اتحاد الاشتراكي . عرفو بلي الدنيا غدارة :-):-):-)
لا ماشي هدرة هادي الغلط ماشي ديالو ديال وزارة الثقافة والفنون هو دار داكشي لي عليه كممثل كوميدي وضحكنا ولكن حنا مكنعطيوش قيمة لهاد الممثلين البسطاء
فرنسا دولة حق و قانون ادأ لمادا لم تحاسب جنودها و جنرالاتها عن جرائم الحرب في الجزائر و افريقيا اصاحبي لغيرة ولحسد عماولكوم لعينين
احن خصن العدالة و التنمية+الاستقلال
اللهم بارك لنا في ملكنا محمد السادس وانصره يارب العالمين
اللوبي يضغط على الحكومة و على النظام لكن لا سلطة له على الشعب
والشعب رافض لهؤلاء الانجاس قوم لوط لذلك يجب أن يقف الشعب ضد هاته الأجندات
هدا لي غادي يجئ منبعد
بنكيران غادي اعتيك الضو
ولماء فابور ونتوما غير علاسبة خرجات عليكوم
حوريات تعبير حتا بساليتو
اجاب الملك للهضرة منتخب الجزائري خسر عادي مندخلوش فالسياسة حنا جيران ومسلمين حشومة
محسن فكري مادكروهش اولاد الناس حيت ولد الشعب 😒😒 هاد لمجرد بغيت ليه المؤبد انشاء الله
دعوات العيالات اللي كنت كتغتصب في مملكة السيابة بدون حساب
ان الله يمهل ولا يهمل
وماذا كنتم منتظرون من حكومة المنافقين والانتهازيين الا خراب المواطن وضرب قدرته الشراءية ومن جهة اخرى يترفحوا هما
هاد ناس البيجيدي ما كايعرفو لا قضية فلسطينية لا والو. جميلنا فالشعارات الخاوية.. هاد الشفارة  ناوين على خزيت. بادين بالسرقة منذ الحملة الانتخابية..
شخصيا لم أصوت في هذه الانتخابات ، لكن من مصلحة الوطن بقاء العدالة و التنمية في الحكومة ، 
#اللهم وفقهم ان أرادوا إصلاحا ،
حنا رءيس الحكومة مهرج وبهلوان
هل هادا تصريح رئيس حكومة مكلخ
هاد ما اراده القصر وهده سياساته الضغط على بن كيران من كل الجهات لجعله يطلب  الملك للتدخل وتنصيب حكومة محايدة ومطيعة للمتحكمين
تحية لكل سكان الريف الأحرار .الذين لا يقبلون الذل والحكرة التي تمارسها الدولة . وعاش الشعب الحر
اللهم ارحمه وارحم الضعفاء .السياسة كتخدم مصالح الطبقة البرجوازية المنتفعة .لا بد ان تكون ثورة في الادارة المغربية في كل اتجاهاتها .
ههههههههههههههه لهلا يطيح شي واحد في يدهم ههههههه هادو ماشي غير يفرشخوها يطحنوها ويعملوها عصيدة هههههههه قتلوني بالضحك
بمعنى ان الدولة تخلت عن مواطنيها وتركتهم كالأيتام في مأدبة الليًام !!!
اي انها تخلت عن الامن الغذايًي وتركتنا
فريسة للمحتكرين والانتهازيين -----!!!
مازال غيجي دورك اطحنوك...
ليعلم الجميع ان المصباح و الميزان هو سوط الشعب مع الاتحاد الاشتراكي في عهد اليوسفي و الآخرين ادات الدولة العميقة و الجميع يعرف كيف أنشأت
محمد السادس يصلح ما أفسده الأسلاف ليرث هذا الإنفتاح للإبن وفعلا أصلح ما يمكن إصلاحه بحنكته السياسية الغالب عليها الدبلوماسية.
هل سيمنع بنكيران التحرش داخل قبة البرلمان هههه كوبل مور كوبل ...من هم الشواذ ؟؟؟ يحللون و يحرمون  على هواهم ....
ماشاء الله تبارك الله على حكمة صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله و حفظه الرامية لإرساء علاقات مثينة بين المغرب وأفريقيا لما فيه الخير للجميع.
هدك غير هدرة بنكيران محقد على حتى واحد كلنا مسلمين بحال العرب بحال الامازيغ .
هذه هي حكومة العدالة والتنمية لصوت عليها الشعب كتسلخ فولاد الشعب الآن يجب الثورة على الشعب لدار هاد الجلادين
وزبل اكتر هد الايام حت شاحنات مشغولين كيطحنو اشعب ,عليها ريحة دزبل فاحة وعطات نسمة خيبة .واجمع الحزب ادستوري  ازبل ديلك لرمته علينا
أصحاب المظاهرة يجب الحكم عليهم بستة أشهر سجنا لازعاجهم للقنصلية الفرنسية لأن هؤلاء الحمير لا يعلمون أن القضاء في فرنسا لا دخل للدولة فيه
لقد كنت حاضرا صحفي تخاصم مع صحفي اخر كان يحجب عن الرؤيا فرماه بقنينة ماء فارغة لم تصبه واصابت رءيس الحكومة وهذة هي صحافة التخلف
فصل وخيط كيف تحب لمغاربة ملهيين اعليك النصف مقابل قضية المرحوم محسن فكري والنصف الأخر قضية سعد لمگرد
والعماري سيرسلك تبيع الحشيش والقرقوبي
هل تعلم ان مصر اول دولة عربية في الرقص والدعارة الفسق والفساد بحجة الفن
اطلب من ااجهات المعنية في وزارة الثقافة الا تستضيف اي مصرية الى المغرب حتى لهجتهم لا نتحملها
تحياتي وسلامي للأستاذ عبد الصمد لمواساته سكان الحسيمة نحن نفتخر بكم داءما شكرًا مرة اخرى٠
لا حولا ولا قوى الا بالله يا للمنافقين مات كلب وحزنت عليه دولة ياكلاب
المغاربة كاملين كيحذروك نتا العماري إلى ماخطتيهوم إخليو دار بوك
ملكنا وجه رسالة قوية لاعداء المغرب و للحكومة المقبلة من اجل خدمة مصالح المغرب و المغاربة
نتمنى توطيد العلاقة مع هذه الدولة المتقدمة التي تعطينا في العلوم والتكنولوجيا ....
حنا كنتمناو يوليو عصابات خاصيين بابناء وبنات البرلمانيين او رجال الاعمال كما تدين تدان تشفر شعب يجيب لك الله لي يشفرك انت وابنائك
المغرب مشا سوى مع بنكيران ولا مع غيرو بعدا هو كنشبعوا غير ضحك
اش هذ تخربيق سيد سلم على المالك وانتم بنكيران بنكيران غادي تصور مو هذ السيد غير لخرا صحافة دزبي حاشا السامعين
النصر و لا شىء غير النصر
#العدالة و التنمية ✌🏻️
اوا شوف اسي نبيل الوضع الحقيقي  و قولها لسيك بنكيران راكم خرجتوا عل  المغاربة
الله ينصره و يحفظه لينا ملكنا الهمام محمد السادس
ياك صح نحنا نحف نربط علاقة مع دولة قوية مشي دولة ضعيف وإسرائيل بالنسبة لي هي دولة اجدر واحق بهدا برغم من ان المغرب له فضل كبيلر عليها
مثلث عندنا وسط البرلمان شحال من أموال اختفوا مندو سنين .
بنًكران مبقاش عندو الارامل اصبح يزوج العشاق من حزبه في البرلمان هدي مشفهاش كون زوجها لشي برلماني او وزير من حزبه حزب العشق الله يمسخكم .
انا بعدا غنصوت علا بنكيران لانو كلشي هوا علا حق
وا الحلايقي سير قابل كوزينتك وصالونك. اش داك لشي سياسة  سير تكمش
الناظور والحسيمة الناس ديالها دارو الفلوس غير بالحرام ومع دالك مكلخين
العسكر حاضيين خدام الدولة.نهار يقولو ليهم فرشخو بوزبال يفرشخوه
و تسير 
علاش بغيتي سياسة 
ها العار انسحب
مع مهدءات أمن دولة الحياة أفضل ،مش حتقدر تغمض عينك زي روتانا
لانه ملياردير وشبعان ماشي بحال الجيعانين ديالنا  لي مازالين طامعين يصلحو طواليط على نفقة الدولة
لا تخاف نحن غير عنكم احنا عندنا مملكة يقودها قائد عظيم ولن نقارن حالنا مع احد على العموم شكرا
هاد وزارة صحة خاص حتى يتشوه بنادم فلفيسبوك عاد يتحركو . خاص هاد لوزارة تكون حاضرة ديما ماشي وقتما بغات
نحن نريد قطار العدل والديمقراطية والحريّة
بنكيران رجل محترم وخدام وأن شاء الله هو لي غيبقى رئيس الحكومة ابا من ابا وكره من كره
تينهينان جدة الطوارق في الصحراء الكبرى
اما جد الامازيغ فهو ماسينيسا مؤسس الدولة النوميدية
أقسم بالله أن ما من أحد من هذه الحكومة يفكر في مصلحة الشعب إنهم يفكرون كم سيجنون من المال في هذه المرحلة وماذا سيحققون لأولادهم من مشاريع
روحي الملقطة لجابتك تفو على دولة الماعز
الملك هو المسؤول 
محمد السادس #ارحل
مازالت سياسة الحكرة على المواطن الضعيف مستمرة
اشمن فتنة علامن كتهدرو العياشة كاين شي فتنة كتار من هادي نطحنو معا زبال و فقر دارنة
الانتخابات سالات و لاخر لابس الجيلي ديال العدالة و التنمية باش يضور معاه سيدو بنكيران ههههه الله يغرقك يا مذلول
اشخصك العريان المؤتمر الجوع اتسطيا على الناس
لن اصوت لحزب العدالة و التنمية!  وهذا حقي الدستوري في اختيار الحزب الانسب!
عاودتلي جداتي على شي وقت غايجي, فيه العورة تخيط الكتان و العرجة تنقز الحيطان و الصمكة تجيب الخبار من كل مكان و شباط قابط فيد بنكيران
في راسكم بلي ماعنديش الثقة في الاحزاب.ما بقى غير نصدق أهل البرلمان.المخير فيهم شفار
حزب بنكيران فاز على حساب جهل الناس التي في القرى والبوادي
الاخ عبد الغني تلقى واحد ما كيقرى ما كيدير حتى حاجة مفيدة فحياتو الا البلية اويجي يقول بغيت الدولة توفر ليا منعرف اشنو الله يهديكم يا اخوان
مؤتمرات في ظل استراد ازبال الغرب
ماشاء الله على شباب الحسيمة رجال من صلب الرجال
عاش الملك سياخذ حقه من كل من تورط في مقتل فكري الهدالة تاخذ مجراها
مقاطع ولاكن نبيلة منيب عندا ماتقول✌
عجباااااتني هاد لا نطلب الادن من احد و خصووووصا فرنسا و غيرها يدخلو هما و صندوق النقد الدولي سوق راسهم شوية
تبا له مثله مثل جميع الرؤساء الجزريين داعم الدواعش و ضلم الاشخاص الذين علموه فن السياسة
الحكومة إلى المزبلة
لن يسمعهم سياسيو الأحزاب لأنهم منشغلون في الاقتتال على الغنائم الحكومية و الكراسي الوزارية؟
في نضري دهبت منكم سمات الرجال
وبعتم أنفسكم لعدو للاسلام والوطن.العماري القرد المتوحش....بربع الاف
عاش الملك ربي يحفظ لينا ملكنا محمد السادس [[PHOTO]]
يجب الاهتمام بالعظماء والمشاهير في الميادين العلمية السياسية الاجتماعية ......عوض الاهتمام بالزنادقة ومثليو الجنس من عاشر قوما اربعين يوما صار منهم
رجعتيو لحرب رخيصة على بن كيران ههههه اه حيت ميتحالفش مع العماري
رجعتيو لفعايلكم هههه
عاااااش الملك محمد السادس ونصره الله اللهم احفظ بلدان وجميع بلدان المسلمين لله هم امين
محسن فكري هدا قضاء الله
االله يرحمه
تفووو على بنكيران تنكرهو
اوا نوضي قربليه راه مقدرتوش ياك عيتو باش تركبوا على قضية محسن فكري ولقيتو الشعب المغرب واعي بزاف ومحركتوهش
البحر يحترم حدوده رغم قوته ولا يتجاوزها الا بامر من خالقه. ونحن رغم ضعفنا تجاوزنا الحدود
ياسين هيتم رجاوي الهضرة لي گاليا رداتني راجل و موراها وليت كنقرا و كنتخلص على قرايتي، كون مسمعتش هضرتو كون وليت كائن معاق فكريا بحالك😀
وي ميكونش غي استقلالي هههه
بنكيران منافق وكذاب حطم امال واحلام الفقراء ساصوت ضده ولا ادري بعد لمن ساصوت المهم لا لبنكيران
شوف تيفي عياش من درجة فارس ههههه 
المغرب ممنوش جوج عليها عايشين مزيانين والله مابقيتو كاتحشمو 
تحية لناس الحسيمة 
فاك العياشة بجميع اطيافكم
شعب متخلف حاكماه سلطة متخلفة لا ينتج الا دولة متخلفة والى طفرتوه ها وجهي
العدالة و التنمية مكتديهاش ب 200 درهم
الطاسيلة كاملة بالبرلمان اشمن مشاكل الشعب لغيحسو بها
كيف ماكان الحال حتى اذا كان مول ااسمك هو الغلطان كاين القانون ومعندهومش الحق يطحنوه هذا انسان مشي حشرة الله ياخد فيهم ااحق ان الله يمهل ولا يهمل
ديمة بنكيران وانا اقول الفوز للعداله والتنمية% 100
أقر أني لم افهم شيئا من العنوان هههه على العموم الديمقراطية كاينة غير فأخبار ديال ز.. والفضائح
عن أي استقلال تتحدثون..؟؟لازالت العرب تحت وطئت الإستعمار الفكري والسياسي
نعم الشعب اعطى قلبه وثقته للبيجيدي لاكن البيجيدي عطاهم علاش ايقللبوا سرهم
عليك بالتفاؤل رغم كيد النساء و الحكومة و الطقس و أخبار شوف تيفي 😂😂😂
من حقنا أن نتظاهر و نتحد ونتضامن مع المرحوم محسن فكري بائع السمك بالحسيمة ، يمكننا الصراخ والإصرار على تحقيق المطالب ، ولكن لا للفوضى لا للفتنة
بحال هاد الناس لي خاصهم ويستاهلو ديك مليار و400 مليون ماشي البرلمانيين
كلاب الدولة راهم ينفخوا في الخلوي
المغرب ليس دولة عربية يا أخي و التاريخ يتحدث إذن لا داعي لكتابة "المغرب أفضل العرب "
احسنت القول كل من له عقل ناضج يتقن تحليل الامور سوف يعرف ان كل اصلاحات بنكيران في المستوى
مزال تصدير لعاهرات مستمر من دابا عشرين عام نصف مغاربة مخلطينزبسبب سياسة الدولة السياحية وتخيف شروط الزواج من اجنبي
واش عندك  بنتك مزال صغيرة بزاف وباغي تدخلها مع هذوك المشاغبين وإلى صراتلك مشكلة للبنيت تلوحوا اللوم على البوليس والحكومة
Ghizlan
المروك هربت علينا بطحن الرجال بكاميو تاع لابوبال
المشكل في الحسيمة لها تضاريس وعرة جدا ورغم كل هذا انا اعشقها اشتقت اليك يا حسيمة
حيث ماشي شفار وتيمثل اغلبية الشعب البسيط
ليس الدولة هي التي تحارب الشواذ وانما نحن الشعب يجيب ان نكون لهم بالمرصاد وحتي الجمعيات التي تذعم الشدذوذ
داءما الملك يتدخل ويعطي تعليمات....إوا حيدوا علينا هاد الحكومة كاع
اسي بنكيران سير الموقف اديال البرنوصي اوعزل ناس عندهم الاجازة و الماستر اوديرهم وزراء بالكونترة اطلعو ليك ارخاص او اخير من هادوك اللي عندك
شباط شفار 13سنة من نهب ثروات الشعب المغربي بفاس والكل يعلم بهذا الموضوع ههههههههه
ادا رفعت الدولة  يدها عن الصحة و التعليم . فما هي مهامها المستقبلية ؟ جمع الضرائب لتقتسمها انت و ووزراءك الخراي.
حكومة استغلالية لم يفكرو  سوى في مصالحهم
الامية الفكرية هي التي تسيطر عليك النفاق والكفر من صفاتك حتى تصف من صوت البجذ المغاربة يريدون تغيير العقولالمتحجرة واصلاح البلد
احسن دولة و احسن ملك و الله اخليه لينا يا ربي تحفظوا من الاعداء و لي ضاروا خاتروا من المغرب خليوه اخوي قلبووووو
إبن تيمية رحمه الله بريء من الاحزاب السياسية و بريء من الفساق و بريء من دعاة الفتن و الثورات
هههه دولة تع آخر الزمن هههه
الشعب اختار   يكل شفافية بنكيران   سالينا.
اللهم ولي امورنا خيارنا ،اللهم ان كان من تقلد مسؤولية الحكومة أداة لقوة داخلية أو اجنبية فاشغله بنفسه وارحمنا يا ارحم الراحمين
ومادا عن قضية مزوار في الملهى الليلي مع بنات الليل نستيها هده هي الاساءة الحقيقية للمغرب
البيجيدي ماكيعطيوش راه كيسرقو نلمواطن رزقو.اما اذا نجحو هاد المرة اعدك انهم سيستخسرون فيك الهواء.تذكر ذلك
المغرب ديال زب ولا دولة الفضائح الأطفال كينتحرو بسبب الفقر و الملك اللص يوزع أموال الشعب على العوازة إخخخخخ تفو على بلاد
بدلا من ان تتحدث عن سعد؟ تحدث عن محسن لي طحنوه وضحى يحياته في سبيل قوت يومه
اللهم أخنوش ولا بنكيران افتقدنا فيه الثقة
اودي جيب ناس ديال المعقول نستافذو منهم وانت جايب لي معاقة فكريا وووووو
هدي شكون غادي يسمع ليها الا الاغبياء فقط
انت كنت كتحسب الصناديق .العماري منبوذ في الريف وخارجه وكل الأصوات التي حصل عليها هي بالتزوير وضغط المخزن
هي فرحان الهمزة جية ثاني على ظهر الفلاح المسكين تبع ليه الحبوب الأن ب2دراهم وتشتروهنه عنده بعد الحصاد ب50 سنتيما مبروك الهمزة ثاني على الأبواب
ههه تبارك الله غير نتا لي كبيير وكتفهم كرهتونا فهاد السياسة
كون ترشحت نتا ولا فيكم غي الناب الى مايصوتوش#_لبنكيران لمن يصوتو في نضرك
البام تجمعو فيه هي ولاد الحرام مصفيين
مشرملين الدولة لدرتهم هي السباب كون كانت موفر خدمة ليهم مكانوش يسرقو ويتعرضو للناس
في طحن يماكم خخخخخخ
4 حراس ؟ ياك لباس عمو بنكيران وليتي تنافس كيم كارديشيان راك غير وسط شعب مسالم ما تخافش
الفتنة هم خدام الدولة والحازق عايش فالفتنة من زمان لافيلا لا دار  والشعب قرن وهو صابر وصل السيل الزبي
خمسة ملايير اخفاها حتى يوزعها على الارامل كي لاياتي زنديق الى رئاسة الحكومة ويستغلها وحده
وخا تعترف قدام البرلمان 
الدولة لا تحارب هده الظاهرة وهاد المجرمين للي هلكوا العباد الله ينتقم منهم ياربي
بن كران تنقصه الشخصية غي المعامله مع رواساء الحزاب
نعم أختي لأن الحسيمة تقع على أرض المغرب لا
خارج المغرب .فكل من لن يعجبه المغرب 
فاليرحل عن بلدنا  وفورا يبحت عن وطن آخر
وأناس اخرون
من الاحسن بلاما اتحالف مع الحلالف
هههههه غير من العنوان و الله ما تيقتها هههههه و ثانيا ليس البرلمان هو من يقرر في هذه المسائل و خاصة الخمور :) .... للحديث بقية
انا لست متحزبا وﻻ منتميا لكن اﻻ حظ ان في الساحة السياسية خطاب واحد راق ومعقووول وهو نبيلة منيب المناضلة الحرة الجريئة وما عداهامجرد تهريج
المفروض كان الشعب يشد الكومسير ويحطوه يتطحن لانو صراحه بعد يومين وثلاث راه يتنسى الموضوع
يا اخوان هدا انسان مريض .
حنا مغاربة أحرار عندنا عزت نفس نرفض اعتضاره
نتمنى أن لا تكون حكومة وزيعة إمتيازات. نتمنى أن لايتعدى عدد وزرائها 15 وزيرا على شاكلة الدول المتقدمة.
ههههه إرحل حكومة كراطة تفووو عليك
حرام ولاد الفقرا كيضعو في الدولة حقوق لانسان لي هيا في الواقع استغلال النسان ونهب حقوقه
هاذ الفتنة اصلا شكون دايرها من غير المعارضة لحقش بن كيران ربح الانتخابات باش يوسخو الصورة ديالو
نسيتي الفوسفاط و البترول و الذهب .....واهم مادة واساس الاقتصاد وهي الحشيش..... ومع دلك الشعب عايش ههههه دولة التناقضات
يا عباد الله اين العيب ؟؟؟؟؟ لمادا الحقد؟ ؟؟؟ من حقها أن تكون برلمانيه اللهم اعطينا من خيرك كما اعطيتهم
هدو معروفين او صحاب مسيرة العار و اخننة الدولة مازال ما لفيتوهم يااااااا خدام الدولة
هههه المغرب أسد إفريقيا في تقاعد البرلمانين
اشمن حكومة رئيس ديالها عبارة على خرية ارهابية الله انعل الزامل بوه هو والمتأسلمين لي معاه
كيشدو غير الإرهابيين ديال داعش.علاش ما كايشدوش الإرهابيين الي كاينين في البرلمان كايكلو في دمنا وفلوسنا
عن أي شرعية يتكلم هذ المنافق 
شباط وبن عبد الله ولشكر شرعية؟
أسد أفريقيا الملك محمد السادس قاهر الاعداء [[PHOTO]]
الرجال باقيين غير في الشمال الناظور وجدة تازة الحسيمة تطوان اما الجنوب غير اولاد ال سعود . لعنة الله على القوم الفاسدين .
سعد من أطيب خلق الله
وعلى فكرة فرنسا ليست بلد القانون بل بلد المؤامرات بامتياز ولك في قضية الاميرة ديانا البرهان وقضية عمر الرداد الدليل على عنصريتها
الحكومة المعينة هي نتاج الديمقراطية اليوم ولابد ان اقدم لها التهنئة لانني اعيش هنا وهي من ترسم المستقبل علي ارض اعيش علية 

احترم رايك واكرر تهنئتي
ماكينش الهمة وشأن اوزين غي فالريف حتى فالداخل .قاليك لي مخداش مراكشية بنت قاع اوالباع لي مكترضاش بدل الرجال متزوجش.
بفف 5 سنوات اخرى من سرقة وطحن ابناء الشعب في طاحونة  الميزانية
واخا تبكي ذم أ سي بنكيران
شغلوا هداك بنكيران ولا غيروا حنى بلاد المسلمين والحمد لله ولا حتى هوا بيتوا تحسبون بلاصت ربنا سبحان الله 
لا مكان للخونة فالمغرب
الانسانية هي الا تحركات الدولة و السلطات باش دير خدمتها كون كانت شي كنطرة تما كون كاع ماوقع هادشي
اللي  ارتكبو  الجريمة  يتعاقبووووو  .. الا  هادي دولة الحق والقانوون  اوا فرجونا فيهم
كرهت هدا سير تاع خليخين او مغربيات الله يهدي ماخلق كون غا ملك محمد السادس يدير منحه ويساعد الشباب المغربي للزواج والدوله تتكلف بالمصاريف
صدعتو راسنا فاين مكانت شي حاجة كتلصقوها فبنكيران و لا كتنقزوا غير على الحيط القصير شوفو مافيات الفساد و الإنتخابات و اللوبيات التي تتحكم في البلاد.
خطاب قوي الى رئيس الحكومة و كافة الاحزاب
فلوس الأرامل كيديوهم عيالات البيجيدي باسم العمل الجمعوي والاحساني  وكيخسرهم في السفريات والندوات خمس نجوم
انا الوحيد لنصوت عليه مغمض عيني ونحميه من كل شر وأفديه بروحي ودمي هو ملكنا الهمام محمد السادس ملك الفقراء والمساكين
أدعي الله عز وجل ان لا يحرمك من رؤيته هو الملك الحق أما محمد السادس ليس الا بشر مثلك
محمد السادس يجد صعوبة كبيرة في قراءة خطاب كتب له بحروف كبيرة وتحت الأضواء الكاشفة مع استعمال نظارات طبية ..فكيف سيرتجل بضع كلمات ؟
حرب الاستقلال استغل المغرب والمغاربة من فجر الاستقلال الي الان ارحل الي الجحيم
من صعب دولة دير هدا شيء لان عندنا خونة
الاعدام لقاتل محسن فكري
افتحو الحدود الاوربية خليونا نروحووو بلا مطحنونا منطحنوكم مغربكم نخليوه ليكم راها وصلات حتى العضم في بلادي المغرب
بعيدا عن السياسة. ..صلوا على سيد الخلق تسعدوا. .اللهم صل على سيدنا محمد صلاة دائمة باقية بقاء الليل والنهار ❤❤❤❤
بالتوفيق لبنكيران
الملك يريد الاصلاح
لكن لوبي الفساد.كان عائق للاصلاح
ولهذا فعلى بنكيران ان يتشجع ويحدو على خطى اردوغان
عاش الملك
كلمك صحيح خويا هد الشئ ألي فهمت أنا  أي دولة فيها نيضام ومصاطر قنونية و حنا كولشي  عدن عشوائي كولشي نوار
صح هداك خاصو يمشي ادير الحلقة في مراكش ماشي رئاسة الحكومة
خدام الدولة عيش عيش يامسكن امعاهم ﻻ حول ولا قوة الا بالله
رئيس الحكومة هو رئيس لكل المغاربة إن كنتم تعترغون بالديمقراطية
اصيب بتسمم بامريكا وما ادراك ماامريكا ولم يصب بالتسمم وهو من المدمنين على تناول وجبات جامع الفناء( بارك من التشلهيب)
فينك الدولة وفينك احكومة الظل والله ستسالون عن احوال الامة
حصل حزب البام على 186 مقعدا في مقهى العاطلين :D ... ههههههههههه اليوم العماري يبات على الطاسة والحشيش
هذه نتيجة الوالي المبدع في صباغة ارصفة شواطى شمال المملكة ، يتبحلس الى ولي نعمته على حساب البنية التحتية للفقراء #طحن_مو
بانت ليا الحسيمة ما فيها حتا بوليسي!! مخبيين خايفين عى راسهم
طامعين فالاستوزار مساكن
أرى فقط اصحاب العقول الراقية هي التي تقف وراء هذا الرجل .الله اغلبك عليهم السي بنكيران
منيب يسارية متطرفة
محمد السادس يتحمل مسؤولية هذا الوضع بسكوته على رموز الفساد و هم بحواليه
لجزائر فرصة اخيرة 
في مؤتمر الوحدة الافريقية يجب ان تعتذر لشعب المغربي 
وتقول الصحراء مغربية 
وتاسف علي هدا الضياع في الوقت لبناء المغرب العربي الكبير
سيدنا ديما منور الله يحفضوا لينا عاش الملك ولعز لكل المغاربة الأحرار
اليسار انتهى عهده ولم ينجح فى المغرب العدالة والتنمية هو البديل وان بنكيران لن يفارق رئاسة الحكومة الى ان يفارق الحياة
عندهم الحق و نوص شكون غدي و ضفوم الا موضفتمشي الدولة مشكلة حياتو مشات ف قراية و فاﻻخر يضيع
بنكيران هو أحسن حكومة مغربية
عاش المغرب والملك محمد السادس
فرنسا اصلان مكتحمل مغاربة فين عمرها نصرات شي مغربي ديما مسمياهم بالارهاب دولة عنصرية كنكرها
طحنونا كاملين عاد يمشي المغرب في الطريق الصحيح   لعنة الله عليكم الى يوم الدين
بنكيران دابا خاص تنساااا المقاصة والمازوت والاستثمار ودوز لمعقول البوادي الصحة الامن التعليم باركا علينا من الاستحمار الشعب
سنصوت للدكتورة نبيلة منيب هي املنا الوحيد
حكومة النحس
والمصائب كثرو في عهد العدالة والتنمية
ديمة بنكيران ولاية ثانية إن شاء الله
المنافقة ديال يسار الكفيار كتبكي على جوج مقاعد، مكيهمها لا حسن لا محسن. تسييس القضية.هل نسيت أن محسن فكري هو من شعب حفظ وعرض!
مبغيناش غضبة شبعنا من هاذ الكﻻم بغينا الحجز على اﻷمﻻك ديالو والمتابعة القضائية والسجن بخمسة سنوات  ليكن عبرة للسارقين الكبار الوزراء"خدام الدولة مثﻻ"
نحن المغاربة نريد قانون للتر شيح  وليس من هب ودب يترشح7
 وبامواله يصبح برلماني يضمن مستقبله واصحاب الكفاءات ضايعين ياكاوا  الزرواطة في باب البرلمان
يبدوا لي أنك أخذت جرعة زائدة من أقراص بنكيران لغسيل الدماغ .
هذا هو السفير المثالي للمملكة  .
كانو استقلاليون وتحولو استغلاليون
الدولة تحارب المواطن الشريف
إعلام فاسد همه هو العدالة و التنمية
انا ضد بنكيران وضد من يسانده
فيلا ملكو ماشي مكل المخزن يعني فيلا تاعو قبل ميولي رئيس حكومة بمقارنة مع باقي الفيلا تاع عباس الفاسي و اخرين قدامهم هدي كتبان بحال براكة
نتمنى ان تكون رءيسة الحكومة المستقبلية لانها انسانة عظيمة و مثقفة تعرف كيف تتكلم عن السياسة احسن من ذاك المهرج الذي يثرثر كالنساء
مازال ياكلهم بنكيران دابا. تشوفو
عار تكون أستاذ جامعي و البام المغرب كامل عرف المخزن خدام معه من  A حتى  Z
هم ينعمون بالمناصب البرلمانية ، ونحن نعيش تحت مرارة البطالة . لكم الله يا شباب
عاااااااااش الملك محمد السادس
ههههه قرب اوباما يمشي يدي معاه لخدم ديالو ساينو ترامب يصنع شلعيبة و العرب يتفرجون
رفضه الشعب ،من غير العدل ان ينضم الى مستشاري الملك وخصوصا بعد الفشل الدريع في ملف الصحراء
أتمنى فريق من حزب الاستقلال
شباط ولد الناس
النفاق بامتياز الله اياخد فيه الحق
قول لينا شنو دار بنكيران من غير الزيادات ؟؟؟
انا مع الشرطي كلنا مع القرطاس ضد المشرملين ......المجريمين ......يجب على الدولة قتل كل مجرم كل مشرمل .....زارعين الرعب في الناس بسيوف ديالهم .....
علامن كتحتجو و الحكومة مازال ماتشكلاتش . ولا دايرين لعصا في الرويضا باش متشكلش
اللهم إحفظ المملكة المغربية الشقيقة وشعبها الطيب الكريم، من الفتن ما ظهر منها وما بطن.
انا البوادي كيخلعوني حيت انتشار الجهل والخوف من المقدمين والشيوخ بنكيران سيفوز رغما عنهم
محمد ... نتا بلاصتك طورا بورا ماشي دولة الحق و القانون.
حكومات غبية ولعينة تقود شعوب لها تاريخ.واصالة وحضارة  للاسف ولكن لما تدري من هو عدوك لن تخسر
العدالة و التنمية في ولاية تانية انشاء الله
اللهمَّ احفظ ملكنا محمد السادس وينصره نصراً عزيزاً ! ويحفظ الوطن الحبيب من الفتن والزللْ يارب !
مزيانة مكرهتوش يولي ب 100 درهم نتوما اللي صوتو لبنكيران
يا سلام..مبروووك للبيجيدي
كلنا محسن فكري  عيينا من الحكرة غتبقى تتنوض نيت واش جا مفكها حيت هادشي تزاد بززززززاف الضعيف ميعيش ومحكور وتا حقوق مكينة  غير الشفرة فالضعفاء
أولها أن تكون مغربيا تعيش في المغرب وعندك مهرج يتراس الحكومة
المغرب ارض السلم وأرض والاخوة ومن يفكر في الاستقلال ماعليه الا ان يجمع راسو ويشوف ليه وجهة اخرى ارض المغر غير قابلة للتقسيم ولا نجبر احد ان يبقى فيه
اه حتى سنان الحمار بغات تدخل فالسياسة سيري الله يمسخك ازعطوط
الدكتورة نبيلة منيب هي اختيارنا و املنا في ظل هذا البؤس السياسي.
لماذا لم تنقولو وقفة احتجاجية اليوم في الحسيمة أنتم أشد مكر من تركيا
اودي راك جاهل و الدولة مقدرات تسجل الناس في لوائح الانتخابات باستخدام التكنولوجيا و تتقول صندوق المقاصة
خاصنا نرجع العهد الامية والبرارك الا بغ العماري ولي رئيس الحكومة
هكذا هم المغاربة الرجولة انحني احتراما لكم 
أخوكم رضوان من الدار البيضاء احيكم ناس الريف .المغاربة الأحرار
بنزبال رغم دلك فهو يمتلك جيشا من العبيد.تم اختيارهم بعناية من اغبى فئة شعبية بالمغرب واكثرها سداجة.ودلك ليحقق بها اهدافه الدنيئة و يصل الى الحكومة
غدا سيعرف العالم من هم المغاربة الأحرار نحن لن نرضى بتزوير الانتخابات والله سيندمون أشد الندم من خولت لهم أنفسهم باللعب بارادة الشعب...
معك حق يابنكيران. صناديق الإقتراع والدستور أعطيانك أنت الحق في اختيار تحالف الحكومة. لا لإبتزاز مبعوث المخزن أخنوش
المملكة  المغربية  عشيقة  فرنسا  ...أين  كان  الملك   يوم  زار  بان كي مون  بير لحلو  في  الاراضي  الصحراوية  المحرًرة ؟؟؟  فيق  منعاسك
غير تعري مع راسك في البحر وشطحي وفي الاخير تفكري باباك راه الله إرحمو مبري منك ومن فعايلك إلى يوم الدين ومتتشرفيهش تكوني بنتو
هو لم يلتقي شباط بعد لماذا الكذب قلد صرح أنه سوف يلتقي معه في المساء  في 19h
الفقير سيموت بنكيران القنبلة الموقوتة
عاش الملك سيدي محمد السادس نصره الله الله يحفظو وينصرو
ما كاين لا اخنوش ولا والو بيبا هطلير وسالم القامر تاحت القامر حنا المغربة معروفين فهد شي
وأعباد الله واش المدن الكبرى خداتها  العدالة والتنمية وانتوما كاتقولو الياس بوحماري رئيس الحكومة ...فين خداها فتركيا ولا بنقلاديش
اكبر رجل سياسي فالعالم
محمد السادس
و ما يحط صبعو على الحاجة 
و لا يهزو حتى كيعرف امتى و علاش
صور للملك الراحل الحسن الثاني رحمه الله  وإبنه محمد السادس  ....

العدالة انتحرت لا وجود لها  والمسألة او المعادلة مطروحة والمواطن  حائر
المغاربة لم يحلوا الاصالة والمعاصرة لكن ادخل المخزن وإجبار الناس على التصويت لمصالحها في القرى
الحلالف ومايدرو هاد الحالة خرجو على سيارتهم وعلى ممتلكات الحكومة هههه
عاش محمد السادس و الله بحفظ بلادنا من اللي باغين الفتنة
كو كان نجح البام كان غدي يهنيهم نتنياهو
هذا راه مؤتمر عالمي ضد الحزاق والخوى الخاوي تاع كوبي كولي كاين شي سرطان قد اﻷنظمة الفاسدة والعري كون تحشمو يالمشاقف
نتي مكلخة وباغا تهضري على السياسة الديون الخارجية لا يجب ان يدفعها المواطن البسيط من جيبه البهيمة
فئة قليلة  ليصوتت على بن كيران من الاهل ولكلاب ديالو بش نجح هذا كبين أن عموم شعب مصوتش ومبغوش هذ لمنافق أكون رئيس حكومة
عندما ركب البعض على دم الشهيد ورفعت اعلام انفصالية ومطالب سياسية باسقاط النظام تصرف بنكيران بمسؤولية رجل دولة وخيرا فعل
هناك أناس لا حاجة لهم محسن
يريدون الفتنة لا أدري لماذا لا تعاقبهم الدولة 

ماذا تنتظر
سياسة الترقيع من اجل تقليص ميزانية الإصلاح ونهب ما تم تقليصه مع الاعادة في السنوات الموالية
شكون قال ليك الشعب مع بنكيران؟
حصاد ليس رسول
لا اشكون غادي ياكلنا خاصنا نزيدو وزارات جداد هدوك ميقدناش خاصنا وزير طحن مو او خاصنا وزير قمع مو او وزير الزيادة او وزير الدفين.
اصلا مقر الحزب خاوي 
موحال واش الاستقلالين صوتوا على حزبهم
هذه المرة على بنكيران أن يكون رجل إذا أحس بأن هناك شيء يطبخ في الخفاء  الرجوع إلى الشعب أفضل من حكومة لخمس سنوات  أخرى بدون أي فائدة
الان ساحة محمد السادس فارغة،تم القبض على القاتل،الحمد لله ،عاش الملك وعاش المغرب
العدالة تكتسح طنجة ب 50000 الف صوت موراه البام ب 17000
أحسن حاجة لكي نرتاح من دولة مسعورة وجرتومة اسمها الجزائر
سيري ديري حالة على محسن فكري على المظلومين او المسحوقين فهدا لبلاد ... ديريها على مروج للاغاني الساقطة السوقية ...
بقيتي غي بوحدك  شكون لداها  فيك إظاهر ولا جلس
ناس الحسيمة الشرفاء لايضيعون وقتهم مع المعتوهين
خرقاء ديمقراطية اليسار شيء فريد  هههههه
تحية ليه أما سي العماري راه جاب طيارة خاصة تحت الترخيص لمدة يومين لكن كمل التجوال بها مدة الحملة الانتخابية
مول الدكتورا والله ممعكوم  اما صاحب الماستر والا الإجازة فالادب والا فالحقوق فين باغي الدولة توظفو  شاعر ولا عدول وباراكا من هاد الويل ديالكوم
تحية نضالية للأستاذة منيب
(المسمى القمش) سياسة خالف تعرف فقط وسباحة ضد التيار
اللهم احفظ جﻻلة الملك سيدى محمد السادس نصره الله كما حفظت الذكر الحكيم في سفره وترحاله
أكبر منافق واكبر كذاب واكبر بزناس واكبر شفار اراد ان يكون رئيس الحكومة يا للعجب
اخواني شفتو هداك الكمونطير ديال Hakim Elmaghnaoui قاليك الملك مامربيش انا جاوبتو كنتمنى كلشي يجاوبو ....عاش سيدي محمد السادس
الشعب الجزائري أصبح تاه كقطعان الغنم في الصحراء دولة بدون رئيس ولا تنمية ولا اقتصاد اصبحتم ملكا لجنرلات
#طحن مو 
الله ياخد فيهم الحق 
فينكم يا تريكت لمجرد 
محسن أولى بالتضامن
و مهما كانت ظروف المغرب عويصة فلولا ملكنا لعشنا فالحرب و الفتن ✌ عاش محمد السادس نصره الله
للتواضع عنوان ..انه محمد السادس.الله يحفظو
عاش الملك وعاش المغرب وعاش المغاربة الأحرار ،، دخلو مواقع تونسية وجزائرية وشوفو اش يقولو على ملكنا  وعلى مغربنا
بطبيعة الحال بن كيران عملا بمقولة " الأخذ بأخف الضررين"  لأنه لا يوجد في الساحة السياسية من هو أفضل منه
نواب  الغمة   والنوم
الشعب كله معطل .علينا أن نعرف كم عدد سكان البلد لكي نقول .الكل عاطل .إلا أعضاء الحكومة والبرلمان .
بغا ينقد رزقه لي رماواه فالزبل و البوليسي قليهم طحن مو منتحرشي
الخطاب من دولة افريقية للافارقة كوني كتفهي شوية وللي معندوش الغيرة على بلادو عمرها متكون عندو على ولادو
نعم سنلبي  النداء و سنصوت لحزب العدالة و التنمية
كلنا بنكيران وكلنا معك
2M قناة الفجور و النفاق بامتياز
نتمنى ان تكون رئيس الحكومة. على الاقل نتا انسان رزين. و ماشي جيعان.
كلنا محسن فكري، جميع يتضامنون وبشكل مطلق ولا مشروط مع شهيد لقمة العيش.
لا عزاء للباجدة الحاقدين، ويسقط بن كيران
لي بغا بنكيران فولاية تانية اجي حداياا 
باانووو
بغيت ندير ليك جيم ولكن كنيتك بنكيران هههههه غا ضحكين
نعم لاسلمة الدولة
تنعرف 3 فتيات متخرجات في التوليد وكالسين فديورهم  المشكل الكبير فالدولة
إسرائيل ليست لها دولة فقل دولة فلستين المحتلة
الحكومة والاعلام هم الدواعش الخطيرين في بلادنا
ههههه نطالب بتدخل الدولة لحماية قطيع الحمير لانه لولا الحمير لما بقي الحكام في اماكنهم الى الابد.
كان المغرب يعبود اكوش اله ابليس العماري
مطحنة ههه
راه نسا باش يجيب بادج ديال مؤتمر جاب بادج ديال سطاسيون افريقيا
العنوان خطأ: أول دولة في العالم تمنع السجائر. أم عنوانكم يعني أن هناك دولة منعت السجائر في العالم كله.
وديوها فهيصبريص الكدابة راها غي مطلعاها عليكم راه بنكيران اخر هدا ماشي الوزير هههههه
عاش مغربنا الحبيب...عاش ملكنا محمد السادس
الله ينعل اللي ما يحشم ماعندكش الوجه أبنعبدالله هادو هما الانجازات ديال بنكيران اللي كنت كتدافع عليه
وجه ندائك ل رب العباد 
أما الحكومة أو الملك لا زالوا لم يفكوا شفرة وزير دولة "نبيل باها "
الموت واحدة والأسباب متعددة الله يصبركم
خطير هي الزيادة التي قامت الشركة أفريقيا صاحبها اخنوش في ليصانص والكازوال قاطعوا الشركة أفريقيا
احسن رجل سياسي في المغرب ياربي يفوز بنكيران الله يعطيه الصحة رجل واضح لا يتصنع
يبحث عن معقد في وزارة الحكومة القادمة،  الكل يعرف انك أحد أكبر الفاسدين في المغرب ** عندما تتحدث العاهرة عن الشرف **
بنكيران النصر قريب ✌
ختامها مسك كما يقال.هذه ان شاء الله تكون اخر شفرة قبل ما تغادرو الحكومة
اخنوش من احد العفاريت التي تمتص دماء الشعب نطالب الملك بابعاده عن المشاريع في الدولة والا ستقوم الثورة وتحرق كل شيء الماجيدي و الهمة ايضا
سير يولد لواسعا الدولة مدعمانا حيث حنا لكينين اوحنا لكنجيبوا الالقاب يازويمل امانتوما هركاوا باراكا عليكم غالفلاحة يالبدوي
جريدتكم  غير مهنية  انحازت للبام
الله يعطينا وحهك انت ايضا لك يد في التعاقد مع المدرب اﻻجنبي ﻻنكم حكومة متضمنة وﻻ نستي انفكرك
لو لم تفعل المؤسسة العسكرية ذالك لرايتم الجزايريين ينطحنوا في شاحنات الزبل مثل المغاربة
أيها الخرائري اعطيني شارع واحد في الخرائر مثل هذا شارع محمد السادس بمراكش [[PHOTO]]
التقة المتكسرة بين الشعب والحكومة سببها حزب الاستقلال والتراكتور ناهبي الاموال.عاد بدينا دابا كنرجعو التقة شوية مع سي بنكيران
اخنوش لايهمه مصالح المغاربه اخنوش من المفيات ودينصورات لواكل اموال اشعب
الداخلية تنتقم من امواطنين بسبب نتائج الانتخابات جدير بالدكر أن هده الحملات في جميع مناطق المملكة
حتى شي واحد ما يحل فمو على بنكيران نتوما صوتو عليه إيوا تحملو مسؤوليتكوم
المبلغ مبالغ فيه ممكن تكون 200 مليون سنتيم وليس 220 مليار...راه بزاف ميزانية الدولة
مملكة اللوطي الطاغوت اللعين وبحضورالعشرات من اللوطيين
الملك محمد السادس ليس من شيمه لا الصفع ولا الخيانة .الزيارة الملكية لافريقيا كانت مبرمجة قبل احدات مصر .وشكرا
الله يعونكم علي بنكيران وتجار الدين
اجي الحسيمة تشفو لعجب نظة روينا
لماذا لم يلتقط الملك محمد السادس صورة مع عامل نظافة مغربي في المغرب!!!
بنادم فالمغريب كيتطحن او محمد6 غدي كيفرق شاط لخير حتا بدينا كنفرقوه انقاما من الشعب لانه طالب بالحرية ف20 فبراير
سييير تخرا نتا والتصريحات ديالك والسياسة نتاعك...خلص غير الضرائب لي كتساليك البلاد..
للأسف سياسة اللي دوا ياكل الدواء مازالت مستمرة في عصر الديموقراطية و حرية التعبير
دموي لكن لم نطحن الناس في المزابل خخخخخ
دور الأستاذ تربية التلميذ ثم تعليمه لأنه موظف لدى وزارة التربية و التعليم..و الأستاذ جاني غير مؤهل لهذه المهنة
حسبي الله ونعم الوكيل لاتعليق علا بلدانه العربيه بكل بلد عربي  يوجد مليون محسن فكري ولاكن كلهم ذنبهم برقاب حكامنا الضالمين
سير الديها في راسك من الغناء العشوائي إلى السياسة تعتبر نفسك شخص مهم أنت لا شئ
لا للفتنة نعم لمحاكمة الجناة اتقوا الله في وطن جملة التفرقة لا القبلية كلنا مغاربة كلنا محسن فكري
كلهم منافقين.اللي كيخاف الله مايذخلش السياسة.يتكمش في داروا.
و ا فين هيا ميزانية الدولة؟ و افين هيا المساعدات؟ 
تنهبوون أموالا طائلة على دهر الفقراااء
ناس الحسيمة ما كيتسناو حد يجيب حقهم .. هناك رجال يجيبو حقهم و لو طارت معزة...
أين الدرك أين الكاميرات الثابتة والمتنقلة والفردية التي أنهكت ميزانية الدولة ..أين فاتورة غلاء الطريق السيار ..أوان... ؟؟؟
وزارة الداخلية!
إكتساح عارم لحزب العدالة و التنمية بجميع ربوع المملكة!
هنيئا لبنكيران ولاية ثانية، رسالة قوية لباقي الأحزاب من أجل مراجعة أوراقها!!
هده دولة الحق والقانون . هده تسميتها الحقيقية دولة الدل والحكرة
كن متأكد يا إلياس بأن حزب العدالة و التنمية دائما سيكتسح لأن جل من قاطع الإنتخابات لو صوتوا فأغلبتهم سيصوت للمصباح
يجب احترام الدستور والملك يجب ان يتقيد بهذا والا لاجدوى من الانتخابات ويعين نفسه على راس الحكومة  .
لن نقبل بهذا الظلم كلنا مع محسن فكري
وفين وزير التربية والتعليم وفين رئيس الحكومة وفين غدين بالبلد الا هوية
ما زال تاطيحوا في قوالب واكاذيب ديال برلمان الخاوي؟
هذه دعوة خالصة من القلب، من مواطن جزائري بسيط لأشقائه المغاربة...
اللهم إجعل المملكة المغربية الشقيقة، بلدا آمنا مطمئنا وسائر بلاد المسلمين.
اختي نحن المغربا نحب الجزائريين أصحاب العقول الرقية اما المغرب شراف الكول دولة عربية
إخواني أخواتي مغادين تخسرو والو إلى درتو شي إطلالة في الصفحة ..المغاربة الاحرار..بارطاجي أودييير جييييم تشوف أجمل صور للملك محمد السادس نصره الله
الديمقراطية في المغرب الشقيق . تدل على أن البلاد تسير في الطريق الصحيح.  نحو مزيد من النجاح في كل المجالات.  لعقوبة للجزائر أن شاء الله.
الى هضرنا على بنكيران كنقولو راه كيمارس الشعباوية [[PHOTO]]
Ayoub Karim
الذي يميزكم عن المغاربة ؟؟؟؟؟هو عنصريتكم
تقول ريافة الأحرار 
والله يلا حشومة هاد الهدرة كتجمعنا بلاد وحدة ودين واحد
سيدك محمد السادس ههه أستغفر الله
هذي هيا سياسية  الملك الغاشم الاستلا علي اموال الشعب ومو يطحن فشعب ويقولك لا للفوضى
ماكاين شي قرش قد الحكومة كلهم قروش بدون استثناء من الراس الكبيرة للصغير
عاودتاني رجعتي اهسبريس للغنا ديالك ...فيقي راه المغاربة صوتو على بنكيران ...راه كاع ماداوها فيك او فشنو كتجيبي ليهم من اخبار ضد البيجيدي
العز و النصر لاولاد مراكش الأحرار
البلاصة لمشى ليها الياس العماري كتولي كوارث وبغا يشد المغرب ههه
أبناء الحسيمة رجال وأبناء المجاهدين عبر التاريخ ومحسن مات دفاعا عن رزقه ياجاهل تعلم الاداب من العار ان تكون من الدار البيضاء
في فرنسا و الدول الاروبية لا يهم إن كنت معلم أو عندك نفوذ أو رئيس دولة أو......
الكل تنطبق عليه نفس المسطرة و نفس القوانين لأن القضاء مستقل.
انشرو هذا كلام والد شهيد محسن فكري رحمة الله عليه [[PHOTO]]
انت فخر لكل مغربي يالملك ديالنا محمد السادس سير على طريق النجاح وكل الشعب معك
تفووو..بنادم طحنوه اومات بطريقة همجية انتوما كتخلطو شي فشي
هههههههه ملاحدة وكفار لا يريدون الاستقرار الذي تعيشه المملكة والنعيم الذي يعيش فيه المغاربة يجب نفيهم الى بوتسوانا هههههههههههه
تمن البترول 60 دولار للبرميل حنا عندنا الحشيش ب 1000دولار للكيلوغرام الواحد + الفوسفاط +2بحور المغرب اغنى دولة في العالم وافقر شعب
كنت متعاطفة معاكم في السابق أما دبا كل شي توضح و بأن انتم أعداء  الوطن بامتياز
عن اي كذب تتكلمون ياحمير انه الواقع المر الدولة المغربية هي الخاينة لكل مواطنيها
رحمة الله على الشهيد محسن فكري   ....وما تدري نفس بأي أرض تموت.....
محمد السادس علاش كيدخل، انا كنتمنالو الإعدام داك المسوني
دموع رجال سي بنكيران رجل محترم واحنااا ك مغاربة معه وديمااااا معه احﻻ رئيس حكومة داااز ف تاريخ المغرب ل لفاسد
اللهم انصر دولتنا دولة المغرب وملكها الحبيب وشعبها يارب اللهم من اراد بنا هلاك فجعله في نفسه ورد كيده يارب
هدا من كان يستحق رئاسة الحكومة لا يعرف النفاق والمراوغات
منين جاتك التربية....روح قاوم من أجل شكارة حليب ياشعب الجوع وبامبرز
مصخوط كلاشا الحديقة 
العرجاء مثلها بام كلثوم ههههههه
شيخات من بكري 
حمير الموقف
البام والبيجدي وجهان لعملة واحدة وهي خدمة الإستبداد والفساد والريع ولا يستبعد تحالفهما بعد المسرحية الإنتخابية....
الحكومة المغربية لحاسة الزكاك ديال السواعدة .هما لي جبدو اليمنيين المرة الاولى ضبرو كرهم منهم ليهم
اﻷحزاب السياسية  كلها في ملة واحدة اﻹستبدال يكمن في العقلية الفاشلة لديهم نحو اﻷفضل
الحل هو انتخابات مبكرة لا يمكن الجزم على أن كل الأحزاب شياطين أو لصوص إلا حزب بنكيران هولي ملائكة .عمري ما تقت بمسيلمة الكداب ولا عمري نتيق به
من امريكا مغربية وافتخر بمغربيتي واتمنى ان يحفظ الله  بلادنا من الفتن  ومن شماتة الاعداء وعاش الملك محمد السادس ملك البلاد
كلنا محسن لي طحنه مخزن غدر
محمد السادس ملك ابن ملك حفيد البيت الشريف امااسيسي كلب ابن يهود ناكرا  للجميل مفترس يعض الايادي الطاهرة
لا توجد حكومة أفضل من العدالة والتنمية  من الأفضل أن تزيد ولاية تانية
انا جزايري امنيتي انزور البلاد الشقيقة المغرب كون يفتحو الحدود رانا خاوة..... السياسة هي السبب والاسلام مقالش هكذة
20فبراير مجموعات المراهقين يتعطون المخديرات وياكلون رمضان لا علاقة لهم بي السياسة يجيب معاقبتهم
سؤال سابق ﻷوانه. المغرب شرع في سياسة " بت نبت" وعدم إخﻻء الساحة و الكراسي للمرتزقة.
هدي هي الدولة الي غادي تقدم ومحاسبة وزيد وزيد سيرو تلعبو ياولاد الحرام راكم كلاب اندال غير الخداع وبيع وشري في المواطن ....... كلكم فحال بعض .
الحمار أرقى منك يا هذا. .....الوطن لا يحتاج لامثالك يامريض يا قليل التربية. ..وصراحة لايشرف المملكة تواجد أمثالك فيها! !!!
واشنو بغيتيها تدير...مضحيش على قبل ولادها...خلينا من سخونة الراس وفكري معنا بموضوعية....
جمع راسك راه كريمتك مشات لدنيا باطمة و ابتسام و العياشة و لا شنق عليها شي نجرال و لا شي قرش فالدولة
يجب ايقاف البطولة ومنافسات كاس العرش او عدم دخول الجمهور هادي فوضى كبيرة واعتداء على الممتلكات الخاصة  للمواطنين وامﻻك الدولة مناقص منها كورة هادي
الحسيمة فيها غير اﻹنفصالين
انبوب غاز نجيريا اكتامة و ماما زطلة اطحنموا
الأصالة والمعاصرة = سنوات الرصاص (للعهد الجديد)
كلنا الشيهد محسن فكري بايع السمك حسبي الله ونعم الوكيل في المجرمون لي تسبيب في هدا الجريمة النكرا
دابا يشوفو شي تخريجة باش يديرو لكل برلماني مساعد اول وثاني وثالث وبذلك كل واحد فيهوم يدبر على اعضاء حزبه غير بالعقل الله ياخود فيكوم الحق
لي شافك كتهدر فالبرلمان يقول انت هو الرجل المعقول دابا درتي بنتك في البرلمان خلي الفقراء غير بصوتوا وتفول لبنكيران وظفتي بنتك حسبي الله ونعم الوكيل
يا من لا يزال يثق ببنكيزان هو من قال عن شباط هبيل و الان يتحاكف معه بنكيران يتحالف مع الشيطان لكي يحكم
و باز والله مكتحشم.بنكيران كيمص دماء ديالنا.ودا لينا رزقنا. الله ياخد غيه الحق هو واتباعه
اذا لم تستطيع الدولة تطبيق الديمقراطية بتوزيع الثروات بالتساوي فعلى الاقل ان توزع الظلم بشكل عادل .
الحياة سعيدة الكرمة الخدمة الحقوق  يا سلام يا ألمانيا ياسلام يا دولة نورررررر ❤👏✌👍 [[PHOTO]]
تحية للدكتورة المناضلة نبيلة منيب المحترمة
اللهم من أرادا سوءا بوطني الغالي المملكة المغربية ان تجعل كيده في نحره 
حسبنا الله ونعم الوكيل
سيرو الله يحرقكم بيه داك المصباح ياولاد الحرام يابولكروش تقولو حملين بتسع شهور الله ينعل حكومة بنكيران وربيعو
أدمين انت عنصري!!
اين الحسيمة
مساكين مبغاتش تتسرط ليكم أن الشعب اختار بنكيران وراه عاق الشعب بالقوالب ديالكم وكلامكم أصبح لا يقدم ولا يؤخر
عادي جدا المفروض الشعب ميعولش على الحكومات فكلشي هادا وطن ديانا ابلادنا المفروض نخدموها عن طيب خاطر
الا كان هذا يستحق يكون رئيس حكومة حتى انا بغيت نكون رئيس مريكان.!!!عار على المغرب.
ههههههه تا بنكيران كيتحكم فهدشي هههه شعب مكلخ
فازت العدالة والتنمية بالاغلبية قاسحة وفرحو معنا الخوت والعمارة تفرقعت له المرارة
الف مبرووووووووك سي بنكيران الله بوفقك الله الوطن الملك
سكيزوفرين الشعب كله معاك ونشوفوا هذ سيك العماري واش غادي ينتصر على 30 مليون مغربي
حسبي الله ونعم الوكيل على كل ضالم كاين في هاد الدولة
بنكيران متخافش الله راه معاك وحنا غادي نصوتو عليك لحقاش انت راجل او سيد رجال
القانون الفرنسي :
الذي لا يعترف ب باك صاحبي  اذا أقترف سعد لمجرد الذنب سينال العقوبة و العكس صحيح دولة فرنسا .القانون تم القانون.
فرنسا دولة العدالة لا تعترف بالأسماء  فما بالك بفنان عربي له سوابق في نفس الموضوع
بقيت مملكة واحدة في افريقيا.   يجب ان تصبح جمهورية. افضل.   احب ان يتحرر المغاربة. من.  هدا.  الجنون.   الملك. لله
لا نريد الاستقلاليين شفارة عاك اودي هاك. هاك ياسمينة. وغلاب اعودو بالله شفرووو حكهم......د
تتكلمو علي سعد مجرد في اخباركم ماتتكلموش علي"محسن فكري "
 الي مشي في الحاثة الأليمة !!
وزيرة الزبل حكيمة الحيطي لم ننسى بعد فضيحتها.
خاوة خاوة و ان شاء الله السياسة لن تفرقنا مهما كان
فل يدهب هو وكل المغانين امثاله الى جحيم اش ستافدنا منهم غير انحلال احلاقي وتدهور فكري
بقااا فيك حزب ديال بنكيران ولد لقحبة
هده هي اللعبة السياسية القدرة ،
لست متفاءل بهذه الحكومة لانها اكيد ستكون حكومة الافتراس والدليل هو تشكيلها من 400 حزب ...
خطأ فادح ارتكبته عندما قمت بلايك صفحة مخانيث صفحة قوااادة بامتياز
هد التحالف قنبلة موقوتة يا ربي سلامة
بنكيران سيزيد اسحاق الشعب في هذه 5 سنوات
كفى لن تنالو من زعزعة أمن واستقرار    المغرب  انها دولة عريقة  وشعبها  وملكها معا في صف واحد للحفاظ على بلادنا ووطننا الحبيب
شئ مضحك قرية مهجورة في تندوف لديها حكومة و وزير الدفاع والهجرة والسياحة هههههههه
محمد السادس قلتملي 
جعب سكارة احسن منو
عقبال تارودانت ..أكبر إقليم فالمملكة .
طحن مو 😈
أش واقع ....واش لبلاد تزيد لقدام بالدموع ولا بالمعقول ... راه القصاير و الشيخات كنعرفوه ومجود من زمان فالبلاد .. ولكن رئيس حكومة يبكي ! هادي جديدة
اللي مابغيينش بنكيران : والله تاسركم الطراكتور باش يسكت لمكم الفم فخطرا واللي هدر يديو مو ماشي فالصطافيط غادي يهزوه فالطراكتور.......
عاش عاش عاش المغرب عاش محمد السادس نصره الله يا أحفاد فرنسا
استعمال الرصاص اهون بكثير من طحن الانسان في شاحنة الازبال
العز والنصر لملكنا الشاب محمد السادس نصره الله وحفظه
كنت اتمنى ان يكون التحالف بين البام والعدالة بنسيان الخلافات و التشنجات بين الحزبين وتقديم المصلحة الوطنية والعامة للوطن والشعب
هضر على رأسك ماتهضرش بصيغة الجماعة الا البيجيدي
مؤامرة لاسقاط رءيس الحكومة ضمن احزاب المقبورين الثلاث والرابع البام طرز عليهم
الاستقلال لو كانت لاعضائه ذرة انسانية لما تدخلوا فيما لا يعنيهم سياسيا لما خلفوه في الشعب من سوء تدبير الشان العام اثناء مسؤوليتهم منذ الاستقلال.
الحل بسيط جدا ولا يحتاج الى تفكير
يدخلو الاحزاب كلهم للحكومة بدون استثناء والاحزاب لي ما عندهومش المقاعد فالبرلمان يشدو المعارضة.الشعب موافق100%
والله يعطينا وجهكم !!!! هاهو تيقولها بفمه ليس الوزراء مسؤولون عن ما يقع في ربوع المملكة !!! ههههه والضحك هذا !!!!
و هل يظهر لك اني اضع الراية للمملكة السعودية...قل خيرا او اصمت
أصوات مقعد واحد من البيجيدي في البيضاء تساوي أصوات اليسار في ثمان مقاطعات بنفس المدينة...
بنكيران خرب المغرب
لي شاف العماري يتصل بيا ولا يتصل بدوزيم
كل الخير للأشقاء في  المملكة  المغربية
في فندق 5 نجوم، أما جدي كان مسجونا تحث التعذيب كل يوم. نوضو. فرعتونا منذ الاستقلال بالزعت
انجيلا ميركل اقوى رئيسة دولة في اوروبا  كفى من الأفكار الرجعية
ولد الصلوبرا شحال من بنت غتاصب في المغرب طحنوا موا
الحمار هو لصوت العدالة و التنمية الإنسان
اكبر انفصالي هو العماري 
واش نسا منين مشا عند الاكراد ولبس لبسهم واحتافلو بيه
كلامو كل فارغ بلابلابلابلابلا
شغلك هاداك شرب حتى البول ولكن عجبتيني ديك النهار فهاداك ديال البام منين قلتي ليه تأسيس البام كان خطأ كبيرا
كود.........
ﻻ وزن لك عند الشعب حثى يكمل بك بن كيران الحكومة،،،،انت بيدق مدسوس هوايتك المفضلة هي الجلوس على كراسي الوزارات منذ عرفناك
ولله العظيم كل الاحترام للملك محمد السادس
علاش عليك اختي مناش اعداء حتا نفرحو كي تخسر المغرب فرقتنا السياسة ولاكن لاتفرقنا محبتنا لبعضنا
الله يعطيه شي تلاتين عام باغي دير فيها حنين ضامن غا مع سيد لي طحنوه بقا ليك غا مجرد ولا نتوما زوامل كضربكم نفس علة بعضياتكم
كم من سنة مضة في حكومة الاستقلال ولا تغير يكفين من خزعبلاة نحن عنق يكفي من الغش نحن     رتحين في 5سنواة
بنكيزان السيد الاول في البرلمان و سيبقا علي عرش الحكومه هو سبب من أسباب أمن في بلادنا
تحية ناس تطوان من الحسيمة💙
الوزير الذي يعمل في صمت بعيدا عن الاضواء والشهرة. لابد له من الاستمرار في الوزارة إلى جانب الوفا في وزارة التعليم .
العدالة و التنمية كسبات قلوب المغاربة و نتيجة هي التي تقول اما بالنسبة للرشوة هذه من سمات الاصالة و المعاصرة و الاستقلال و هذا بشاهدة جل المغاربة
اغلبية ماشي الكل ديال دراري لعندهم العضلات كتلاقا عقلهم خاوي
الدكتورة نبيلة منيب نفس جديد لمغرب حر 
انت فخر للمغاربة ✌ ✌ ✌ ✌ ✌ ✌ ✌ ✌
تحياتي واحترامي لكل المغاربة الأحرار والشرفاء ربي معاكم
المغرب.اصبح دولة عاهرة
شكون حس بيك الالة كلها و هموا و هد الناس همهم الوحيد هو الحكومة
هههه خايبة غي البدية دبا نوجدو راسنة مكين غي طحن
ويجي واحد الحمار يقولك انا انصوت للعدالة والتنمية وبنكيران واقفلكم فالحلاقم الله ينزل اللعنة على هاد المسؤولين من بنكيران لفوق
الله ينلعن السياسة لي كتفرق بين البنت ومها وبين الام وولادها الله يخد الحق امين
بمجرد أنكم أشارتم اليهم بهذه الطريقة و تحت هذا العنوان فمازالوا لم يتمتعوا بعد بحقوقهم داخل هذا المجتمع المعاق ذهنيا و فكريا
الفوضى العارمة نريد وزارة دخلية . قوية مثل وزارات السابقة في عهد البصري
حتى الجزائر دولة
الدولة لاتتبنا الا السهرات و الحفلات
انا مكرهتش ازيدو وزير النفاق والوزير المكلف بالكدوب المهم اكملو 395 وزير بحال البرلمان ياك حنا طالبين طابين بحال زادو الوزارة بحال نقسوهم
شحال ديال لفهامة فهاد الجزائر بين لا يقبلون الأيادي وهما اوسخ شعب تحت سباط ميهضر ميتكلم  مكاين غي زمت معندالعسكر  دولة تزبل
فجأة .. أصبح الكل يفقه في السياسة
ههههه المريكاني إلى هرسو دغيا يخلفوا ، المغربي إلى هرس التلفزة يبقى يشوف فالحيط مكان باش يخلفوا ههههه وجه بنكيران لا يستحق تزيد تخسر التلفزة عليه
لوكان بدا بالتقشف من راسو و وزرائه و البرلمانيين و ميزانية القصر.. كنا لنصدق هذا الكلام. نقطة الى السطر
شوف تيفي منحوسة هي لخرجات على باكوري و سقطاتو و خرجات على شباط و حيداتو من فاس ودابا خادا تخرج على الياس العماري هههه صحيفة النحس هههه على الشفارة
الرياضة خاص تكون بعيدة على السياسة لأنها من حق كل مواطن، أنا ودادي ولكن ضد هاد تخربيق لي دار الداودي و الناصري....
لو كان غير ديتيها فراسك المعاق فكريا
برافو بنكيران الما والشطابة حتى لقاع برمودة ... حزب غير مرغوب فيه
الملك هو الحاكم الفعلي للمغرب ليس رئيس الحكومة ولا غيره والسلام.
99مقعد للعدالة والتنمية لحد الآن هههه افينكووووم اصحاب الحشيشة والكيف وصحاب الهمة هههه فهمتيني ولا لا
ضروري من المراحيض للبرلمانيين لانهم لا يتقنون الا التغوط و النوم .اذلهم الله
سأصوت لنبيلة  لمنيب
حتى لو اعترف العالم كله بها وبامثالها من المرتزقة فنحن المغاربة لن نعترف بها الا في حالة واحدة وهي ان تعود لرشدها هي كل المغرر بهم في تندوف
الف مبروك للعروسين الف هني وهني يا لالة العروسة ف العمارية ياسيدي
تضامن مع حسيمة من الدار البيضاء...كلنا مغاربة سواء سوسي و لا جبلي ولا ريفي ولا شلح و لا عروبي
طحن مواا !! :/ :/
إنه لايفقه شيئا في كرة القدم يا أخي إنه مجرد وزير في الحكومة السابقة
الله المستعان ولاحول ولاقوة الا بالله اللهم احفظ بلدنا الغالي المغرب وملكنا امير المؤمنين محمد السادس وجميع العيون الساهرة على هذا الوطن
إسرائيل دولة صديقة للمغرب .وتدافع عن اجندة المغرب في المحافل الدولية .و إسرائيل أحسن من بعض الدول العربية المناوئة للسياسة الخارجية المغربية.
الجزائر هي بلد الأوباش والريع بامتياز...شعب لا يعرف حتى غسل يديه...و لولا المغاربة و الصنيين و جنسيات أخرى لما بقيت مهزلة اسمها الجزائر
أنا من عندي يجب على الدولة أن تلغي البرلمان بصفقة نيهاؤية
متى سيتهم بن زيدان ديالكوم الشفارة ديال البلاد و خدام الدولة ولا حاضي غير هذا ؟
و علاش ما حاسبش هاذ بنكيران من سبقو و نهبو خيرات المغرب و عفا عنهم و رجع لجيب المواطن البسيط؟
ؤكيمشي. غير. العند. ناس. كبار.  ؤمكيعرفوش. اشنهيا.  اسياسة.
ان الله يمهل ولا يهمل الله يجازي كل من كان له السبب في موت محسن فكري
رائع. قرار صائب من السيسي لان المغرب دولة تافهة.
فيدرالية اليسار آ خويا، الاشتراكي جزء من الفدرالية
اونجيبو ليه العمارية اونصوروه الى غادي اضرب عباد الله بالسيف راه خدامين كانصورو الافلام ونوضو تقاودو
الله يوفقك دكتورة منيب
قاعدين من أجل الاستفادة من منازل الدولة
سكت يا بنكيران الله يعطيك اللقوة حل غير المشاكل الشعب المغربي اش قربك لروسيا واش متتعرفش ان جميع الدول تتقلب على المصالح فوق كل شيء
كتشوف.    شرطي.    فيه.  2. ميتر.  طاول.    وكيطلب.  عيب.       كنمشي.    لشي.   دولة.    وكنغير
أصلا الدولة هادشي الي بغات،  العري و الفسق و الشذوذ .
كن شاذا و فاسقا تكن أفضل. 
الله يخرجنا منها غير مفتونين
الحسيمة هادئة من يروج هده الصور ويريد اشعال الفتنة
و الله إلى بصح بنكيران فاز ابو زعتر فاز إنشاء الله المنتخب حتاهو
الياس العماري رجل دجال  هربة عليه الحيلة وبد تخربق  هادي غير انتخبات برلمانية مش انتخابات رئاسة جمهورية راهاذ المغرب مملكة المغربية الشريفة
Mostafa Agadir
خير لك ان تخجل ...من نفسك أسأل الله أن يسلط عليك خدام الدولة ...وديكساعا تفهم المعنى مزيان
تحية للقضاء الفرنسي الشامخ الذي لايفرق بين عامل ازبال ورئيس دولة
يا ربي يطيرك الملك !! راه طلعتيلينا في راسنا ! مابغينا حكومة ولا زعتر خلي الملك يحكم كل شي
تحية لكم اخوانى احييكم من الحسيمة
مخاصش لباسبور.. 
خاص روح وطنية باش دولة أخرى تقبل عليك.
نعم هاكدا نريد اخواننا العرب فاليتحدوا جميعا واليتعاونوا تحيا الصداقة المغربية الخليجية ويحيا ملكنا العزيز محمد السادس نصره الله.
انا من الشعب... لا أريد بنكيران
لاتنسي ياساقطة احسن دولة تتكلم بكل اللغات هي المغرب انتي روحي ركزي في بصل والفول وتعالي اتكلمي علي المغرب سافلة وحقيرة
ملكنا واحد محمد السادس...عاش الملك وعاش المغرب ...اللهم انصر بلدنا وملكنا الغالي
فاحت بعدا فالتمثيل بقى لك غير السياسة و انتي سيري لعلي حدا باب داركوم.
باين علينا اول دولة فتصدير الفوسفاط هههههه
نريد الدم كي نطهر البلد من امثال سعد المكرد وامثال الشاد جنسيا محمد السادس الخنزير
حذاري من البام
العماري ومحمود عباس من كبار تجار الوطن،فلا تتعجبوا وتعلموا كيف تسوقوا اوطانكم وتبيعوها
المنتخب المغربي اليوم لعب ب 3 عناصر لم تتجاوز 19 من عمرها وواحد منهم كان نجم اللقاء
يوسف أيت بناصر <3 لعب في غير مركزه ووضع أوبامايانغ في جيبه
ههههههههه
عمو بنكيران ولى تيخلع.
المقاطعة خاص تكون شاملة للجميع المحطات ماشي يجي واحد يقول نقاطعوا محطة وحدة لحسابات سياسية ضيقة
لكل عاطل  عن العمل  مقعد برلماني هو الحل يكفيك الانخراط في احد الاحزاب وحفظ قاموس التشلهيب السياسي
الحكومة ديكور الحاكم الفعلي القصر الملكي في شخص الملك الباقي مجرد بيادق لاتسمن ولاتغني من جوع
لو كان غير نكلفوه بمهمة في البرلمان ... اللي نعس يفيقو بشي ضربة قاضية ..
تكلمت عن 60 سنة فساد المرجو اضافة 5 سنوات اخرى لبنكيران
الشعب المغربي متشبتا بحكومة من تعيين الملك يكون فيها هو المسؤول عن كل شيء
نتوما لي غرشتو على هاد البلاد ديما بنكيران
سعد لمجرد الزاني تضامن معه المخزن والشيخات... 
محسن فكري تضامن معه اولاد المغرب
مثل هؤلاء الكلاب لا يجب أخد أقوالهم محل جد اذ سياسة البوريساريو والجزائر كلها مبنية علي الكذب والتضليل .
الاخوة لي باقي ما صوتش اصوت علي نبيلة منيب حزب اليسار الديمقراطية او الرسالة،، ستكون الانسب للحكومة المقبلة و الله هيا اللي تي بان ليا فيها الضو.
 :)
حكومة النصب على العقول الضعيفة
سير آولدي  شرب شي دوليبران  ونعس  رآه السخانة  عندك قاصحة
😂😂😂😂اكثر من28 دولة طلبت طرد البوليخاريو من منظمة  اصبر  مازال الماتش ماسالش 😏😏😏
مكين لا ديموقراطية ولا مغرب ولا دولة كاينين غير الشفارة
اسرائيل دولة القوية  بل تعترف بي صحراء مغربية ليس كبلد الجار العدو الدي يريد ان يقسم بلدنا  مغاربة زارو اخوانونا اليهود المغاربة
ولا انا متحزب ولكن حزب العدالة " بنكيران" أخبت خلق الله
جايب الاخبار مقلوبة...
والدستور لي راك تتكلم عليه واضح الانقلاب عليه انقلاب على إرادة الشعب
الجزائر ركم غلطين  من حكامها حكام ايران تحكم الجزائر اما المغرب دات السيادة وملكها محمد السادس نصره الله على الاعداء [[PHOTO]]
عااااش مالكنا محمد السادس الله احفظو لينا ياربي بلا بيه مانسواو والو
دو القرنين هو الياس العماري هخخخ
الله ينعل البوكم المغرب بزاف عليكم باش توصلو ليه.  هاد الحكومة المصرية لازم على المغرب ان ترد عليهم باقصى الرد لندافع على قطيتنا الصحراوية
المعارضة هي قبر الاستقلاليين والاشتراكيين .
سيخرجون تنديدا بخسارة إلياس العماري الحسيمي الأصل ههههههههههههه شحال عطاكم 200 dh ولا فابور كلاب
عندما  نرى  هذا  اﻷحمق أصبح  على بعد خطوة واحدة من  أعلى منصب في  أعظم دولة في  العالم ....نتأكد أن العالم لا تحكمه  لا  الكفاءة   و لا اﻷخلاق
كيبقاو احسن اللاعبييييين اللي دازوا بالمغرب على مر التاريخ واللي كنظن عمر التاريخ مغينجب شي لاعبين بحالهم هم:
"خدام الدولة"
الأصالة والمعاصرة حزب ديمقراطي
يريد كسب ود الافارقة لتصويت كي يدخل الاتحاد الافرقي ولكن ايها الشظاح هناك 54دولةلتصوت على المغرب فهادامن سابع المستحيلات [[PHOTO]]
واش الاصلاح على ضهر الفقراء والمغاربة خصكم تعرفوا الا مشا حتى زاد بنكيران ولاية تانية غدي يدي ليكم حويجكم الي لبسين راه كشط الشعب تحت عباءة الاصلاح
لا حول ولا قوة إلا بالله اللهم ان هدا منكر دولة تحارب الاسلام
الياس خصك تكون في معارضة وتقبلها بكل روح سياسية ووطنية حتاش كتشري اصوات من عند فقراء
باستعمال المال والنفوذ طبعا,شفتي داك البرلمانيين تقريبا كلهوم داخلين من اجل الدفاع على المصالح والامتيازات ديالهوم،اما الشعب ليه الله
البيجيدي الا كانو رجال بنوضو ينددو بالقمع يديرو شي بيان ماشي يسكتو . هما اصلا دايرين يد مع المخزن
نييلة منيب تستحق الفوز انا شخصيا صوتت عليها وكنتمنى المغاربة يكونو واعيين ويصوتو على هاد السيدة
دولة عاجزة ورئيس عاجز
واش البوليس غيمشيو لشي دولة أخرى.هادي مزيانة غنكونو أول دولة بدون بوليس.صافي وصلنا
مزوار الزهواني
نحن كدولة مسلمة هاد شئ بدع مكينش في الإسلام يوم عاشورة فيها الصيام فقط ولا غير هدا بدع وتخاريف
ديمقراطية الداخلية لا خير فيها
لا اضن انه هناك اخبار سارة من هده ااحكومة ..
انا مع عقاب المفسدين والمتسببين في موت المواطن محسن فكري علاش نطحنو  الحوت كاين فالمغرب لياكلو نجمعوه في شاحنة عادية ناس خاصهم الحبس
ولماذا هم سيتخلون عن الاحرار؟ انت متشبت بالاستقلال وهم متشبتون بالاحرار حلال عليك حرام عليهم هل هذه هي المروءة ؟
كيف يمكن لدولة ديمقراطية ان تترك رجال بمستوى بنكيران وجل كوادر العدالة والتنمية وتعطي الاولوية للبزناس برئاسة الحكومة
وملي الداخلية بريئة شكون المتهم وزارة السياحة؟؟
أقوليك لمدا جمع حوب الناس لأنه رجول صظيق مشي شوفار إصﻻح تقعود كانا ضروري وكنة له الجورأة أحسن رءيس حكومة في تريخ المغريب
الله يحبط بنكيران ولي  كيجي معاه
اودي متديهاش فهاذ بوزبال قلبي على رزقك في شي دولة اخرى غير ميكونوش هذو ممربيينش
حلمي ارى مغربي واحد يطالب بسبتة ومليلية وهما راهم يرقصوا مع الافاعي الزطلة تاع محمد السادس دوختكم
ههههههه كيسولو بوليسي منين جبتي هادشي ماعرفينوش فين كاين فكتامة ياك الدولة هي الراعية ليه او كيخرج بطامبو ديال المملكة
ملكنا محمد السادس انسان متواضع و من  تواضع لله رفعه وحفظه .
عاش ملكنا محمد السادس الله ينصره ويحميه ويحمي بلدنا المغرب
نحن مع بنكيران الى أخر يوم تحية رباطية و لعاصمة نموتو  عليها
يجب محاسبة القائد و المقدم  هوما اللي مسؤولين فين كانوا فاش كانو كيبنيو دولة الحكرة الله ياخد فيكوم الحق غي الشفار لخوه
لا ركوع الا لله 
هذه المصطلحات لا ينبغي أن تكون في دولة مسلمة
عاش الملك محمد السادس
اللهم احفظ به البلاد وانفع به العباد
الله ارحمو الحسن الثاني
كان نخوة وعبقري
الله ينصر محمد السادس ملكنا المحبوب
عرفتي علش حينت بنكيران قشبتو واسعة وكيعرف ليهوم
تجمع الفاسدين يتزعمهم اخنوش اراد الركوب فوق ارادة الشعب بفرض حالة البلوكاج ،لكن الملك قصفه انه التحكم الواهي والنجس.
حكومة الشلهبية/ لشكر+ شباط +بن زيدان هههههه
احسن طريقة للحصول على زيت الزيتون هي اقتناء الزيتون و طحنه في مطحنة معروفة و الوقوف على عملية الطحن من  A إلى Z..
اخبار ديال الويل الدعاره الفكريه والثقافية أراها أقبح واقذر من الدعاره الجسديه
دولة بنت  قحبة
بﻻد أمن وأمان الله نزل عليهم النعله فين هي الديمقراطية الناس كطالب بحقوقها
مستواكم الفكري و العلمي  منحط لا مجال للنقاش
اللهم فك كربه وأظهر الحق وارحم محسن فكري واجعل هذا البلد امنا وسائر بلاد المسلمين
بدأت المعارضة للحكومة  قبل تشكيلها من قلب الدار البيضاء النابض . أرجو أن تكون بناءة وغير مثيرة للشغب .
و هاد بن عبد الله سكن فالحكومة و فين ما كان شي شفار كيتحالف معاه داكشي علاش تحالف مع بن كيران
دبا صافي الفيلم بدا غي اللي عجبو راسو يقول قالي فلان نطحنك واباراكا راكم زدتو فيه تفوووووووو
بامسلمين احسنو مناقاشاتكم
كل. دولة فيها الفساد كيشفو غير. المغرب. ونساء. المغرب حيث المغربيات فيهم الجمال والأناقة
هذا هو الدعم لفرع لينا بيه راسنا بنكيران الارامل و العجزة و نعمة الدعم قهرتوا عيشة الفقير و المستفيد الاكبر هو الغني من إصلاحات المصباح
هااا علاش بنكيران مسكين كيزيد فالبوطة عارفها خطيرة على سلامتكم و عاااااش الملك تنااااااكت 😢
ليس من السهل اعادة الانتخابات لتكفتها السياسية الغالية على جميع الاطراف
عارفينك ها بيدق اسي بنكيران
. 
ادا كان ابناءالحسيمة اوباش اطلب من الله ان نكون من هاته الفصيلة من الاوباش التي تعطي الدروس
يالحياح اش دار بن كيران باش يحصل على الاغلبية الساحقة أثقل كاهل الفقراء الله ياخد فيكم الحق على ارجاعه إلى رئاسة  الحكومة.
يجب معاقبة هده الجريده على كلامها هل لديكم أدلة واضحة بأن بنكيران عميل لداعش هدا كلام خطير العالم كله يشهد للعدالة و التنمية في الانتخابات التشريعية
كيف ييسافر والمغرب بدون حكومة وبرفقته وزراء منتهية صلاحيتهم لاحول ولا قوة إلا بالله العظيم
صحيح مجرد اطماع جزائؤية في ملك المملكة المغربية الشريفة
شيفور وشهادت الباكلوريا وبرلماني شهادة ابتداءي
من مصر اللهم احفظ المغرب شعب وحكومه وعاش محمد السادس
تحية للناس ديال الحسيمة تبارك الله عليكم. والله احفضكم من اولاد الحرام الخونة.
إن شاء الله ينحرقو قاع ويتحولو بترول وتولي فلسطين دولة منتجة للنفط 😀😀
لا فائدة وراء هذا المؤتمر كان بالأحرى من المسؤولين المغاربة عقد مؤتمر لرجال الأعمال ودعوتهم من أجل الإستثمار في المغرب لا خير في مسؤولي هذا الوطن
لو كان فيسبوك رجلا لإنتخبته رئيسا لدولة هههههه
القبايل هي الدولة الوحيدة اللي من حقها الحضور
جزاءري.مغربي.احدرو.الفتنة.لاتنساقو.وراء.الكلام.الفارغ.السياسة.كلها.كدبجزاكم.الله.خيرا
لمادا فرنسا دولة الحق والقانون بالرغم من انهم كفار ونحن من ندعي الاسلام ندافع عن زاني هيا اجلدوه
الله ينعل لي ما يحشم
تستحمرون الشعب و كأنهم لا يعلمون بتآمر الدولة و البنوك الربوية مع المنهشين العقاريين على البسطاء
الحمد لله لان حكومة صينية ستشتري صاحب صفحة شوف تيفي حيت اكبر حمار شفت فلكون
ههههههههههههههههههههههههه ايه غاتطحنو كما طحنت اعراض اجدادكم المخنثين ايام الاستعمار ياك ؟
ي بنكيران وش عقلك مع لعدس ول سعد المجرد
والله انا احسد المغرب ،، علي الملك المحترم محمد السادس ،، ما ينفع يكون ملك مصر والمغرب مع بعض ؟
صدق رئيس نيجيريا البخاري قال زوجتي مكانها المطبخ وليس السياسة
الله يخليكم كفى من الفتنة عاش الملك وبنكيران يستحق ولية الثانية الله يحفظ بلادنا من كل شر
و أنتم الشعب من رمي في القمامة، أطحن موووو تفووو عليك يا ذليل
المغرب المنسي يموت ببطىء بسبب سياسة العزلة والحكرة الدووايير التابعة لجماعة أكليف اقليم الصويرة تستغيت ..محاصرة بدون طريق
ياكلاب اتسبون دولة التوحيد وتصفقون لدول الكفر والصليب والعمائم , لعنة الله عليكم يارافضه
أتحدى هادو لصوتو على بنكيران يعارضو تحالفه مع التماسيح والعفاريت ههههههه
لا اساس له من الصحة السياسة كلها متاهات و الله اعلم بالغد
مايعجبني في المصريين هو انهم يتحدثون بلهجتهم في اي مكان سواء في الاعلام او في الشارع عكسنا تماما الاستجواب عندنا اشبه بامتحان في مادة اللغة العربية
نداء إلى كل المناضلين الأحرار [[PHOTO]]
شباط لم أنساه لأنه سيصبح رئيس جهة فاس مكناس عوض سيدنا الشيخ العنصر
الصحراء مغرببة حتى المووووووت و لا خوف على بلد قائده محمد السادس نصره الله
لا لا للحكومة التي يقودها اخنوش
نطلب من صاحب الجلالة الملك محمد السادس ان يتدخل كما عودنا وينقد هذه الفتاة
الباجدة باغيين يعاونو بنكيران البكاي يكمل الإصلاحات ديال الدار معندو حتى الخطاب السياسي و تابعينو لا حولة و خلاص
العيب على شوف tv جايبا لينا حمار كيحنطز و كتقول بنكيران محيح 
تفو على عالم فين عايشين
الاغلبية صوتت لباقي الاحزاب و ليس لبن زيدان
مالكم ياهد الدولة سبحان الله عزيز عليكم المفسدين. هديك راها سميتها فرانسا القانون فوق الجميع الي دار شي حجا اتعقب علها
علاش وزارة فقيرة طامعين في معلمين مساكن يضلو يفهمو ويشرحو ويغوتو وفي اخر ميسمع ته كلمة زينه من مواطن
كلنا سعد 
لانه يصنع دواء القلب .
لايعلم الحقيقة الا الله 
عاش الملك محمد السادس نصره الله
نعلة الله عليكم لن تستطيعو لأن المغاربة ادكياء ولن يخربو وطنهم وراء جلالة الملك محمد السادس نصره الله
اكتساااح العدالة و التنمية بمدينة فاس
لا لا لا للشواذ والاعتراف بهم  بدولة مغربية
مزوار كهمو غير سفقات ديالو واخة اكون ابليس راه دافع ليع وزير تفعفيع فين هية رجلة بيدق كحركوه كما بغاو
وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية لا تبث بصله بالإسلام . بل يحرفون الإسلام و يتحكمون في الأئمة ومن خرج عن  هذا النفاق يقومون بتوقيفه
الف مبروك سي بنكيران
المغرب اول دولة علي مدي تاريخ المعمورة يحكمها ملك من علي سصح كوكب القمر!؟ عاش الجهل عاش الغباء.
المهم الفوز على الغابون غدا للفوز بمقعد بمونديال روسيا 2018 خير من كل مقاعد البرلمان.
الله يلعن لما يحشم. ..جادين في تضامن دولي و بروتوكول و نسيتم تضامن مع نساء و أطفال عريانين حفيانين يا أولاد كلاب
Mohamed Zarate Cherqaoui 
وليس مثلك دفنوك في زبالة الطاليان ولما خنزت طحنوك مع الزبل
اين الدولة من هذا اللهم ان هذا منكر
الشعب المغربي كلنا فكري الله ارحم
شكرا لدولة الامارات الشقيقة على دعمها المتواصل و اللامحدود هكذا يكون الأشقاء
كون كان شي واحد كيتاجر فالمخدرات تلقاهم هما كيحميوه ولكن حيت مسكين وبغاها حلال طحنوه ..لا حول ولا قوة الا بالله العظيم
اول عبارة مكتوبة في جواز السفر المغربي هي  (هذا  الجواز هو ملك للدولة)  فلا خير في دولة  لا تدافع عن املاكها.
احسن رد على المقاطعة التي لا تنفع مع هاذ الدولة انتم احسن جمهور والقرار صائب
الاغلبية معارفينش حتا شكون هوا جلال الدين الرومي وحاشيين راسهوم في النقاش😅😅😅😅
المنتخب الجزاءري دخل في مرحلة الفراغ والتخبط في التسيير من هنا صاعدا لن تروه ولا في محفل افريقي او دولي باي باي لالجيري
لكي تشكل قوة لا بد لك من التحالف وانا افضل افريقيا على اوروبا ملكنا ذكي واكيد احسن الاختيار
أين هي هذه الديمقراطية التي تتحدث عنها ؟ ؟ ؟ و أغلب المواطنين لم يصوتوا ههههه نسبة التصويت لم تتجاوز 43%
محسن فكري بغاااا حقووو  والمخزن علاش اطحنووووووو
الله يلعن لميحشم وداك لخمور لفي بيران وفي اتكداو وبيسريان شنو هداك ماء الورد ولا ماء زمزم ولا ماء جهنم للاغلبية غادي ليها الله يسمح لينا
السعودية ديانا من مسها مسنا كلنا وعاشت المملكة فاعلة الخير داءما.
الإحتجاجات لا زالت مستمرة توقف مؤقت فقط و لكن جل نواحي الحسيمة ما زالوا يحتجون
شئ مضحك عندما ترى مايسمى بالفنان ورائه ملاير من المتابعين أليس دليلا على عدم النضج الفكري والثقافي
خرجوا من الباب ودخلوا من الشرجم ههههه الدرك قطاع غير منتمي لا للبرلمان ولا للداخلية هو فرع منبثق من الجيش الذي يسيطر عليه الملك الذي هو قائد المخزن
سير تقلب على شي خدمة السياسة بعيدة عليك
نريد حكومة قوية ومن جميع الاحزاب
يجب على السلطة الفلسطينية ان تكون واضحة في قضية اعترافها بصحرائنا من عدمه والا سنقبل باسرائيل كدولة رائعة
كلام صح ومعقول غلاش حنا لم توقع عندنا شيحجة كنفضحوه والدولة التانية لم ترسل  عندهم شيحجة كيستروه ويجلس يضحك علينا علاش
Houcine Zarougui c vrai al mawt wahida mais koun kan inssaf makanch ghaykoun hadchi kamal . Kayna lhogra ou l 2istighlal . 
#كلنا محسن فكري
الاوباش هما لفلبرلمان  جالسون مجيبين لدنيا خبار
كل هاته الإنتقادات وتتبجحون بمشاركتهم في تشكيلة الحكومة المقبلة، والله ما بقينا فاهمين شي حاجة!
ولدك راه طحن الراجل
قوة العدالة و التنمية تتجلى في كترة معارضيه
الف الف الف مبروك اسي بنكيران ولاية ثانية
فل تحيا العدالة والتنمية نحن معك يا بنكيران
وزارة البدع والتزلف الله يشتت لها الشمل
وشوفوا ولد شباط الجريمة لرتاكب
تحياتي الناس لي ما عمرهم سمعوا بهاد الدولة بالاو
واش نايضة فالحسيمة ا سي زبي و نتا كتقول لينا بنعطية، ا سير تحوى انت وياه...
هاد دولة كحلا
مقدمين غير فنيكاح لا اقل ولا اكتر والاسراءيلين متقدمين نزع الاراضى الفلسطينية و بناء سكن للمستوطنينن والفلسطنيون ممتفقينش غير بنتهم جوج حكومة الكلخ
مسرحية.اما الحكومة الفعلية مشات لرواندا
بنكيران الله سهل عليك وعلاا المسلمين ان شاء الله انت بعدة معندكش ميتاين درهم 200
اسعار البيطرول يا اخي لا تتدخل فيها الحكومة و إنما الداخلية و الاوبيك
اصلا وزارة الاوقاف بعيده على المذهب المالكي كيما بعيده السماء على الارض وهناك امثله
لنكن واقعيين لا مؤسسة ملكية ولا حكومة يهمها هدا الشعب بركة منضحك على راسنا
هذا حق مشروع لها في مراقربة وحماية حدودها الدولية.
شعب غير قابل للتطور كيفاش كيشوفو حملة او جالسين في طريقها و في الاخير يسبيوها في الدولة
هو ولد بلادي قرية بامحمد تاونات ولد حي ديلي حمدالله على سلامتو فرحنا ليه بزاف
المخزن دار خدمتو .. المخزن دخل للبرلمان
كي يهدر على لحشيش كيسطي را الفقر او لبطالة هي لكتسطي لحشيش كي داوي او بزاف ديال خدام دولة عايشين منو وا حد جالس في بيرو مرتاح او طالقها تسرح
المغاربة منافقين و خوافة سيري تشطحي اش بغت شي سياسية
الملك محمد السادس رمز التواضع الله يبارك.
واقع مغربي مر ...لاسماحة لوزارة تحمل إسم التضامن والأسرة تجهل الأسرة
بغيتيه يقابلهم النهار كامل؟؟ الله يهديك راه تصور مع الناس . كن كنتي أيام البصري كنت غادي تصور مع رئيس الحكومة!!!!
كلام واهي لا أساس له من الصحة أنت تدافع على ماأظن على جمهورية الريف وتهاجم المملكة المغربية
اللهم احفظ لنا ملكنا الهمام ويطول لنا في عمره عاش الملك محمد السادس
#خبر عاجل:
واك واك البام مراتب اخيرة رغم الرشوة والمرقة والتحزار واكتساح مهول للبيجيدي وحزن في اوساط المذيعين هههخخ..
عادي لما توليه الوزارة لهم و تهين الاستاذ امامهم كيف لهم ان يحترموها ؟؟ بزاف على عل شي وحدين حقوق الانسان
الشعب تعب من سياسيين متاجرين يلتهمون الملايير من أموال الشعب داخل البرلمان و الوزارات دون مردودية أو نتيجة. و الشعب غارق في المشاكل و الديون.
ليس هناك أحق من جنودنا في الزيادة في المرتبات هم خدام الدولة الحقيقيين وبدون منازع......
بحال الى كاتختار فاولاد الكلبة كاتهز كلب كاتحطو كاتهز كلب اخر اللي كايهمو ترامب اولا اوباما هو اللي غادي يخاف اما حنا عندا الله ورسول الله
ياك حتى مزوار كنت كتقول عليه كذاب ومن بعد تحالفتي معه ..ماشي بعيد تحالف حتى مع البام
حكومة  .....
الصمت  حكمة
هذا الخطاب جاء في الوقت المناسب فلا وجود لتوزيع المناصب الوزارية بدون معايير دقيقة و تحالفات معقولة
الحياة اختيار  ... لا جدال في كون السيد بنكيران أحسن من غيره أخلاقيا  و تسييرا لحكومته رغم الإكراهات
رغم تحفظي وعدم ثقتي في كل الأحزاب السياسية من ألفها ليائها إلا أني أكن احتراما لليوسفي فهو رجل بامتياز.وقد انتهى الاتحاد الاشتراكي باستقالة اليوسفي
لا وألف لا، لا يمكن القبول بدخول إلياس القامع لحرية التعبير في الحكومة، فأمثاله لا يصلحون أبدا لتولي قيادة الدولة.
بالتوفيق انشاء الله،الكل يعلم ما قام به اعوان السلطة لانجاح خصوم العدالة و التنمية
المغرب طحن مو طحن باه طحن دين مو    المطحنة المغربية
حكومة بنكيران الاسلامية خخخخخخخخخخخ ومملكة ميمي سكس امير المزطولين خخخمخ
السرطان الحقيقي هو المستشفيات المملكة التي لا تتوفر على أبسط الادوية ومتتمركوش الله يعطينا وجهكم
الحرية ...عندكم الفنانة ..
اتعراوا....سكروا ....قمروا  ....
ديروا اللي اعجابكم فأنتم أحرار ....
مبروك للعدالة والتنمية بنكيران راك في قلب خويا
Abdelhak Azizi 
دخل لصفحة ( النانة لبات الرشيد)  وتشوف. و زيدون محسن فكري قتلوه صحابو ماشي وزير الداخلية ولا لكوميسير و لا البوليسي ولا الملك
شباط مصوتين عليه غير الحماق
كلنا سنموت بهذه الطريقة وأبشعها إن بقينا رعايا وليس مواطنين أحرار
ليس هناك دولة إسرائيل هناك فقط فلسطين المحتلة
مبقاتش فالهدرة اسي مزوار 
الافعال هي من يتكلم
هل المشكلة تنحصر فقط في الحسيمة، المغرب كله على تلك الشاكلة الفساد فين ما مشيتي
ﺗﺼﺮﻳﺢ ﻣﺜﻴﺮ بعد الفوز الساحق - ﺑﻨﻜﻴﺮﺍﻥ ﻟﻠﺼﺤﻔﻴﻴﻦ "ﻣﺘﻌﺼﺒﻮﻧﻴﺶ ﻭ ﺧﻠﻴﻮﻧﻲ ﻧﺎﺷﻂ ﺑﻬﺎﺩ ﺍﻟﻔﻮﺯ ﻋﻠﻰ ﺍﻟﻌﻔﺎﺭﻳﺖ هههههههههه هنيئا لك يا سي بنكيران
الحسيمة و الجرار على قلبكم
الله يزيدكم
الله يخد الحق فهاد المسؤولين الحكومة د الزبل إوا أو البوفري لليتيخدم ب 80 درهم اشخبارو هو و الضو والما والكرا اوزيد اوزيد سافي هوما تنساو تفوووووو
بنكيران هو الوحيد للي كايصلي 
مافراسيش
أصلاً وجود دولة الخرائر هي بحد ذاتها اكبر مهزلة. دولة برئيس معوق .شعب لقيط من اصل فرنسي .
وصلتي للبرلمان حيت باك برلماني  :P  :P  :P
اكيد مليون في الالف برييييييييييييييبيء ومدخلوش السياسة في هذا الموضوع انا جزاءرية واحترم لمجرد واسانده
الله يحفظك ياملكنا العزيز محمد السادس
لا لفتح الحدود مع دولة ترعى الإرهاب ورئيس مقعد منذ سنوات لا للتطبيع مع حكم العسكر الفاسد
مزال ما يموت محمد السادس هادا
الله يبليك اكتر من بلوتهم ، و بنت بنكيران لالاك انتي الي دايراها فراسك و تتهدري عليها يالمنافقة اما احنا رزقنا عند الله ماشي عند احد من عباده
الصحراء مغربية والملك محمد السادس ذخر للبلاد والعباد
لم تتمكن الجزائر من ناس الحسيمة ف لجأت للعيون بإرسال مرتزقتها فقط للفتنة
نسبة الناس الي قاطعو أكتر من الي صوتو البرلمان لا يمتلنا هههه
صراحة كنت انتظر خطاب يلمس الواقع الذي نعيشه.....ويكون صريم مع البرلمانيين ....اما ماقاله لم يأبه له البرلمانيين....انتظرو انتهاء الخطاب وراك لتسفيق
شوهتو بنا في العالم الله ياخذ فيكم الحق لا سياسة لا مجتمع لا دين لا ملة لا مبادء لااخلاق  لا رياضة لا............عام والله لا سلينا
دولة محتلة من الشمال برعاية اسبانيا و من الجنوب برعاية البوليزاريو و من الداخل برعاية الخليج و فرنسا هدى هي مهلكتك
ﻻ توجد محاسبة في هذه الدولة الفاسدة الدولة تحاسب سوى المظلوم والمسكين
الله يطحن دين موكم كاملين
غيرانين منو مالو مصور ف الحليب سانترا 😆 ههه دارها بيديه يفكها حتى د امريكا غيرانين منو راه هادي فرنسا القانون مستقل عندهم رئيس دولة تاعهم وحاكموه
شعبية ابنكيران في تراجع كبيير خخخخخههههه
ولاية ثانية انشاء الله الآتي أفضل انشاء الله
أغبى حكومة في العالم هي الجزائر قليك جبو لمسحيين الصينين بش يتجوجو الجزءريات بش يولدو أبناء  دكيين
بدون شك نجم المباراة هو المهاجم بنكيران [[PHOTO]]
اردوغان ومحمد السادس هما الادكياء في العرب
بالطبع لان كل يناور مثلا الاخ أخنوش بعدما صرح انه استقال من حزب الحمامة من اجل الاستوزار الان يعود على راس الحزب ماذا تنتظر من المغاربة !!!!!!!
من صوت على شباط المجرم فإنه يعتبر خيانة عظمى لمدينة فاس العريقة وقد ساهم في استمرار الإجرام في الشوارع المدينة
وجنس حواء يكرهك بأكمله لأنك شخص معاق عقليا وفكريا من انجبتك من ربتك من سهرت لأجلك حتى تكبر وتلفظ بهذا الكلام... لا حوله ولا قوه إلا بالله
غير صحيح بنكيران يحب الامازيغ والسوسي والريفي كلنا مغاربة
ليس ظرب للارجل فدالك سيسبب إعاقة دائمة وعبء عن الدولة في سجن نعم لضرب لرأس او القلب
يوسف يوسف  تتكلم على اساس ان رئيسك الخائن المسمى بالخسيسي  طلع بإنتخابات ديمقراطية !! يبدو انك معرص و  من طينة الهام شاهين وفيفي عبده
أكبر المنافقين الذين يشهد عنهم تاريخ البشرية هو بنعبدالله  صاحب مصلحة بامتياز كبير ولايمكن أن بنكيران ليس على علم
كما طحن العسكر ملايين الجزائريين في العشرية السوداء ومازالوا يتبولون عليكم في مخافر الشرطة
مظاهرة ضد سياسة المخزن إتجاه جهة الريف يوم الاحد 30 اكتوبر في كل المدن الكبرى في الريف.. المرجو النشر
#كلنا_محسن #الحسيمة #كلنا_الحسيمة #كلنا_الريف
اليهود المغاربة عندهم وطنية احسن من حسيمة وناضور
اللهم إن هذا منكر. هذه هي أفكار اليسار التي تتعارض مع ديننا الحنيف. الحمد لله أن حزب هذا المجاهر بالفاحشة لم ينل إلا مقعدين يتيمين في البرلمان.
منذ 32سنة والافارقة ينظمون اجتماعاتهم بدون المخرب وكانت دائما تكون هذه الاجتماعات ناجحة بدون هذه المملكة الهجينة المارقة
أوباما وترامب اتخذا وضعاً ذكورياً في الجلوس يدل على التباهي والتظاهر بالقوة وهو الجلوس بساقين مفتوحتين.
سيري نيكي مك أحنا كنسبو بنات بلادنا مي لي يسبهم نجبدوليه عنيه فهمتي ولالا
طحنو ولديهم
Brahim MN فاش بنادم غادي قاطع افريقيا غادي تاكل لعصى وسيك اخنوش غادي ولي مضطر باش يضغط على لاخرين ينزلو الثمن
موقف طفولي هذا اصلا كندعيو الله هاد الحكومة دين امها تتشتت رباعة د الرعاوين و الفراقشية كيكة هادي  ماشي حكومة
نحن معكم يا اهل الحسيمة
نريد من الاحوال ان تتحسن في جميع ربوع المملكة !
إلى مكانش التزوير اقسم أنه فوز سيكون كاسح العدالة و التنمية 
لكن كيف ما سمعت و شفت شي حوايج راه البام دار خدمتوا لك الله يا وطن
الدكتورة نبيلة منيب هي املنا الوحيد
نعم لبنكيرن وسأصوت مرة أخرى لحزب العدالة والتنمية لأن الفساد في هده البلاد يحتاج أكثر من خمس سنوات لإزالته و نعم للديمقراطية و صوت الشعب.
إنسان في صفة قرد في الوزارة
أيها السياسيون هذا هو المصير المحتوم. فلتستعدوا للإجابة يوم الحساب على استغلال السياسة لظلم الشعب و الكذب عليه و أكل أمواله بالباطل و السحت.
و الرجال تيطحنوهم 😊
بغيت ليه الحبس ديال خمسة عشر سنة ليكون عبرة لكل من سولت له نفسه تشويه المغرب ..نعم للقضاء على الفساد والمفسديييييين في دولة السلم والسلام.
بنكيران غير مسؤول عن وزارة الداخلية لانها تابعة للتحكم ، ووزير العدل لا يعلم بما  يجري لانه استيقظ مع الثانية عشرة... هههههههه ...ولاية ثانية...
و من قال لكم انه بلادكم الحسيمة تنتمي الى الدولة الريفية المحتلة نحن لسنا منكم و انتم لستم منا يا أحفاد أبو لهب...
عاررر على الحكومة المغربية على تدخل في قضية تافهة
بالنسبة لي كيقولو غضب الله راه لغضب ديال الله هوا لي ضارب الدول المسلمة أما هادو 48 ساعة يبنو دولة جديدة 
قوم جاهل
وهادو مساكن حياتهم ضايعة لا سكن لا تطبيب لا مصدر رزق الا يجب على الدولة الاعتناء بمشرديها وأطفالها اما حنا ما طلبنا والو غي هادو ا عباد الله
للاسف الكرة المغربية خسها وحد 10 سنوات ديال التوقيف من طرف الفيفا باش يلاه نقدرو نفصلو بين الرياضة و السياسة
واسفاه على دولة قمة العار والخجل حرام عليكم.
الرجا دايرا ليكوم الحلاقم أ صحافة لمرقا لي ضد بنكيران :)
ويجب علا هده القنات ان تتطرق للمشاكل الداخلية لها وان تكون لها المصداقية في اقوالها ونحن كدولة داءما كنا اوفياء لوعودنا وليس كبعض الاطراف والحمد لله
مقاطعة صلاة الجمعة تعني مقاطعة فرض والمساجد للعبادة وتعلم اسس الدين اما السياسة فلها اناسها واماكنها كفانا من الفتن
دايماً في اطار تتفيذ سياسة "طحن مو" وسيخرج العبيد كالعادة بالورود والشموع
اول دولة في التاريخ تفتخر ب مليون ونصف لقيط هههه
الخزائر
هههه قالك أصغر برلمانية زعما اباها كان تيبيع النعاع او بنته وصلات للبرلمان لأن البلاد ديموقراطية غادي ايكون اباها شي سارق من سراق الدولة؟
لا حتى هو مغربي وليكن في علم الجميع بأ الملك محمد السادس غادي يتكلف بالدفاع ديالو وغادي يوقف معاه حتى تضهر الحقيقة إن شاء الله يدير تاويل ديال الخير
باراكا من هاد اللغة الانهزامية.. ما سيحدث  هو اننا سنقط دولة المخزن
نبيلة منيب اليسار الديمقراطي الحل هو الملكيية البرلمانية و ليس الرجعيين او المافيوزية
باقي يقول شي واحد دولة الحق والقانون نبلوكي مو !
إنتخابات مزورة لصالح الحزب الفاسد البام الذي يعتمد فقط على الجانب المادي وكل شيء واضح للجميع منذ البداية
ياناس هاد النقاش كله على قبل علم اسرائيل راهه مراكش غير مكان انعقاد المؤتمر و هي دولة معترف بيها المغرب ماعندوش الحق يمنعهها من المشاركة !!
هاد لهدرة قولها لختك را وليتو سيبين انا مواطن عادي ولا اعتمد على الدولة لتشغلني يا فشلة
اعزك الله أخي واعز بلدنا بامثالك
المشكل لى واضح هو الماء لكتغسل بيه راه ديال الدولة ماهو ديال الطبيبة ول الفرملية
أفعلو ما شإتم أيها لأحزاب وشعب كتيروكم غافلون (---) كيفة تكون دولة مسليمة بدون إسلام كيفة تكونو ناجيحن بدوني القرءان
فضيحة قطاع السكن ودعم الارامل تنضاف الى سجل الفضائح الحكومية
بالامس تابعت مراسيم تعيين سفراء المملكة الجدد والله ان تلك الطقوس اضحكتني كثيرا يعني وكاننا في عصور ما قبل التاريخ
القذافي زعيم وقائد واب لكل الليبين الأحرار 
فقدناك يا سيدنا وتاج راسنا 
الله يرحمك 
ضاع الوطن من بعدك 😭😢
جماعة غارقة في الخرافة و منغلقة على نفسها ...اصبحت منبوذة من طرف اغلبية الشعب .... ارائها كلها تسويد و عدمية.
الشرطي بريء 
وهذا واضح 
الوفاة كانت نتيجة لحادث 
أما الأمن فهو أفضل على الأقل مما كان عليه
راه ما ديو معانا غي شبر 
وآلة الطحن تستخدم من الوراء
ملي الكدار عارف راسك مساوي والوا عند دولة الشرفاء لاش جاي المهم اديتي ماتعاود للاوباش ديالك تفو على كمارة
دابا غير الا بغيتي تبني شحال ديال لوراق و لفلوس كتدي منك الدولة حسبنا الله ونعم الوكيل الله ياخد فيهم الحق ولات بحال لمدينة بحال الدوار
أفعل و سيضمن لك المغاربة اتعس حياة على وجه الأرض ... لن تقوم لك قائمة و انت تحرم المغاربة من أبسط الحقوق الدستورية ... حذار تلعب لعب الدراري
كانت الدولة الجزائرية  و مازالت تكن لنا كل الحقد والحسد  و لكن الشعب أصبح حتى هو في نفس الطريق اللهم رد بهم و اهديهم
تحيا الشعب و محسن فكري الله يرحموا
تقدم اي  دولة رهين بمستوى تعليمها!!! 

اعطني تعليما بلا ظمير. اعطيك شعبا من حمير!!!
السيسي رجل إنقلاب شرعا ماخاصوش يكون في المؤتمر وحتى الكلام عليه غير شرعي الله يهديكم هضروا على شي حاجة مهمة
من خلال التعليقات اكتشفت ان اغلبية لارجلة لاعقل لازين..خصكم ليكوش نظرا لمستواكم في التعليقات.
بغال العدالة و التنمية ماشي فرسان
العماري وأتباعه إلى الجحيم 😂😂😂😂😂😂😂
هدا الشاءن شئن  عائلة فكري وهي التي لها الحق بالدعوى ووووو..
اما انت فانك تاجج الوضع لان في جيبك عملة اخرى.
قوم لوط
لا للواط بيننا 
نحن دولة اسلامية
ان انجلترا لم تعترف بهم
فلما نعترف بهم نحن
البام لايهمه سوى تعديل الدستور تفو عل قوم كستغلو الدم ديال لمغربا باش يبانو قدام الناس اللّٰه ينعل لما يحشم
أفضل الدول العربية هادي ماشي عنصرية و شكون gال المغرب دولة عربية!
العزوف بسبب سياسة حزبكم الفاشل التفقيرة والزيادات المتتالية ونسب نمو محتشمة لم يصوت الا عبيد الباجدة الذين تم تدجينه وترويضه للقول نعم
هذه هي دولة آلحقد بدون قنون ،وإلى فلا، أليس هذا هو مصدر آلفتنة ، ماذا أنجزتم لنا لكي تستحقو هذه  ألإمتيازات
التظاهر حق كفله الدستور من حقهم التظاهر والمطالبة بحقوقهم ولكن للأسف نحن في دولة لا تحترم دستورها
هههههه من ينتظر من المنتخب تحقيق الالقاب والانتصارات كمن ينتظر من الاحزاب السياسية محاربة الفساد وتطوير البلاد
تفو وجهك بحال لطيفه أحرار
مبرووووووووووووووووووووووك للرجل النقي التقي و مبرووووووووك للمحبي حزب العدالة و التنمية
كون درتي شي مزية فالولاية الاولي غادي نفرحو تكون فولاية ثانية ولكن ماشفنا منك غي الويل اقبح حكومة فتاريخ المغرب
,احدرو يامغاربة الياس العماري هو سبب في خلق فوضة في تلك مدينة العزيزة يردون زعزعت استقرار مغرب
عنيبة مصطلع فضفاض لمجتمع ذكوري بامتياز
وتستحق شهادة الحضية  لذوي العقول الفارغة
طحن مو القحبة تحية للمخزن المخربي نياك بواسي الايادي [[PHOTO]]
تحية مراكشية ريفية امازيغية صحراوية وسوسية لناس الحسيمة
بنكيران بنكيران.........بنكيران اسي
ماذا لاحضت  وزارة الداخلية ؟ انها متورطة في تحريض المواطن ضد العدالة والتنمية . بل تريد  العماري رئيسا للحكومة .( باين كولشي )
انتي ضد الدولة وضد الشعب جواز السفر يمثل الوطن بكل حمولته ولايمثل الملك ولا يمثل بنكيران ولا يمثل وزير الداخلية
هنيئا لهم بتحالفاتهم على الشعب المقهور
دمك باارد حيت لي تطحن ماشي واحد من عائلتك لو كان كيجيك ديك ساعة غتحس
يجب إعادة الهيكلة في هده الحكومة والمستشرين باش المغرب اكون احسن واغنى دولة في العالم
لاهم كيفية الاستقبال يكفي ان نعلم ان زمبلابوي دولة نامية بامتياز وديموقراطية في الطريق الصحيح
Zakaria Otmani بنكيران غلى المعيشة على الفقراء باش ينقص من الديون الخارجية ههههه أوديب
يﻻ نجاح بنكيران يحرر كولشي  ويخلي الفوقراء منهم الشركات يسلخوهم سليخ الحولي ههههههههههه
قليل لعارف بلي بنكيران هو عدو للامازيغ
الله الوطن الملك عاش الملك محمد السادس
- اﻟﻤﻐﺮﺏ ﺑﻠﺪﻧﺎ ﻭﻣﺤﻤﺪ ﺍﻟﺴﺎﺩﺱ ﻣﻠﻜﻨﺎ ﻭﺍﻟﺼﺤﺮﺍﺀ ﺻﺤﺮﺍﺅﻧﺎ ﻭ 6 ﻧﻮﻧﺒﺮ ﻋﻴﺪﻧﺎ ﻭﺍﻟﻤﺴﻴﺮﺓ ﺍﻟﺨﻀﺮﺍﺀ ﺗﺎﺭﻳﺨﻨﺎ
هـنا الصحراء المغربية، والسلام عليكم لا مولاي هـشام ولا الجزائر، الله الوطن محمد السادس. سالينا.
ههههه ان كنت تعرف السياسة بن كيران مغديش اصلح ليك فاسد ديال 50 سنة في 5 سنوات راه فضح الاحزاب
ماذا تنتظر  من بلاد يصرف الملايير   ﻹصلاح مراحيض البرلمانيين     اظن  ان  الفضلات التي تخرج من احشائهم   عنبر  ومرجان
نعم و بنكيران قال صراحة بانه سيلغي الدعم عن البوطا فافرحوا يا مقاطعين
كيف سأقنع تلميد غدا بأن بلده من أجمل البلدان وأنه يعيش في دولة الحق و القانون ونحن نموت طحنا في الأزبال.
انا محسن فكري.انت محسن فكري.هو محسن فكري. يا إخواااااااااااان كلنا محسن فكري
والله شيئ مخزي ومخزي جدا رجل لا يتقبل الإنتقدات ويحلم برئاسة الحكومة
البرلمانيات ديالى المغرب متيعرفوش اهدرو القياس الخير بحال هدي [[PHOTO]]
عندما يكون رئيس حكومة تاجر علم فماذا ننتظر من مقترحاته النيرة غير الخوصصةلتوسيع تجارته
الريف لايركع.تحية من الحسيمة للاخوة الناظوريين .الذي يجمعنا بهم الدم و اللغة و الجغرافيا و التاريخ الخ...اوباش ونفتخر
هل من فتنة اكثر من الطحن مع القمامة
التقاعد اللذي كانت قد نهبته حكوماتكم السابقة
من لا يزال يؤمن بنظرية الأزلية لا جدال معه
و من يؤمن بنظرية الصدفة فهو منتحر عقليا
و من يؤمن بالله و اليوم الآخر فقد أرتاح فكريا و نفسيا
الحمد الله اديت الواجب و صوت على العدالة و التنمية ضد فالاحزاب الفاسدة كنتمنى يزيدو بلبلاد و بحاربو الفساد
ارحل ياشباط يا متسخ
إحنا متحدون مع جلالة الملك محمد السادس نصره الله لإسقاط الفساد
فالحقيقة خاص الحكومة ترخص حمل السلاح باش هاد الاوباش انقرضو
بغيت نفهم أجبك لسياسة سير تبيع الهندي
أش خصيك العريان الشطيح والرديح أمولاي دولة الخراء لا تعليم لا صحة لا شغل ناقصنا الغناء تفوووووووووووووووووووووووووووووووووووو وو
أمير الدولة في في المزمبيق هههههه-- المرجو عدم إستخدام كلمة إسلامية لأن فرق بين الإسلام والإجرام
وعاد كملث مين نجح واحد من المناقره وطلع البرلمان
هاد الاحزاب لي في المغرب ديهم لدولة خرى يخدمو فيها ميعطيوهمش ت طوارو يغسلوهم و يقدرو يعدمهم إعدام عنيف حيت مصالحين لوالو
مزيان عبرو عليهم ولاو بغين يدو بلدات الناس حكومة ديال الضلم
تحيالمصبح ولبنكيران
سير الفاسق اللي ولدك بقيتي غير انت يا الشياطة ديال الدواور بقات ليك غير السياسة هداك سيدك الاستاد الدكتور عبد الإله بنكيران سير ضرب شي سطيير
العدالة و التنمية ان شاء الله بتوفيق
بلادك كيقسمو بنانة بيناتهم ههههههه  دولة كاملة فيها 4 فنادق 5 نجوم ا عاد دخلو 3ج فالاتصالات ههههههههههه
اطحن امو ....خخخخ
ايام الهمة والحشمة يحسرة كان السر والملح مشاء الله
اخنوش يصحاب راسو داخل سوق الدلالة هههههه
الاحتجاج على ماذا؟ على قضية فارغة منفوخة بهواء قذر كله حقد و كره للدولة. و أصوات النعرات العرقية و انفصالية تهلك البلاد و العباد.
ههههههه الزيادة كانت فعهد الحكومة السابقة و شكرا
الله معاك بدر هاري طحن مو
المغرب دولة قائمة بذاتها وسيادتها وأرضهاوملكها وشعبها وتاريخها العريق وحضارتها ..ولا عزاء للحاقدين
احسن حكومة هيا حكومة العدالة والتنمية بالتوفيق انشاء الله
و مدعيقوشي كثرت تفكيك الشبكات الا شبكة الدعارة و الجريمة المنظمة و شبكة الأحزاب السياسية المجهولة التمويل و شبكة الأطباء الفاسدين
إذا احترمنا إرادة الناخبين فلا موقع لكم في الحكومة القادمة . نتا كتلصق بحال لحم الراس .
النسخة الشعبية الامريكيه اللمنتوج المحلي الانتاسف على حالنا مادام مستوى السياسة العالمية بهذا المستوى
التحالف معها على من ؟
اللهم أدخل علينا هذا الشهر المبارك بالصحة والخير العميم والسلم وطول العمر لجلالة الملك محمد السادس ولجميع المسلمين والمسلمات انك سميع عليم
هههه جوابك دليل جهلك فالموضوع المطروح سخصية الرجل وليست سياساته.....نعلم ان لك جوال تريدين التباهي به
ابن كيران مغربي وانتخبه المغاربة فلا داعي لاستحمار اغلبية الشعب بهذه النعوت القدحية حتى لو اختلفتم في الرأي والا سيسري هذا على الجميع والفاهم يفهم.
الزيادات 600 بمعدل كل اسبوع زيادة ونصف 
نقص وتدمير وطرد.. تقاعد البرلمانيين وترك 420برلماني بصلير 8 مليون لمدى الحياة 
انت هو اصل التحكم
من جعل للارامل منحة شهرية من الدولة يا من تنشرين الفساد بين البنات و تسميه بالام العازبات
حادق غير في الدواوير فين كاينين ناس مساكن و درا ويش لا يفقهون في السياسة شيء. اوا قول ليهم جيت نحارب الإسلام و شوف اش غيديرو فيك !!!
الذين يلومون الأستاذ أدعوهم لتجربة القسم ليوم واحد فقط وأنداك فليصدروا أحكامهم 
فشل 😣 التعليم في المغرب سببه الدولة و الفاهم يفهم
يغادر التجمع الوطني للاحرار في اتجاه الاصالة والمعاصرة ، الاستقالة لا تعني الا شيءا واحدا هو الاستسلام  وعدم تقبل ما افروته صناديق الاقتراع
ملكنا واحد محمد السادس....
الشعب السينغالي طيب و من اقرب الشعوب الينا رغم انهم ليسوا عرب فلم يسيئوا لنا قبل كما يفعل أعداء المملكة
من حقك يا اخي الا تعترف بدولة لم تعطك الحق في العيش الكريم انا اشاطرك نفس الشعور رغم اني اشتغل الحمد لله لكني لم احس ولا مرة في حياتي باني مغربي
والله غير طحن مو
غايجي.غا مكفس.منو كون ماطلعش.اللهم هو .ولا.مادار والو هاد .5.السنوات قاطعو الإنتخابات أولا طلعو.منيب.
لاجئة مغربية ياك تاتقولو الملك زين والمغرب احسن بلاد فالعالم ودولة الحق و القانون اذن لاش هاد كلمة لاجئة؟؟
رغم كل المكائد استطاع البيجيدي أن يظفر بأغلب المقاعد
اش تسنا من هاد النمادج تقول لك ! لمخير فيهم تلقا جدو مصور مع شيخات ما قبل الاستقلال بالسيف مايدافعوا على واحد هو خاصو واحد
المغرب لجميع المسلمين اليهود المسيح كلنا مغاربة الدستور والقانون والملك فوق جميع
هدا اكبر شفار جابته الرجاء من صاحب سيارة تعليم في درب السلطان لرءيس فريق عالمي بانجازاته الوطنية والدولية والله حشومة وعيب
علاش لا ما نعطيوش فرصة للنساء لقيادة الحكومة ..ربما الخير يجي على ايديهن بعدما افتقدناه في ايدي الجنس الخشن جدا
وشوفو الخوت كون كان فدولة الحق و القانون كن خرج براءة شحال هادي ساعة هادوك الناس ما عندهمش دهن السير و لحيس الكابة
حكم ذاتي قالك !!!! باش غادي نعيشو !؟ بالمرسى ديال الحسيمة و لحشيش و الكونتروبوند ؟!! 😳
ههههههههههه تجارة الذين أخطر بكثير 
عطني دليل واحد على أن حزب الأصالة والمعاصرة فيه تجارة المخدرات
بتوفيق يا صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله اننا نحبك في الله تعالى
الحكر. استغلال المال العام . تمتيع ابناء الأغنياء والوزراء بامتيازات علي باقي أبناء الشعب . وفي الأخير لاتحرمونا أنتم أيها الفقراء من هذا #لاللفتن
هؤلاء الهيوش لا مكان لهم في دولة الحق و القانون القتل و الإعدام هو الحل لإنهاء هؤلاء المجرمون [[PHOTO]]
والله كون كنت رئيس الحكومة حتى نبول عليكم
السياسة كلها نفاق...سيتحالف حتى مع الشيطان..
هذا استفزاز منك يا ابلد رئيس حكومة في العالم
لسانك طويل.لاتمزج السياسة بالرياضة.إن الزمالك فريق كبير والتاريخ يشهذ له بذالك.أما في الوقت الراهن فهو لا يستحق التتويج بوجودك على رأس الإدارة.
هههه معروفين باستلاء على وزارية هههه كعكة🍩🍰 للجميع
واش لكيبيع البيض والنعناع ممزيانش
ولكن التعليم ديلكم لناقص من ثأثير الحكومات السابقة
بولاداء هي كتعترف بدولة في صحراء كدير رسها معرفة والو منافقة
بعد ضهور محمد الخامس على القمر فترقبو ضهور محمد السادس على المريخ 
خخخخخخ
و لماذا السياسة لم تبعد عصيد يخطب وينشر نيران فتنته الطائفية و القبلية للتفرقة بين ابناء الوطن الواحد.
ارتقوا ياصحافة المرتزقة والمرقة وابتعدوا عن بنكيران خلوه يخدم الوطن والمواطنين
الحكومة مشي الشعب حنا نحبوكم 😢😢😢
الله يحفظ بلدنا من شر ما خلق  الله يحفظ شعبنا وماكنا ويرحم محسن فكري
صوتي للدكتورة منيب.
الحمد الله بنكيران وقف لك في الحلق أما أنت أكان رديت المغاربة يصليو بلا وضوء
تفو تفو تفو ما تقولوش بنكيران
صدق أفلاطون حين قال:
"لو أمطرت السماء حرية لرأيتَ العبيد يحملون المظلات"..
#كلنا_محسن_فكري
#طحن_مو
 تحيه لشرفاء من مدينه الشهداء واديزم المنفيه
أحسن وصف....وجد نفسه بالصدفة رئيسا بالحكومة بعدما كان فقيها  باحد مساجد الرباط
زوامل مشي برلمانين بحال هد لكمامر كاع من رحب بهم في رباط تحية عسكرية
عندنا بعض البرلمانيين و مسؤولين اداريين خاصهم هاذ القناص ديال الخنزير البري
االا ان بوتفليقة لم يكن خائنا للامة العربية ولم يستعبد خلق الله 
ياعبيدًا الطحن بالزبالة قليل في حقكم
من جهة نظري ..فك البرلمان والحكومة..ويبقى الملك الآمر الناهي في البلاد...الملك والشعب فقط...إيلا بقينا على هاد الحال...لبلاد مشات
إذن اذا لم يتم تشكيل الحكومة فنحن ضربنا البرد في تعويضات الانتخابات !
هم ليسوا مغاربة بعد ان تشيعو يا "أخبارنا"
إبحثو و ستجدون أن ولاء الشيعة دائما لدولة إيران المجوسية ..
فكروا و تحروا قبل أن تكتبوا عناوينكم يا حمقى .
العالم يترقب موت شباط واخنوش والعماري لكي يرتاح المغرب ولو قليلا من هؤلاء اللصوص
ابحثي عن أحد من النواب وتزوجي منه،بذلك تكون لكم الأغلبية المطلقة، ونغير اسم مجلس النواب بمجلس العائلة.
لعبة مفروشة استقالة فقط
ليكون في الحكومة المنتظرة من اللامنتمون مثل 
غزير اخنوش في الحكومة المنتهية
ماكين لا اخوان لا زمر النظام المغربي وجد ضالته في بنكيران ووجده خير شخص يمكنه تحقيق مأرب المخزن ...كلشي على اللات
القدافي يستحيل ان ينجب الزمن مثله و تشبهك له مردود عليك وانت لا تعي ماتقول . القدافي واجها اربعين دولة فهل عندكم من يقدر على دالك ؟؟؟؟؟؟؟
الله يحفظك يامولاى ملكنا محمد السادس ويعجل  بشفاء الوزير الاول السابق عبد الرحمان اليوسفى.
ويييييييييييه لالة زينة و زادها نور الحمام غيولي عندنا برلمان ملكي :p
كلنا بنكيران
لو.انكم.يامن.تعملون.الفتنة.تعيشون.في.اياة.دولة.ع.......ة.........لجلسوكم..علي..قرعات
الياس العماري رئيسا للحكومة المغربية إن شاء الله
هاد الناس تايتقاتلو على المناصب السياسية لا من أجل مصلحة البلاد والمواطنين والفاهم يفهم!!!!!!
اعوذ بالله دولة ضالمة في مراكش. صافي تقادو ليهم
خطابك الاخير في البرلمان اشفى غليل المواطن وخاصة ان الادارة المغربية لم تعدتواكب التطورات التي يعرفها المغرب .
لانريد شيوخ يحشرون انوفهم في السياسة لانهمً ينشرون الدواعش والفواحش
اسير الله انعل طبون مك الحمار الملك محمد السادس راجل علك
الحكومة المغربية غي تهناو راها عاااقر 😂😂
قناة الفتنة بامتياز نعلت الله على من يزرع الفتنة بين البلدين المغرب والجزائر. من يمس الجزائر يمسنا نحن المغاربة. امن الجزائر من امننا اتقوا الله.
انتهاء مسرحية داعش مع اوباما، و بداية مسرحية جديدة رفقة ترامب، ترقبوا خروج الزومبي 😏
ما محتاجينش  باش توصينا  ولا تنصحنا الخير اللي غادي الدير فينا وفراسك هي  اعتزل الساحة السياسية  وسير بحالك  يا الزنديق
قرر القضاء الفرنسي عدم تمتيع سعد المقرد بالسراح المؤقت 
إنها دولة الحق و القانون يا سادة
وعالام ناس مضربا باش يشوفوا حل لتقاعد الأجر المبالغ فيه ديال البرلمانين أوهما بغيين يخصوا لهم مساعد برلماني مساكن مكفيهمش لوقت
اذن ،،،،،الجماعة ،،،تدعم ،،،،بنكيران ،،،،الخبيث
الصحراء في مغربها ومغرب في الصحرائه وعاش الملك محمد السادس نصره الله وإنتهت النشرى
الله الوطن الملك، الله ينصر سيدنا و يحفظو لينا يا رب، و بنكيران و صحابو خاصهم يترجلو شوية
اصاحب الجلالة بغيتك تسمعني وتحققلي طلبي زول التقاعد للبرلمانين و الوزراء  هدا طلبي الله ينصرك ويحفظك لينا
العدالة و التنمية 100/100 انشاء الله
موقف مصر واضح هي دولة عسكرية مثل الجزائر مع الأسف كانت أم الدنيا فأصبحت زبالة الدنيا يوم موقعة أم درمان دهبت أمومتكم والسيسي عميل للنظام الجزائري
حتا واحد من العوربان ماقدر ينطقها من غير سي بنكيران ،هدا شي علاش كيشكروه ،والسفارة الروسية كتستنكر ههههه زعمة كدب عليهم ،وجهم قاصح.
الجزائريين لحد الآن مزال يركعو لفرانسا ويلحسو ليهم الرجلين مزال يهدرو على اسيادهم المغاربة تبا لكم فرنسا لا تعترف حتا بدولة اسمها الجزائر
طاح.الحك.اصاب.غطاء.حسبي.الله.ونعمى وكيل.من.زمان.اشنو.دار.حزب.الاستقلال فاسى.شفرو.وهربو.الفولس.الخارج.باش.قراو.ولادهم.
أساليب الديكتاتورية. 
تيتصور على الغرب. 
اللي قوي قوي أعمي بالاقتصاد والعدل والديمقراطية ماشي بالمضاضر.
العدالة و التنمية في المقدمة , إذن حياة بنكيران السياسية لم تنتهي بعد
طز عليك يالكلبة سيري عريانة الى بغيتي الله يسلط عليك مساخيط الوالدين واصحاب الحال في شي ليلة مزوهرة
ايو تفكري عمك لفقيه
من اين تعلم انها ملحدة ..هل عشت معها عن قرب ..هي تطالب بعدم استعطاف الناس بالخطاب الديني .. فقط .ولم تقل انها تدعو الى علمنة المملكة
النصر لبنكيران صافي السيكار
يجب على الدولة ان تتدخل لوقف هدا النزيف المؤلم والدي يسء الى بلدنا ....كما فعلت دول عديدة
الزيارات الملكية الناجحة للدول الإفريقية و المؤتمر العالمي للمناخ المنعقد في المملكة بمدينة مراكش .يدق أخر إ سفين في نعش الجزائر والبوليساريو .
الأصالة و المعاصرة ديما إلياس العماري
خاصو يخطبها من عند الملك محمد السادس. حنا ما قابلينش. نديرو حملة
بركا من نفاق ا لمغربة الأحرار
شركة أجنبية فارعة المغاربة فوسط بلادهم كنخلصو الطاكس للمافيا و صحة و بلمباركة ديال المتواطئيين حكومة و احزاب و مسؤوللين
المغاربة و الجزائريين ديال بصح في اروبا عايشيين اخوة مكانش عداوة ولا هضرة في السياسة و كدا ... ياتون للمغرب و جزائر فقط لزيارة عائلتهم
وغادي انتخبوا العدالة و التنمية
من المملكة العربية السعودية ضد الظلم
ديمة العدالة و التنمية
لا يجوز لك ان تدعوا على اهل دولة مسلمة ان الله بالمؤمنين رؤؤف رحيم استغفر لذنبك انك كنت من الخاطئين
يجب ان نفرق بين الامور ونترك العاطفة هده تظاهرة عالمية ولا يحق للمغرب ان يمنع دولة كاملة السيادة من المشاركة
ممكن  هادي اخي  زنات  ميمكنش يجيها المرض هاكاك تناكو مع السواعدة  او بغات الدولة تعالجها مستحيل
ه8ههه العماري الاخرق
صوتو لي بنكيران عفا لله عما سلف 😂😂😂
الحمد الله تحياتي احرار الريف جالية الريفية موجودة لفضح اسرار هذه الدولة
لابد من اعدام الي قال طحنو أموووو امام الشعب ليكون عبرة لاكل !!!
كفى من خلق أزمات للمغرب .كفى من الخونة ضد المغرب .كفى من التحرك لدولة الجوار الحاقدة على المغرب.كفى!!!!!!!!!
التزموا الصمت و اتركوا القضاء يشتغل هو الوحيد الدي بامكانه اتباث الحقيقة  ...و باركا من بلا بلا بلا كلام خاوي تطغى عليه العاطفة فقط
المشكل ماشي في القرطاس المشكل أن ادا أصبحت دولة بوليسية غتولي عادية ينطلق القرطاس وخا ماشي مجرم
حشاك حنا بشر مش كلاب اعزنا لله ونتا تنعت البشر بالكلاب ستحاسب على هاد الكلام امام الله شعب فقير فكريا وهدا كيدلةعلى خوفكم من حزب العدالة
من يتق في الخونة.فﻻ ينتظر منهم اﻻ اﻻسوء.يجب على الدولة المغربية اعادة النظر في عﻻقتها مع مغتصب الشرعية المصرية
فين هي الدولة علاش ما تقوم  بإجبار موزعين    الخبز  بسيارات خاصة بدالك تحترم معايير السلامة والنظافة ولا ما مسوقينش لينا....هما كيلوا الخبز ديال امود
نحن لا نريد التغيير نريد مواصلة الاصلاح يسسسسسسسسس مع بنكيران ان شاء الله
كمارت هاد الخرا كيداير الشيخ ديال السعودية ممول من طرف الوهابية وغادي مع الرابحة واش الى قال هذا طيحو فالبحر صافي طيحو كفانا من سياسة الشيخ والمريد
هادالملحدة زيدها على الياس الكيفاوي ،الحلم ديالهم يوصلو للسلطة غي باش يردو هاد الدولة علمانية ولكن الشعب المغربي لهم بالمرصاد
حكومة التقشاب خاصها معارضة ديال بصح ماشي تمثيل و تصاور.
الم ياقل الاسلام انصر اخاك ضالما او مضلوما....ادن انا انصر الاخ الياس العماري ضالما اومضلوما
شوف تيفي بعد ما شافت اكتساح العدالة و التنمية قرروا يقلبوها صور سياحية ههههههههههههههههههه
منيب  تخلق  العجب
جريدة الدعارة بامتياز ،والهدف تشويه وتشويش الاسلام والمرأة المسلمة ،انا اتفق معك اخي
ادعو الدولة المغربية الى سحب سفير المغرب من مصر لانها تضر بمصلحة الوطن
Ayoub Sefiani
المغرب لا يمتلك شيء ...ضعيف التسليح لا يمكن لاي دولة في العالم اخفاء صفقاتها :-)
راه ضروري التحالف لتشكيل أغلبية النظام الانتخابي في المغرب هو اقتراع نسبي لا يعطيك الاغلبية إذن كيف تكون الحكومة بدون تحالف
وراه نيت ابن بطوطة كل نهار في دولة
طحن مو طحن مو  طحن مو طحن مو سر قلها شي مشرمل باش شرمل مك
اول مرة فحياتي نقرا عنوان بحال هدا هههه قولو العدالة اولا تم الاستقلال ...ماشي تانيا  بعد هههه سبقوووو الاول ههه
اخاصو العين بالعين حتى هو يطحنوه عاد نقولو كاين العدل
هدا ماشي اعتداء ولا هجوم هدا رفض من طرف المواطنين الأحرار لهاد الشلاهبية وتجار الفساد
واش الشعب للي يعاود يصوت على اوزين مول الكراطة لدخول البرلمان شعب ؟
مسخرة الشعوب
هي بغيتي تكون نت هو رئيس الحكومة ما كتحشموش
نريد حكومة معينة من طرف جلالة الملك ،
تعاندوا معا أمريكا في الديمقراطية و في التكنولوجيا وفي التقدم والإزدهار لشعبها.....يالقوم المكبوتة
هكذا المثلي المفترس الدفاع باموال الشعب عن سكير في فرنسا والمواطن البسيط يطحن مع الزبالة . فيا شعب الريف الشريف ان الله يمهل ولا يهمل
النصيحة عطيها لراسك السكير الخبيت السياسة بعيدة عليك النصيحة زيدها فراسك حتى تربي راسك وتكون راجل عاد انصح اسيادك  الفاسق
سياسة الدولة هوما يركبو في مرسديس و حنا نركبو في مخلفات ديال فرنسا
كلنا محسن فكري شهيد لقمة العيش تحية من القلب من بني ملال إلى أبناء الريف
بادو زكي مرحب به في الجزائر حكومة و شعبا
المغرب دولة ديال نيك
أخطر اللصوص راهم فالبرلمان..
على الاقل بنكيران كان صريح مع الشعب بدون لغة خشب وتزويق الكلام مقدرتيش تعطي اي بديل لقرارت بنكيران
التسونامي غيضرب اليابان و يسالي و كولشي غيتعاود يتبنا ، و بنكيران مزال مكمل التشكيلة ;  كيجمع اللعابة من الهواة .
عبيد البام درهوم خرفان و صفطهوم مضاهرة العار دكزا يوتيب
صح لكن يجب ان يتكلم عن الجامعة وسياساتها الفاشلة في النهوض بكرة القدم .
دخلتي في صف يا بنكيران وقلبي الفيسة، ملي كنتي عارف الملك كيحكم كنت توضح للشعب شنو هو الدور ديالك في حكومة الكراكيز، الله يعطينا وجهك
هادو هما المغاربة الأحرار  اللي كيشرفو البلاد
ههههههههههههه، من ينتظر من المنتخب تحقيق الالقاب كمن ينتظر من الاحزاب السياسية المغربية أن تحارب الفساد وتصلح البلاد
ألهمكم الله و إيانا الصبر و السلوان ر حمة الله عليك يا  #محسن_فكري
الاغلبية لم تصوت اصلا و الحزب العلماني حصل على اكتر من مليون صوت.
ولكن لماذا الاعلام الامازيغية لما تفرقة فكري هوا مواطن مغربي وندافع عنه كمغربي
الدكتورة نبيلة منيب هي المرأة الحديدية و من الواجب حضوركم لحصصها حتى تتعلموا اصول السياسة
نريدفتح الحدود لمصلحة الشعبين وترك السياسة جانبا
انت عاهرة استغفر الله ولا يجب عليك ان تدخلي الى البرلمان وسنتابعك ان شاء الله لن تمر الامور بسلام ايتها العاهرة
هده البرلمانية مجرد عاهرة وكﻻمه يدل على دلك يجب عليها أن تتعلم الأخﻻق والقيم فكيف لهده الخسيسة أن تدافع على أبناء الشعب وهي ﻻ تملك حتى قيم الانسانية
اعطاه الله الصحة فالمغربي عزيز النفس شامخ الهمة فمابالك بملكهم
عاش الملك محمد السادس الله ينصرو على اعداءو الله يحفظو من شر الاشرار
و المخزن يتواطئ مع العماري
طحنوه أمام قصر العدالة يالا المفارقة كأنه أوصل الرسالة رحمة الله عليك
ملك ولا عمر شي ملك مر على المغرب بحال محمد السادس...
لان خدام الدولة لا يقومون بواجبهم ويخصصون كل اوقاتهم للاستفادة من الهمزات التي توفرها الادارة
مسكين بقا  فيا طحنوه مسكين.  وا  سير تقود
كلشي شفار لا بنكيران لا غيرو لهدا اقاطع التصويت عندنا الله في هاد البلاد الكحلة
برلمان المغرب كبرلمان مصر ...قطع شطرنج تحركها الأنظمة الحاكمة ...فى منظومة لا تغنى ولا تسمن من جوع ....ومن يتضرر هو الشعب الغلبان
أنا من هاديك الدولة اللي داتلكم 30% من أراضيكم😉
لا للظلم  في دولة الحق والقانون  وعاش الملك  ناصف الضعفاء
هههه بنكيران قتل الشعب غير بالزيادة والكدوب 😕
عقلية شعوب مخلفة جدا .حكام ومن معهم يتعايش مع بعضهم ويهمون شعوب بي سياسة الخاوية وصحافة تافهة فتحونا الحدود خلونا نعيش
سيتهمونها بأخونة الدولة ويزجون بها في السجن. .
هدا مصيرها. .مثل مصير التكتوك. ... 
اتهموه تابع الإخوان المسلمين ..عدبوه وضربوه هو الآن في السجن
ههههه المهم بن كيران هو رئيس الحكومة داكشي لي بغينا
سبحان الله عقد من الزمن والحوت غالي حتى فهد الاسبوع قللك كثر السمك طز على وزارة
الله آرحمه كلنا محسن فكري من مدينة وادي زم الله يأخذ الحق في الظالمين
سبحان آلله وجهك قاصح اشداك شي سياسة بركة عليك طعرجة والبندير
تشكيل الحكومة اولا
سبحان الله اصبحنا نسمع جملة ...بنكيران هو السبب....حتى خارج ارض الوطن مسgيين من مغرفة واحدة
دولة الظلم والقهر الله ياخد الحق الله يرحمك يا أخي ويجعل مثواك الجنة
برافو علبك سرهم هكا اصلا هدوك أموال الدولة من حقك تخدهم هههه
علاش ماعرفش لي نظم المسيرة ديال كازا لي منظمة بزاف و جايبين فيها الحوالا في الحافلات من شمال المملكة إلى جنوبها و من مشرقها إلى مغربها ههههههههههه
غايخبيه حتى ل 7 أكتوبر الوحو فالصندوق. تاخدو الحكومة الجاية. ....الله ينزل عليكم اللنعلة ياصحافة اللواط..
بنكيران مطلب شعبي جاء بالانتخابات اما انتم ارخلو فلا فائدة منكم و ليس لكم مستوى لتعليم الاجيال القادمة
كانت تنتسنى لجمعة تكون موحدة حول فوز العدالة و التنمية في الانتخابات ولكن دوماج ما صدقاتش هههههههههههعععع
الله يحفظ لنا ملكنا محمد السادس
لاتحاول التغليط. العدالة والتنمية لم يشكك في الإنتخابات وإنما ندد مثله مثل الكثير من الأحزاب بتدخل الداخلية لصالح مرشحي الأصالة والمعاصرة
هادي مجهدة زنا المحارم . قالك احنا دولة اسلامية
...داها داها بنكيران مولاها ههههههه موتو بغيظكم يامتقفين
أنت بعتيه للعصابات قبل ما تشد الحكومة
بنكيران شي گريمة قولها لمحمد السادس
دولة ابليسية تعني أيها الحمار الوحشي؟؟!!
موجه للأحرار باشي يجمعوا رأسهم
اللي بقا فيه فكري بصّح يمشي يتكفل بعائلته و يشوف باش يقدر يعاون
عطو الاستقلال للقبائل المزاب و الطوارق بعد دالك يمكن نسمعولكم 😂😂
ديما المغرب بلادنا ونموتوو عليها.. وعدنا احسن ملك في العالم  سيدنا محمد السادس الله يحفضوو ..... فهمتووو يالقروودة
خاص الزامل بوهوم كثر الناس ليصوتات على الحزب ديال المكابيث واش تاضنوا أن بنكيران باغي لينا الخير و الله غير تتحلموا
اما بالنسبة اعتداء الحكومة على جيوب المواطنين اشنو تسميه ؟؟؟؟؟؟
Yassine Khebiche 
را طحنوكم جينرالات 20 سنة او رموركم فالأزبال او باقين حاكمينكم 
دخل يوتوب كتب عشرينية سوداء او تفرج ف جثت ديالكم ف زبالات
مفهمتش هاد (خلود) واش كدافع على العماري ؛ولا ضد الاسلام ؟؛ولا ضد الحجاب؟ ؛ ولا دري زامل مبغيش يتورق؟ ؛ولا قحبة ؟؛ المهم الصدمة كانت قوية #
Gha liglas bla ham tatbalih f lafitat ou chi3arat tghito bla 9yas khaskom la3sa bach tgado. 
Ou 3ach malikna. 
عاش محمد السادس 
الله الوطن الملك
الشياطين الثلاثة الذين سيخربون المغرب.المتطرف بنكيران.الحاج الشيوعي مول الويسكي .هبيل فاس مول لبحر الجوكير
فين عمر المغاربة فرحو بشي خبر زوين مند الاستقلال والو غير النهب و الاستغلال و القمع و احباسات ووووولخرا
الشعب القبيلي يطالب بالاستقلال على الجزائر عاجلا
ناقشو أفكارها السياسية وخليكم من هي إمرأة أو صوتها أو أو
فكرة ازوينة 
حتى الوزراء والبرلمانيين  ورؤساء المجالس والقياد
وجميع المسؤولين 
انشغلوهم بالكونطرا. باش أتكون  المساوات في
المناصب  بنفس الدخل
الياس العماري الحل عندك هو تمشي تضرب ليك شي طريفة كتامية مزيانة
تفووو غانوليو فقراء والدولة غاتنقصنا من راتب عائدات الفوسفاط لي كاتعطينا
هو أصلا ملياردير لديه امبراطورية إعلامية وأبراج عملاقة.. شنو غادي تزيد ليه ديك جوج دريال لي غاتعطيه الدولة؟
شيئ مدبّر من دولة الإلحاد
واسي بنكيران راك رئيس الحكومة وزن كلامك يا حنيني قبل ماتولي كاطلب السماحة راه روسيا هاديك الله يبعد بلاها على بلانا هههههه
وهذا هو الفرق بين زمن بنكيران وزمن بن تيمية. فلو كنت في زمن بن تيمية لأقيم عليك الحد ثمانين جلدة بالتمام والكمال.
هدا هو الشعب الي كنفتخرو بالانتماء إليه برافو ناس حسيمة 🖒
كليت مع حزب الميزان ... نشطت مع حزب الوردة شديت 300 درهم مع حزب الاصالة والمعاصرة وصوت صباح على حزب العدالة والتنمية حيث معطاونيش الرشوة (y)
حتى هذا التقاعد فوق مستواه التعليمي (أسلوب ركيك وخط دون المستوى )لهذه الأسباب قررت الحكومة التقاعد من اجل التجديد ومحاربة ترسيم مثل هذه العينة
انا ما شفت الديمقراطية
في الدول العربية
العدالة و التنمية (y)
شوف الناس لي عندهم الديمقراطية شحال هذي و هو عندهم القرطاس وأحن يالله بان عندنا ؟
ح
أحن خص رجال الشرطة يدربوا المجرمين بالصواريخ أرض جو يالله قهرهم
كل شيئ متوقع مادام حزب حلال علينا وحرام عليكم في الحكومة ... وتضاف القرصنة الى مسلسل الفضائح المدوية الاخرى التي ابطالها اشخاص البيجدي..
الله يرحموا 😢 كلنا محسن فكري ✌
شكرا سي بن كيران على مجهوادتك من اجل بناء الدولة وتحسين ظروف الشعب ونحن نقظر ظروف امكانياتك الله يعونك على ولاد لحرام
لا عدالة لا معارضة .ولكن انت يا خروف بنكيران راك مخور او خورت نخبة عرفتي شحال من واحد مصوتش.
بعد تهجيرنا للغرب يتم طحن الباقي
يجب ان تتحرك الحكومة لنصرة المستضعفين ولمعاقبت هدا القائد الطاغي....إدا أسندت الامور لغير أهلها فانتضر قيام الساعة
#كلنا_شهيد_الحكرة_محسن_فكري
اللهم هبيل فاس ولا بزناس الحسيمة
الا قلتي لنا غير دلالة وحدة نحيدو بنكيران و نديروك انت ، راس الوتد
عبد ربه طه عملة للحقد و الجهل و مثلك من يوسخ صورة العدالة و التنمية
سيتحالف مع العلمانيين اما كما تقول تجار الدين اكبر منك ومن تلك العلمانية المتعجرفة منيب
مستواك منحط  مسخ فكريا واخلاقيا
اكبر محرض على الفتنة هم الجرائد الإلكترونية فاين وزارة الاتصال لايقاف هاته المهزلة فهم مرتشون من قبل النظام الجزائري
يا ربي يطلع العماري باش تخرس الالسنة و كلشي يضرب الطم و لهلا يصلح شي بلاد ههههه
عدد كثير منهم في طريق عيون ام الربيع منظرهم يدمي القلب والمشكل أن عدد من المسؤولين في الدولة يرونهم ولا يحركون ساكنا
خسار عليك يا خويا و ادا الحكومات مش متفاهما بيناتهم أحنا الشعب خاطينا... أحنا خاوا خاوا مكان لا فتنة و لا حد شي أخي (y) (y)
شباب الوطن الأحرار
أخنوش يشكل أحد رموز الفساد لا نريد اصدقاء الملك في الحكومة ####
استمعت لخطاب بنكيران وصل المضمون قام بإصلاحات جوهرية غير ظاهرة للمواطن  في الحقيقة الناس خدامين مع أحزاب أخرى وكيقولو سنصوت للعدالة
الحمد الله .ان الله ينصر الدولة العادلة ولو كانت كافرة
إسراءيل ليست بدولة.وليس لها موطن.هي احتلاااااااااال لدولة فلسطين.حسبنا الله ونعم الوكيل
مكاينش الخدمة بالقراية ولابلا قراية فبلادنا كيخدمو غي بالمعرفة سياسة باك صاحبي
الحمل تقيل  بعد من السياسة انت لست عمر
وهل الذي طرده ورث الإذاعة عن اجداده وحتى لوكان الأمر كذالك اين هي العدالة وما موقف وزير العدل من هاذا وحتى الأحزاب السياسية التي تدعي النضال
دائما العدالة والتنمية بنكيران
انت اصلا اسي الياس العماري معندك مستوى دراسي كايكتبو ليك وكتهجا انت غتوصلنا لأفغانستان مريض
ازولاي نعم الرجل يدافع عن السلم والسلام ومن أكبر مويذى قيام دولة فلسطينية بجانب إسرائيل يعيشون في سلام دائم
حاجة طبيعية الضغط يولد الانفجار، اصبحنا نذهب مرغمين لسماع خطب الدولة في المساجد.
محمد السادس .سنموتوا من أجل  الصحراء
عادي موالفين كل مرا كانسمعو القناطر تايطيحو لفرق لي كاين انها قنطرة جلالة الملك محمد السادس الا طاحت هادي لخرا ليكم
إخوان أنا لاانتمي لأي حزب ولكن بنكيران باغي شي فتنة تنوض فبلاد وعلق
الله يلعن لامكم الوالدين لا انتوما لا رىيس الحكومة شفارة ولاد الكلاب
عندما يتخلى عنك وطنك . يحق لك البحت عن وطن آخر . المادة 334 من الدستور اﻷمريكي ✔
المغرب كله يعاني من تدني مستوى الخدمات الا خدمات نهب المال العام وسرقته وتهريبه فهي عالية الجودة وبامتياز
تحية من عمق المغرب الى إخواننا الجزائريين،قد تفرقنا السياسة لكن نبقى أشقاء وإخوة فتحية لكم.
Carlos Lebrun 

‎لجمهورية القبايلية الديمقراطية و عاصمتها تيزيوزو المحتلة من  طرف النظام العنصري الغاشم الجزائري
نحن أمام دستور يحكم الجميع ولسنا أمام مشاعر وانفعالات وإلا فما الجدوى من المؤسسات..
كثر فيك البكا اسيهم بنكيران حسيت بنهايتك وما سختيش بالكرسي لعنك الله يا كارثتة هذه البلاد افسدت مااصلحته الدماء بجرة قلم .قبحك الله يا عدو الله
نطالب الدولة بتوفير جميع وسائل النقل للذهاب الى فرنسا والوقوف مع سعد لمكرد في محنته وشكرا
كلنا اخنوش
هعلاش مكنتاخبش حيت عارفة ان كروش الحرام مغاديش يرحمو الفقراء كلهم فحال فحال باش يعمروا الصندوق الدولة تيمصوا الدم للفقراء حسبي الله ونعم الوكيل
و انا ساصوت غذا على نبيلة منيب لانني مقتنع ببرنامج حزبها الاتحاد الاشتراكي الموحد
قفرتيها اخويا غيقولولك الخرفان البيجيديين شديتي زرقا و كلتي المرقا صعيب لطبن مهم استوعبو
الأسرة لم تقم بدورها في التربية مما أدى إلى ظهور هذه الكائنات التي تستحق الطحن والصلب والدهس ، الأستاذ يبقى أستاذا يجب إحترامه .
الشعب المغربي شعب بطاطسي بامتياز أتمنى افرضوا عليه ضربية ديال تنفس الأكسجين كذلك
الياس هو رئيس الجهة والمسؤول الاول  الى جانب من يسيرون الشأن المحلي بالحسيمة.لذا تجب محاسبتهم وفق القانون .والا اين هو ربط المسؤولية بالمحاسبة .
السياسة في المغرب = النفاق
الجزائر كحكومة لا فالصو....كلمتها غير مسموعة غير بلا متحشي راسها فالسياسة الخارجية 
خليها غير في الروينة لي عندها فالداخل
إسمح لي المشاريع الكبرى بالمغرب،مثل الطرامواي والجسر ووو لا دخل للحكومة فيها،وليس لبنكيران صلاحيات هناك شخص إسمه الملك
FGD مع الأستاذة نبيلة منيب إلى غد أفضل لي
وغير لخرجات لعبنين لي فيك..تكمش اوليدي اشداك لشي سياسية ولا إقتصادية هه
80 مقعد ب 80 مليار+حصاد+ المقدمية+ القياد+ رجال السلطة +البوليس +العسكر. بقا ليكم غير ميسي وكريستيانو ههههههههه
كاع راحنا مطحونين عاد نطحنو قشور الرمان.
فين عمر الشطاحة المخنثين الزناة كانو رجالة   لبيدي لموسخ دافع على مو  وولد الشعب الحر طحن مو
السير دير الثمثيل و توصل العالمية أما السياسة خليها عليك الشريف راه ناس دكاترة فالعلوم السياسية و  باقيين تيقراو نتا لي جاي كتخربق علينا
عبد الاﻻه بنكيران ميسي اﻻنتخابات
خربتو لبلاد يالعفريت صافي مخليتو والو الحمدلله خوينا لبلاد بكري الله يكون في عون لي بقاو الله يعطيكم الصهد والحبس الحكومة تاع أربعين وزير
من ينتقذ تواجد اسرائيل في كوب 22 يجهل او يتجاهل انها الدولة الديمقراطية الوحيدة في الشرق الاوسط
حزب المحطة حزب الاصالة والمعاصرة
عاش ملك المغرب محمد السادس
اللهم إحفظ مغربنا من الفتن والمفتنين اللهم إحفظ ملكنا الحبيب محمد السادس ومغربنا الحبيب اللهم من أراد بالمغرب كيدا اللهم إجعل كيده في نحره
كون لقاه شي مغربي يحيدوه ليه يقولو ليه ديال الدولة
انتخابات مسرحية وممثلين هما أحزاب السياسية
الكيان الصهيوني اول دولة في العالم تتأهل الى جهنم مباشر بدون تصفيات هههه اللهم أحرقهم
اتقو الله في بلادكم خودو مثل من تونس وليبيا ...الله يرحمه فكري
مشكلة المغرب أنه عامر بالقحبات.ممسوقينش للسياسة وكيفكرو لسعد.قليلات هن الرزينات.
هده غي إشاعة لمحاربة العمل اللي قامو به إخوان بنكيران.....سدو عليكم الربينيات يا الشفارة....يا مصاصي دماء الشعب.
حسبي الله ونعم الوكيل في دولة الضلم والقهر
العماري ياك مابلوكوني ياك مبلوكوتوني ياك مبليكوطيني ههههههههههههه
إن كانت واجهة المستشفى كأنها بناية غارت عليها طائرات ف16 فكيف سيكون حال تواليتات المستشفى؟؟؟ أكيد أنها لا تشبه تواليتات البرلمان!!!
الاصالة والمعاصرة ،ان شاء الله ،الحاج الطاهر بيمزاغ بالمحمدية
سير الله اجيبك اتطحن ولدك و لا خوك باش تعرف شماتة العديان كيف دايرة. بنادم مكلخ.
هههه نسبة المشاركة الضعيفة تنقد بنكيران الذي فوضه 7% من الشعب انا شخصيا كنعترف غير بالملك هو بوحدو
ما مشكلتكم مع محمد السادس ؟؟ ممكن توضيح ؟؟ من له مشكلة مع المغرب وملكه فليطرحه .... كفاكم تعليقات لامعنى لها أو بمعنى آخر تافهة
#لا_للحقد_والحسد
السبب سارقي اموال الدولة 
ومن يُشجِعُهم على ذالك ولا يُحاربهم
أفااالك يوووو بيجيدي
سعد المجرد برئ ان لم يكن بارئا لما تدخل الملك محمد السادس ودفع عنه حيت انه كلف محاميه بفرنسا با الدفاع عنه
مادا قال لكم محمد السادس نصر لله كونوا في خدمة الموطن ومواطنة  أما مقدام لحاي  يشوف هذا سيذة رآها كانت موظفة في لبنك شوفو محالها جزاكم الله خيرا
هدو اللي حقا كيفكرو ف الحالة ديال البلاد.خصنا نشجعوهم.لعل وعسى يدزادو. و من بعد تكون حملة وطنية ضد معاشات النواب.
اعطيو فرصة للشاب ، يهاجم يدافع ، يتحرك بامتياز ولا زال شابا
ماطالعاش واخا انا باغا اليسار غير تدخل للبرلمان اما بالنسبة ليلي الاصالة افضل مئة مرة و بن كيران ماطالعش و هانتو غاتشوفوا
أنا مغربي وبدون مجاملة أحب الشعب الجزائري وأحترمه كثيرا والله رغم الخلافات السياسية
التضامن فهاد الحكومة يكون فقط بين أعضائها.
#مجرد_اقتراح
ما رايكم يوم الاثنين الكل يرتدي اللون الاسود احتجاجا على الوضعية و الحادثه الاخييرة
ولا تنسو اليوم موعد 6:00 في ساحت الامم 
 #طحن_مو
حينما يطحن المواطن.......😡😡😡😡😡تفوووووو #كلنامحسن
شكون هادو زعما بحال شباط وبن عبدالله ومنيب ولشكر محال معندهم الجرأة جينت مبغاو خير لهدا الوطن انتهت صلاحيتهم.
هذه البنت عمرها 21 سنة وهي اصغر برلمانية اشك وانها تعرف على اختصاصات البرلمان حتى
شوهة هذا اش بقى ليه من برلمان
ليمات بنكيران ليعاش بنكيران ليخدم بنكيران لي مخدمش بنكيران لتعطل بنكيران المهم بنكيران
بنادم مكيفهم والووو فالسياسة و كالس تفو تفو على بن كيران
تعازينا الحارة للسيد رئيس الحكومة بن كيران و لعائلته الصغيرة و الكبيرة و ان لله و ان اليه راجعون
الى متى التفرقة والحقد والسب بيننا كلنا عرب ومسلمون ادا فرقتنا السياسة والساسة فيحب ان نكون اخوة وواعون متقفون ليس بهمج على الاقل تجمعنا الرياضة
هاد السيدة خاصها تدعيكم على لكدوب والنفاق ديالهاد الحكومة
اخنوش صافي ... 😂
بن كيران  الإنجازات لي دار معمر شي حكومة دورتها ملي والتي كتهضري فالسياسة رهدا فحد داتو إنجاز
مابقا فين يرتفع حزب العدالة داتها 50 سنة قبل اش درتو ملي شفتو بندام فاق معجبكمش الحال حزب الاستقلال كان حزب الاجداد ولكن خيب لبنا الامل
الله يعطيهم اللقوة مجرد كلشي متضامن معه ولاكن ولد الشعب مسكين قتلوه وطحنوه عادي حسبي الله ونعم الوكيل
مع العدالة و التنمية .ديما العدالة و التنمية.
نعم البام معه حق مذكرة يكون كاتب فيها أن اللي جا الثاني هو اللي يشكل الحكومة ههه بااااااخ . إلياس مسكين ضرب شي جوان و داخ
الشرطي أ و دركي كلهم مواطنين مغاربة ..بوزبال كثير فهاد البلاد...تتعاملون مع الشرطة بحال إلى جيبنهم من شي دولة أخرى...يغيتيه إضحك معاع...الله يعاونهم
لا هلا يجعلك تفهم أصلا دولة الإنقلاب من الطبيعي مساندتها للحركات الإنفصالية
هؤلاء دواعش المغرب الارهابيين اللذين يمولون بنكيران الإرهابي الداعشي القذر
الله ياخد فيهوم الحق شفارا ديما كنشوفهوم كي تايتعاملو مع المحتجيين حدا البرلمان
شكرا لبنكيران لانه اقتطع من راتبي  ولاية ثانية انشاء الله
مني كنا الصغار كنا كنخافو من الغولة من كبرنا عرفنا الغولة هي الدولة.
كلنا الدكتورة منيب
ابناء الشعب يقتلون ينتحرون وكل ما يهمكم هو تقحبينكم
#الحسيمة
لا نريد مرجعية اوتبعية دولية لتجربتنا المغربي هذا نمودج والعدالة والتنمية نمودج مغربي صرف
صحيفة الدعارة والفتنة بامتياز [[PHOTO]]
يجب على الدولة إعدامهم لأن سجن بزاف عليهم
باش يكونو عبرة للغيرهم من داعشيون
سوف تنتهي قصتها بغرام احد المتشلهبين اصحاب الشكارة برلماني مع برلمانية وهكذا ستنتهي القصة بالرفاه والبنين البرمائيين
الحرية لشعب القبائل الأحرار  .
غبية سياسيا تاتا منيب ! لم تستوعب الدرس لها 5 سنوات أخرى كي تميز بين الصالح و الطالح ،أما إدا كان هدفها درب المرجعية اﻹسلامية فحتى مقعدان ستفقدهما ،
العماري دابا كون راه فكس شي قلوة 😂 اللي شافو يتاصل بالدوزيام
اسرائيل دولة بمعنى الكلمة
سير تلعب الرونضة انت وطاطاك نبيلة السياسة في الواقع غير سياسة الكلام الفارغ
هادي شي خطة حذاري يا بيجيدي حذاري
بنكيران الرجل المناسب لبس هناك احسن منه النزاهة والوضوح وجهه فيه الخير اما هدوك لقماقم ديال الاحزاب الاخرى شفارة والفساد ......
قالك بنكيران الله باغينا نوصلو، بقالك غا تقولنا نتا رسول و من لم يصوت عليك كافر، قهرتوونا
😭😭😭😭😭لاحولة ولا قوة الا‏بالله ‏فين هي وزارة الصحة مسؤول أولا مخلين ‏الشعب المسكين كي يموت في صمت
سيتم توزيع الغنائم وزير ووزير منتدب ووزير بدون حقيبة....وزارة الماء واخرى للكهرباء واخرى للبيئة....المهم الله ياخد فيهم الحق
هناك العديد من المنابر الفتانة والتي هدفها نشر كل شئ بامكانه اثارة وتهييج المشاعر والركوب على هذه الموجة
البام بديل الندالة نخليوه حتى هو يجرب حظو
لانه داعشي بنكيراني عبد لبنكيران؟
الحكومة كاااااين لي كيحكمها بن كيران راه غي ادا مسرقش الدولة يكفيييينا وحنا متؤكدين من نزاهتو وياريت كل واحد يقوم بداورو عوض هاد الهجمات والمكاااائد
لاتغيرات ولاهم يحزنون السياسة الخارجية تبقى هي هي حماية اسراءيل والمصالح الامريكية
طحن مو سيد مشا صافي الله يرحمو و لكن تشكيل الحكومة هو لي غايطحن منااا كاملين
كذب الفنان بهلول متزوج مند سنوات من بنت مدينته تسكن بامريكا .اللهم الا طلقتوه انتم وزوجتوه بشى شايطة ديال اختكم
لماذا الهجرة والمغرب اغنى دولة في العالم تساعد جميع الدول إلا مواطنيها ؟!!😂😂
عادي جداً فداعش هي المثل الأعلى لجميع المسلمين اليست دولة الخلافة؟
أنت جزائري مسلم سني ونحن كدالك أخي الكريم 
عاش البلدين في أمن وأمان 
لا للفوضى لا لإنجاح المخطط الدولي الداعشي في المنطقة 
كلنا يد وحدة
#كلنا_محسن_فكري
الريف يهتز من جديد 😰
ماذا تعني عبارة طحن مو؟؟اليس هذا قتل عمد يا منافقين....
كل وسائل الإعلام حاضرة ولكن حين مات محسن فكري ولا واحدة اكبر حكرة وعنصرية
مصر باقا دولة تاهيا يمشي ليها بنادم..لعفو
مجتمع ذكوري بامتياز لو كانت لمرا هي لغلطات مكنتيش هتقول هاد الهدرا 😏 و بنت الأصل كتزوج بولد الأصل مكتزوجي بمغني كيغني فالكباريه
ماكاين غير نبيلة منيب فيدرالية اليسار هي اللي تستحق الفوز بجدارة
عندما تسند الأمور إلى أمثال بنكيران الحلايقي فهي بالفعل أسندت إلى غير أهلها
فاز الشعب.فاز المعقول ..فازت الديمقراطية..خسر حزب المقاطعون..
الغريب هو أن الدول الأوربية فتحا الحدود بين 22 دولة فالإتحاد وحنا معندناش حتا مع جيرانا واش حنا مسلمين لا سمحو ليا
أسلوب النقاش و الثقة بالنفس و تعبيرات الجسد تعبر عن القوة الفكرية و العلمية للدكتورة نبيلة منيب
ومين نحتجوه نمشيو نشريوه عمر الدولة تبرعت بالدم على المرضى
هههههه عيب عليكم ابن كيران احسن رئيس حكومة
على الاقل بائع السمك في الجزائرلا يطحن في شاحنة القمامة
التمساح اخنوش
وغيقول بعد هذا منكر و بحاسب المسؤولين .شفتو البنكيرانيين اش كاتسواو
واسي،شباط ملي دوري يديك. في يد ✋ الاتحاديين غير صلي صلاة 🙏.الجنازة. علي حزب الاستقلال
لا يمكن..لان المخزن يرعى ذلك واسرائيل عضو في الامم المتحدة..لا يمكن ربط الدين مع السياسة.
محسن فكري نسيتوه اولاد كلب او لا صافي كتنشروا غي كيفاش مات الله انعل واليدين  او فضايح كتجيبوا غاع خبار تفو على مكم ا كلاب
العدالة تكتسح بالاغلبية المطلقة
فهاد الوقت با الدات مكاين غير بنكيران وعنصوت على العدالة والتنمية
بنكيران الي غادي يديها حيت هوا الي خدم مزيان
هنا نستنتج وبالملموس أن رئيس الحكومة وحزبه إنما يستغلون الدين الإسلامي للوصول للسلطة والإستفادة من أموال الشعب حيث أن لا سلطة لهم
الحمد لله الرزق والقدر بيد الله لا بيد بن كيران و محمد السادس لا الأول يصلح رئيسا للوزراء ولا الثاني يحرك ساكنا من أجل شعبه ولكن الله يسمع ويرى
انشا الله في جهنم وش مكيخفوش الله وحد بسكين لعام كل ما كيشفش نعس او لفقر زيد علية او هد كلب خدم في البرلمان ههه او هدا هو ظلم تفو عليكم
انا ... في إطار الكوميديا السياسية .... الفاقصة لأعداء الوطن
تستاهل تكون على راس لحكومة
التجمع كان حزب المخزن... الان البام يقوم بنفس وظيفته..... سينقرض  هذا الحزب عن قريب
مسيلمة الكذاب، يتحرى الكذب منذ وصوله الى رئاسة الحكومة و قد كتب عند الله كذابا،
المشكل هو أن 6 مليون لاجئ فلسطيني يعيشون مشردين في البلدان المجاورة هجروا بالقوة من ديارهم وأنتزعت أراضيهم وأقيمت عليها دولة إسرائيل
عاشت الحسيمة أبرافو عليكم العز والكرامة
وزارة ولاد القاف :)
كلنا محسن فكري الشهيد الدي اغتالته الة المخزن الغاشم لانه رفض الحگرة والدل اما لمجرد فماهو الا مخنت
وان تعدوا نعمة الله لا تحصوها.
عندنا و الحمد لله أطباء أكفاء و لهم اعترافات دولية.
على استاد التربية البدنية ان يكون لديه معرفة والمام بالاسعافات الاولية وهذا من واجب الوزارة لتدخل في متل هاذه الحالات وان لله وان اليه راجعون
خوتي المغاربة عارفكم داكييين وواعيين وعندكم المناعة الفكرية لمحاربة هذه الأفكار التي تأتي من أعداءنا والتي تريد نشر الفتنة بين المغاربة [[PHOTO]]
كلنا محسن فكري ﻻ ﻻ للفتنة جزاكم الله خيرا
الله إحفظ ملكنا سيدي محمد السادس....اللهم أتمم مبتغاه لما فيه خير للوطن والمواطن المغربي
بركات السي بنكيران لي نتخبوه ها الدليل على أنه خدام
تمنيت يخرج يغتصبهم كاملين و يرجع للحبس  😂😂
#طحنو_مو
ثمانية دول من أصل 90 دولة ، ياله من انتصار باهر لجلالته
رسميا
اسرائيل اول دولة تتأهل الى جهنم من دون لعب تصفيات
باعتبارها البلد المنظم
#قصة _صادمة_لشاب_تعرض_للقتل_في_الحسيمة
لن امنح صوتي للدجالين والمنافقين السياسة في المغرب ك قنوات الصرف الصحي كولواااا خرااا💩💩💩
ههعه حكومة النهب
هذا ناتج عن السياسات الخاطئة للجنرالات  و المسؤولين الذين يضيعون أموال الشعب الجزائري و مقدراته على عصابات البوليزاريو اللصوص
رجال اهل الحسيمة, نريد عصيان مدني في جميع انحاء المغرب لكن بانتظام وبدون فوضى حتى تعود للمغاربة كرامتهم
لم يتكلم على  الأحرار لماذا الكدب
نريد تعين ملكي لرئيس الحكومة لأن لا توجد احزاب سياسية في المستوى
أول ما رأيت صورة ضننت أنها لرواد فضاء أو علماء الطاقة حققوا إنجازا خارقا للمملكة. وإدا بي أنضر إلى غنائين يكرمون من طرف القائد الأعلى في الدولة!!!
هزكم الما اخنوش غيحبس عليكم الما والضو تعرفو جميع الصحف راه تحت يدو بالاشهار
شعب لكيعطي فرصة لمسؤولين يطحن أولاد شعب في شاحنات زبل لأنهم مشاو وادلو بأصواتهم في انتخابات
ماتنساوش الاخوان نضام هيتلير في الحسيمة
كولشي بغا يخوي البلاد هادشي ليفدماغكم متعرفوش ديرو شيحاجة راسكم بلا متحاشيوها للدولة
كلن عانيو من الحكرة مصوقكمش نتوما الهدف ديالكم تخربوا المملكة المغربية او حنا حالفين من تقولبو ليكم غير فوتونا
احتفلو بأموال الشعب وتنويمهم بالخرفات وكوبا دولة من العصور الباءدة بفعل كاسترو مو السيكار ...
الحسيمة المغربية " تنتفض " من اجل إسقاط المخزن  " والملك المراهق مشغول بصورة التذكارية مع " احطب "شرق أفريقيا  

# المخزن الى " غار لدوش
واااااااا العدالة و التنمية بدون منازع 
إن شاء الله
تحياتي الدكتورة منيب
منخفض جوي قادم إنشاء الله الأسبوع القادم محمل بامطار الخير وانخفاض في درجات الحرارة سيعم المملكة .ان شاء الله.ابشروا خيرا [[PHOTO]]
المغني " المغتصب " و قبل أن يقول القضاء كلمته برأتموه ، ومحسن فكري الفقير والبريء طحنتوه
جيبو بنكيران يبكي لينا شوية على هادشي ... ولا هو تايبكي غير على الكرسي ديالو.
برلمان هذا ماشي حكومة. اللهم هذا منكر
رشيد من باريس دولة المخزن والبوليس الملك خاص اعيق
ههههههههههههههههههههههه أحقر رئيس حكومة عرفه تاريخ المغرب الشيطان
من اسباب تردي اوضاع الكرة في المغرب..اغلب اللاعبين لا زين ..لا فورمة ..لا كورة..لا اخلاق...لاعبين موسخين فكريا ..و بدنيا. هذا الحيو......يجب معاقبته .
عاش المغرب وعاش محمد السادس الملك الطيب والمحب لشعبه نتمنى من الله له الصحة والدوام وان يطيل في عمره واﻻسرة العلوية الشريفةجمعاء يارب
كيف مزروع حدا دار المو😂😂😂😂😂الا رجع رئيس الحكومة غادي يزرعو فجردة دالبرلمان😂😂😂الله يدير شي تاويل لهاد البلاد
من حقها الجزائر دولة  وليس حزب من أحزاب المخزن  حتى تمارس سياست  الطاعة  لي مخزنكم
الصحراء مغربية... عاش الملك محمد السادس.. الله الوطن الملك
هاد الهمة خاص مو شي سلخة ديال بصح
والله في حديث يقول يجب قتل الفاعل والمفعول به إن كان برضاه ياااريت ذهبنا في شرع الله وكان دستورنا هو القرآن الكريم لما كانت هذه الكوارث
نحن في بلذنا البعض له اجرة دسمة دون عمل والبعض 12 ساعة يالله كيجيب فيها 46 او 56 الف والمشكل هذ صحاب 12 ساعة هم اغلبية الشعب لمخير فيهم 10 ساعات
الله يطول في عمر سيدنا الملك محمد السادس نصره الله
انشاءالله حزب العدالة،و التنمية،هو من سيفوز في هذه الانتخابات و سيعود بنكيران للمرة الثانية انشاءالله
شكون لي صوت على الدكتورة منيب رمز الرسالة.. و شكون مازال غادي يصوت عليها لعشيا!!
مثال لآلاف المهمشات لي عاناو من غلاء المعيشة و الزيادات المتوالية فعهد حكومة بنزيدان
شعب المغربي   الخروج الي شارع اليوم الجمعة  شعب يوطالب اسقاط الملوكية والحكومة
وزارة الداخلبة هي ماما الغولة هههه
كاملين كتفهموا في السياسة باز. هههه. و ايام العراق و سقوط بغداد هدوك ماشي مسلمين و كلاب الخليج لي باعوا صدام.
مرحبا را شباب الحسيمة خاصهم مدرب
زينة مراكش اهلها الله يعمرها دار اناس طيبين بشوشين تحية خاصة الى كل عمال مستشفى محمد السادس من اول عامل بالسكيريتى الى اكبر طبيب مزيدا من التالق
بادرة طيبة من جلالة الملك واشارة قوية الى الاحزاب السياسية أن جلالته ملك لكل الشعب وليس كما تفعل بعض الاحزاب التي لاتهتم الا باتباعها
هاد الصفحة تدعم حزب الإستقلال لهذا أقسم لكم بالله أن الفوز هو من حليف العدالة و التنمية للولاية التانية كرها من كره و أحب من أحب
ونتمنى طرده من الحياة السياسية التي استغلها في نهب ثروات المغاربة..
با ريت لو كان عندنا فريق مثل السيد المحترم اندري ازلاي معتف به دوليا باخلاقه وثقافته ومغربيته ويشتغل في الخفاء مشي. بحال اخواننا اللهايكثر من امثالو.
وناري شحال ديال العياشة، بلا ماتحشمو. قولو عاش بنكيران
افاكيو يا الخونة
عاش الملك محمد السادس 👏🇲🇦👏👑
سرق الابداع الفكري ....شيء مخزي اسي الخلفي
لي غتاصب مسنة 9 اشهر سجن ولي لقاو عندو مونيكة ابتداء من 8 اشهر سجن .....مافهمت والو في هذه السياسة........
تحية. الاستادة نبيلة منيب مراة بالف رجل
عاش الملك محمد السادس.اطال الله عمره بموفور الصحة والعافية.
هدوك السياسيين هما لي غادي يتحالفو ضدك ويقعدوك في سوق سلا تبيع الخضرة هههههههههه
شفتو تالدول ممعترفينش بيكم لي هضر تيقول الحمام المغربي المطبخ المغربي القفطان المغربي عمرني سمعت شي دولة جبدات شي حاجة خرايرية من غير الارهاب الخرايري
سياسة المواقع الإلكترونية نجحت فيكم.. استطاعت خلق العداوة بينكم
متفقين على توقيف ومحاسبة هده البرلمانية قضائيا
انا راه مكاين مع حتى شي قرد فيهم لا بن زيدان لا القمار ديال العماري ولا بوالحنوك نتاع لشكر. انا مقاطع لان اللعبة مكشوفة الكل كراكيز في يد المخزن وكفى
"شوف تيفي" صافي قلبتو على الانتخابات هههه بنكيران وراك وراك و الزمن طويييييل هههههه
الجزاءر دولة ضعيفة تماما و لا يمكن مقارنتها مع المغرب
الحب و التقدير للملك محمد السادس سدد الله خطاك يا همام
وباز تكبرو لشان لبوجعران....منذ متى كانت هناك دولة إسمها موريتانيا هههه ماهي إلا إقليم مغربي انفصل عن المملكة في 1961
بنكيران صلى الله عليه وسلم
أروع مسيرة هي مسيرة الخضراء عاش الملك المحبوب محمد السادس نصره الله والشعب الله يهديه
نريد دوله العداله في ظل محمد السادس الله يحفظو
هنيئا لك يا بنكيران المرجو أن تكون عند حسن الضن المغرب في يدك مرة تانية كن رجل
بانو ليكم غير الموظفين...وأجر بن كيران والوزراء والبرلمانيين ومدراء المؤسسات الكبيرة...كالسين فديورهم وكايتخلصو..
اكبر مثال هو توجيه القواد و المقدمين للناس و الظغط عليهم للتصويت على حزب البام..للعلم فقط هؤلاء اعوان سلطة تابعين لسيادتكم اسي وزير الداخلية
إلياس العماري الخائن الاول  لريفنا الحبيب، يليه جميييييييع الاحزاب بدون إستثناء، تحت إشراف.....
#واخا_تعيا_ما_تطفي_غا_تشعل_غا_تشعل
منضمة حقوق إنسان اينا هيا نق لة شوف سوريا طحنوها كملة اطفال ابرياء [[PHOTO]]
نبيلة منيب مع نفس الشعار غنصوت عليها
لا علاقة لسميرة سيطايل بالأمر....لأنها مديرة قسم الأخبار و البرنامج المعني تحت إشراف مديرية البرمجة. هذه برلمانية و لا تعرف التخصصات!
بن كيران قالك روح تبيع البيض اما لطلع العماري غادي يقول ليك سير تبيع الديطاي
انت فكر في الأرز والسكر ونسى عليك السياسية انتم راسلين السيسي إلى القمة العربية الأفريقية لكي يشحت لكن القادة العرب فطنو ولم يبقى في القمة سوى الغلابة
بنكيران والله فيه الخير صدقوني
أندري ازولاي مغربي إبن مغربي نحترمه في المنصب الذي اولاه إياه الملك  . 
ولا نحتاج لآراء الجزائريين في أي شيئ يخص المغرب شعبا وحكومة وارضا  .
هذه هي حكومة الا ستيدان على حساب الشعب و الامتيازات لفائدة الحكومة
هده مبادرة جيدة من الحكومة للاننا نحن الموظغين نتقاضى رواتب ضخمة
انتهازي وبامتياز على راس وزارة السكنى ويتهكم على متشردة حصيلة عمله الحكومي الله اينعل لي مايحشم
ابو بكر ابوبكر النقاري العبد هو باك يا الجاهل واعتز بالنباح للسي بنكيران بلا مقابل لان المغاربة بحاجة لاناس معقولين
هذا العروبي النجس انتهى وقت سباته وهو ينبح فقط لا لفتح الحدود مع المرحاض الدولي
خمس سنوات ياخي لاتكفي لإصلاح مافسدته الحكومات السابقة.والله العظيم لن تكفي 10سنوات لانهم اغرقو المغرب في مستنقع الفساد والديون
الصراحة محمد السادس افتقد للديبلوماسية فهاد اللقطة .. وعادي ان بعض المحطات التلفزية تنكّت على المشهد ساخرة ..
حذاري من الفتن التي توقدها بعض مواقع الانترنت و التواصل الاجتماعي كلنا مغاربة أحرار ويجب أن نكون سواسية أمام القانون
كلنا معا الشهيد محسن فكري
انا بغيت بنكران يكون رءيس الحكومة الله يوفق وخليه هو رجل كيفهم الشعب الله يبارك فيه
انا مع الاصالة والمعاصرة،
أنت لا تعرف بلدك، الجزاءر لم تكن ابدا دولة عبر التاريخ
والله لي معجبوش المغرب يقلب ليه على بلاد اخرى مع العلم ليست هناك دولة بلا مخزن على حسب علمي
ترامب العنصرى المجنون يحمل مفاتيح الاسلحة النووية فى اكبر وأقوى دولة فى العالم ... الحرب العالمية الثالثة على الابواب 😠😠😠
اودي بنكيران شعبية المسخوط
نود من بنكيران ان يهتم بدوي دخل المحدود بدون عمل قار من ناحية  غلاء المعيشة بالتوفيق إنشاء الله
المقصود ب طحن مو ليس أمه وإنما أنت وأمثالك من طفيليات هذا المجتمع... نتا لي خاصك شي طاحونة ديال الكرافيت
هههههه الله العظيم حتا باجدة فعلا'''''و يحتقرون حتى عقول الناس'''حملة ضد الوقود ديال اخنوش بوحدو ,,صدق من سماهمخرفان العدالة والتنمية
وهدو هما  المغاربة لعايشين مزيان  اودي  الدولة الكدابة
شخصيا كنت أود ان أرى منيب في الحكومة بغض النظر عن توجهها اليساري 
 لنرى هل فعلا ستطبق وعودها الوردية
عطيت صوتي للبام في الوطنية والمحلية للفيدراليه اليسار .. الخميسات ..
مغربنا فخرنا اول دولة عربية تحتضن أعلى قمة
واش هذا طالب ولا رجل دولة
الهبال هذا فالمغرب
الدستور واضح، لا يوجد نص يحدد مدة تشكيل الحكومة، الا اذا استعصى الامر سيتدخل رئيس الدولة للي هو لوغوا
اي مجموعة طحنا فيها غادي تكون صعبة حيت حنا هما الهواة ديال افريقيا
هدا هوا ثمن ديل المسلسلات التركية والفاسدة دولة تساعد علا تخريب عقول الشباب بهاد المسلسلت لينساو الواقع ويعشون الخيال والاكديب
دي الدولة بتعتكو دي يا بتوع الدعارة
الصّالح والطّالح موجد في كل مكان أنا وجدت الموضوع ممكن يحصل في أي بلد عربي يعيش البطالة والتهميش والتخلّف الفكري ولا يجب حصره فقط في مصر
ملي الاتحاد الاشتراكي غادي يدخل الحكومة دخلنا عليكم بالله لاش هاد الانتخابات
تحية إلى الحموشي ورجاله الآبطال
يجب القضاء على جميع المشرملين في هذا البلد
العزيز حتي تعود الهيبة السلطة لدولة ويعم الأمن جميع المدن المغربية
لا ملك ولا حكومة  ولا  بن كيران سلطة عند الشعب
السلام عليكوم عاش الملك محمد السادس الله الوطن الملك تحياتي
انا اتحداكم هناك تزوير وغش 
ونفاق في ماوصل إليه هاد الزوامل بحالهم بحال رئيس الحكومة كلهم زوامل.
الحكومة دالمعقول مشات لرواندا،باش دير الاتفاقيات معها،اما بنكيران و وليداتو مادابزين كي العيالات
تحية لفدرالية اليسار التي تضم نخبة من الشرفاء الدين يتصدون لسياسة التفقير و التكليخ التي تنهجها الحكومة. صوتي للرسالة
البركة فراسكم أ 360 زمطكم بنكيران
الله انعل القحبة ديماك ا وجه الخرا حيت نتا ماكتخلصوش بالفلوس .غير كتجيب البون من الوزارة و الدولة كتخلص من فلوس الشعب
على الأقل في عهد الاستقلال كان الحزب يرفض الزيادات
ظننت ان حتى هذه سيلفقونها للبيجيدي
كبير الاستقلاليين أصبح كاري حنكو لبن كيران
حان الوقت للمطالبة بملكية برلمانية او تغيير النظام
جاء ليحميه حتى لا يخرجوه  الجثة الهامدة كما فعلوا مع باها لأن الهمة موجود في القصر يكون مخبي إلياس ثما يصدقوا ديرين ليه حبل بونت هههههه
الى الملك اللي كيحكم علاش بنفيران متقل الدولة ب 40 وزير و زيادة والله ما عند بوهم علاش احشموا
هذا المقال يتحدث على حكومة فنلندا ليس المغرب فلا تضيعوا وقتكم في الدخول للموقع
صباح الورد .. كلو بامر الله
ان نجحت دكتورة منيب سيتكون هناك معارضة بناءة غادي توقف عضم لابن كيران ورباعتو ان شاء الله
البام :/
من طحن فكري سياتي يوم عليك ويطحنك ايها  يقال يوم ليك ويوم عليك لا تمت حتى تطحن انت ايها المتشفي
الأمازيغية لغة رسمية للدولة لا تقارن باللغات الأجنبية يا داعشي
محمد السادس داير العز للمغرب فينما مشا كيخلي البصمه ديالو تقهر العديان والجيران
ههههه ولهل ضحكتني بغيت نعرف اش فائدة النتخابات وصوتوا على حزبنا ضدا في الحزب الاخر باش فالاخير نتحالف معاه هههه والله الى كيشف كل من صوت بنيتو
العدالة و التنمية باعوا المغرب كامل بكل قطاعاته لصندوق النقد الدولي
شكرًا الحسيمة 
رحم الله شهيد لقمة العيش 
عاش الشعب
من نهار طلعتي يا وجه النحس لهاد الحكومة  المغاربة مابقاو كيشوفو الخير...ماكاين غير الزيادات والضرائب والخوصصة...ودابا باغي تحرم الناس من التعليم
هل تعلم ان فرحتك غير مكتملة و ان في حال رفض تحالف الاحزاب الاخرى تحالف مع بن كيران فيه بكل بساطة مايبقاش رئيس 😀
وانت.ماشي.حتى.شبه.وزير.برلماني
داكو.تتهضر.علىشي.حاجة.كبر.منك
اشدك.تمشي.للثقافة.وانت.فقيه.لخرازة
الله يرحم والدكوم إلى ما دخلوا الحكومة راه بلا بيكوم سيصبح المغرب في خبر كان عافاكوم حكمونا نتما زوينين
واش هاد العدالة و التنمية ما تمشي فحالها حتا تخوي كلشي 
واش حتى الملكية الفكرية مازگلوهاش
سير قلب ليك على خدمة 
الاوروبي راه خدام وكيطالب بالحقوق ديالو
انت جالس على لهضرة والدولة مكتستافد منك بحتى وزة
كل حالة نشحت بها أين دور الدولة أين وزير الصحة آه هنا لا توجد كاميرات ولا أضواء تستدعي الحضور لنا و لها الله اللهم اشفها وسخر لها عبادك
ننتظر سياسة محنكة مشوكة
فرق كبير بين خطاب الدكتورة منيب والبقية خطابهم مستهلك طلع لينا فالراس
لعن الله الاعلام لحاس الكابة وشباط حتى هو بالأمس القريب كان كيقول بن كيران مع داعش
يارب تحفظ بلادنا من طنجة إلى لكويرة وتحفظ ملكنامحمد السادس
المملكة  الشريفة  تستورد  النفايات  من أيطاليا  وغيرها  يعني #تخصص#
سير المرايقي شحال عاطينك البيجيدي باش تكتب هادشي
بزاف عليهم بنكيران او غيره من المغاربة فكل الجزائريين لا يساون ضفر مغربي واحد
اللهم في الياس العماري كيف مكان لحال خي كون احسن
انا اقاطع افرقيا.... ونجيكم من الخر كنكريه بنكيران
سوس طحنوها في حافلة اﻷزبال مند زمن طويل قبل محسن. وسوس لا يدرس فيها حقوق اﻹنسان والمطالب انهضوا يا أهل سوس قبل فوات اﻷوان
قلبا و قالبا مع العدالة و التنمية للصدارة في الاتخابات
لم يبقى لدولة المومياء والغاز اﻻ.ان تتسول الى دولة تضع في اهم شوارعها اسم الصحراء المغربية اين هو النيف يبدو انه في الوحل  معكم الله ياابناء فرنسا
عار ان تكون برلمانية
على العموم فهمنا متأخرا أن البيجيدي ظاهرة صوتية لا يتقن أعضاءه غير الثرثرة لذلك لن نصوت عليهم هذه المرة
الولايات المتحدة الأمريكية ليست الدول العربية.
دولة مؤسسات لا تخضع لمزاج رئيس أوحزب.
أنا فايت قلتليكم يوجد في الريف ما لا يوجد   في باقي المملكة.التزوير بكل أنواعه ربما إذا بحثتم في الأمر ستجدون الأموات صوتوا في الريف
واحد طبال كاين هنا تيكتب الأصالة والمعاصرة هوا الاول
باراكا على على بنكيران ديالك وظف غير بنتو شنو كتسمي هدي ماشي باباها وظفها
كان عليهم ان يداهموا البرلمانيون الذين يسرقون أموال للشعب ... تبا للأمن ، تبا للحكومة المغربية ، تبا للإسلام ، تبا للعالم، تبا والف تب
بنكيران صديق التماسيح و العفاريت 😂😂😂😂😂
من كان سبب في قتل محسن فكري سيأخذ جزائه لااا للفتنة وعاااش الملك
اكبر الداعمين لي المغرب في المحفيل الدولية...فرنسا أمريكا إسرائيل.....
هل تعلم أن النظام الجزائري يخدم المملكة المغربية وهو لا يشعر.
اذا وصلت الى 40في المئة اعلموا ان وزارة الداخلية نفخات فيها
لا حول ولا قوة إلا باللة واش ما قاريين العربية ؟؟ سيستقبل ؟؟ الخبر هو ان الملك سيستقبل بنكيران مساء اليوم في الدار البيضاء
لااا دخلوا لباج ديالي راني حاطة فيديو ديال رجل فيليسطيني هو أدن وسط البرلمان الاسرائيلي وهما بداو كيعايروو وبقى حتى كمل الاذان دخلو وشوفو وللله
اللهم بارك لنا في ملكنا وولي أمرنا صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله  <3 
الله يبارك فعمـر سيـدي :)
دكتورة منيب للأسف كنا باغيينك فرئاسة الحكومة ولكن لحوالا و النعاج كثار فهاد البلاد الله يبعدنا منها
اليساريين هم الوحيدين اللي فيهم النفس في البرلمان و للأسف ليس لديهم إلا مقعدين
علاش كنت خدام في الصحافة يكون في علمك ما كاينش شي دولة في العالم مكتعرفش بوليساريو لأن الخرائر تروج المغرب على أنه محتل
أحبكم الله يا من تحبون المغرب والمغاربة وعاش الملك محمد السادس ملك الفقراء الحنون
داكشي لي تايربح من امتيازات اكثر من ديك جوج فرنك ديال الوزارة
السلاح الأبيض بدا يهذذ سلامة المواطنين ....
محاربته من واجب الدولة
نعم العدالة والتنمية حزب دو مرجعية اسلامية ،، يريد الاصلاح ..... لكن اغلبية الشعب فقد التقة في كل الاحزاب
الرسالة : الملكية البرلمانية و بناء المستقبل
المغاربة الأحرار. تحياتي إلى هذا الشاب ونعم التربية.
بنكيران لقى أكتر من نصف الشعب مدواخ . لهدا فعلا ما يحلو له  . وانتعشا الفساد في مرحلته . فساداااااا في كل القطاعات .
الدولة تحارب الارهاب علاش متحاربش هدشي راه الناس كيعانيو بزاف من هاد ...
سيك العماري باغي يبدل لينا الارث او يفطرنا فرمضام ... < مزبلة التاريخ >
من بعد ما كلشي عاق بالكذوب ديالك. بغيتي ترجع الشهرة على ظهر العماري. هههه ... لي دار شي حاجة يقد بها..
واسيروا اصحافة الزبل الله انعل جد مكم .المظاهرة ضد الظلم تظامنا مع الشهيد محسن فكري وليس الخائن سعد لمgرد.
هادي هي طحن مو .طحنو الشعب وديروه كفتة احسن ما يبقى عايش عيشة الدبانة في لبطانة .
لايعرف المغرب الى اهل المغرب لا لبنانية ولهم يحزنون# طحن مو#
هد محمد السادس كيلعب بنار و غدي تحرقو كثر كلمة الديمقراطية في الخطبات لكن ليس لديه القدرة للالتزام بها بخلاصة بغا صحابه يحكمو معاه داكشي ديال لبراهش
رئيس الحكومة يمر بتجربة صعبة للغاية فرغم كل التحديات والصعوبات والمواجهات مع التماسيح والعفاريت فشعبيته في تزايد فالحق يعلى ولا يعلى عليه.
رآه كيستاهلو بن كيران سهمهم من سهمو أما منيب بزاف عليهم
عرس اشتراكي ! او شركاتي
اين المناضلين الذين افنوا شبابهم بالدعوة الى المبادئ الإشتراكية
كل ما تم حرقه واتلافه هو مال الشعب . الحكومة ما ضايعاش .
إنه موسم الجفاف=جفاف الرحمة من القلوب= فعوض حصد وطحن الحبوب بدأنا نرى حصد الجماجم وطحن البشر  لاحول ولا قوة إلآبالله العلي العظيم
اعطيت صوتي الى حزب العدالة و التنمية ❤❤
الغريب في الامر الجميع يتكلم على هذا الحزب 😂😂😂
ورم سرطاني يجب على الدولة استئصاله دعاة الفتنة الطائفية والتفرقة والطعن في الدين الإسلامي.
الثورة الثورة أمازيغ رجال أحرار ماشي عبيد
بغني  بنكيران يخلص ليك الكراء  بغتيه يلخص ليك المواد انضو تنعس
ﻻ احد يحب بنكيران ارحل يا شيطان
شباط مبقاش عندو لوجه إبان العقبى الاصالة حتى هي
الله يعطيكم انتما طحنة ان شاء الله
الملك يوجه كلامه للاحزاب التي تبتز بنكيران وتشترط عليه بعض الوزارات لاستكمال التحالف .. فهموا شويا
الحكومة الحالية حطمت الرقم القياسي في الفساد و الكذوب و خلات المواطن يعاني في صمت
انشاء الله غايدها بنكيران
نتوما يوقع زلزال في المزمبيق تقولو بنكيران هو السبب.. طلعو النيڤو شي شوية..
ياجماعة هاد الشي رح يستمر اذا ماوقفتوا أيد وحدة بوجه الطغاة والقتلة وأكيد السلطات الأمنية مدعومة من المدعو محمد السادس كونوا رجل واحد ونالوا حريتكم
اسرائيل دولة لم نتلقى منها اي شر مثل ما تلقيناه من الجزائر وفلسطين في قضية صحراءنا الله يلعن هاذه الاخوة
ديما محمد السادس و يعيش الشعب المغربي من طنجةً إلى الكويرة الحمد لله على إستقرار بلادنا وخا يعياو مايديرو ديما ملك و تعيش المملكة المغربية
ما كاين لا مضاهرة لا والوا في الحسيمة هاظشي غي كدوب .
وفات شباط والعماري ولشكر
دخلنا اعليكم بالله واش هدا وجه رءيس الحكومة
عندنا التاريخ ماشاء الله 1963 هزيمة الجيش الجزائري والمصري في الحرب الرمال تحية إلى أسود الأطلس الجيش العربي المملكة المغربية
حنا كاملين مع العدالة و التنمية
السؤال الذي يطرح نفسه هو اين كانت السلطة اتناء البناء لمادا نحن نترك المواطن حتى يصرف ماله في البناء ونهدم له بقوة.؟؟ حداري من سياسة القمع
البام  كيان  سرطاني يحتوي  على  كل  قاذورات  الوطن ...أطيافه  كل  الكائنات اللتي  تقتات من لحوم المواطنين ..
برامج تافهة سيطرت على عقولنا 
إنها سياسة الغرب ونحن لازلنا لم  نوعى
أكيد لن يفهمني أحد أين أريد الوصول
عاش ملكنا وحبيبنا المفدى محمد السادس نصره الله أحسن ملك في العالم حفظه الله من كل مكروه وادامه الله ذخراً لهذه الأمة يا مجيب الدعوات .
ادخلوا إلى راديو العدالة والتنمية يعلن عن اكتساح الحزب للانتخابات البرلمانية
شكرا سيدي على قيمك و افكارك المتنورة التي اصبحنا في امس الحاجة اليها مع هذه الفضائح البنكيرانية و الشباطية
اللهم أنصر جلالة الملك محمد السادس وأعنه بعونك يا كريم..
مصر موقفها مثل الشرموطة تنعس معك ليوم وغدا تنقلب عليك دولة فاشلة #
بنكيران معذب صحافة الواد الحار
وما دخلك يا قرضاوي في سياسة المغرب وفي انتخابات المغرب. المغرب قوي بشعبه  بملكه أما أنت فبلدك أولى بك وبازلامك وقطيعك
لماذا بعض المغاربة يدافعون عن الفساد ويجعلونفسدا قضيةًرطنيةًعذا العيني لوًكان بامريكا لرموه بالسجن !كفى تسييسا للقانون وخلق قضايا مزرية ومقززة !
حكومة ديال الشمايت و الشلاهبية الله يغببر لبوكوم الشقف
بنكيران من نهار جا قال غيحارب التماسيح و العفاريت. و من بعد 5 سنين تاكدنا باللي هو كان تيقصد الشعب هههههه
الله الوطن الملك الله يحفظ لينا محمد السادس
كاملين توحشناه كان سياسي كبير وكانت عندو شعبية دولية كان يستحق جائزة نوبل للسلام [[PHOTO]]
الرجل النبيل    الشعب المغربي  سيقف معك     انت الرجل  الذي يستحق  رئاسة الحكومة نعم من اجل مغرب الغد. مغرب العدالة والتنمية
واش نتوما ولاد شعب اولا ولاد شعل هاد شاب لقتلوه معندهمش لحق اقتلو حيدو طحن مو اظارو تري في مو حسبي الله ونعما الوكيل
اكبر شعب متخلف فكريا وثقافيا ووو....هم الفرنسيون ينظفوا حالتهم أولا عاد  يهضروا على الله  وعلى الإسلام 
لسانهم طويل بلا فائدة
تصحبهم مكلخين بحالك الناس كسولو وعارفين علاش و يؤكدون تضامنهم و عزمهم على فضح هد السياسات و العياشا هدشي لي مقابلين
هنا استحضر قولة برناردشو: إن الديمقراطية لا تصلح لشعوب جاهلة، لأن أغلبية من الحمير ستحدد مصيرك
كلامك صحيح رجاء.نعيش في مجتمع الغاب القوي ياكل الضعيف والدولة مسؤولة عن مثل هذه الخروقات.الله يدير شي تاويل نتاع الخير لوقت ولات تخلع الله يستر
عندي واحد الفيديو ديال واحد الأمازيغية كتحوا نلقا 5الجيمات نلوحو هدا لتيقول الأمازيغ أحرار amino lah ina3lk alkelb
يا ودي ايتها المتبرجة مادا تقولي لما يزورك ملك الموت ....عفوا غادي تقولي له ان بنكيران هو من سوف يدخلني الى النار ههههههههه
هادشي ديال هاد القاصرات ماداخليش لعقل هادي سياسة دولة ماكاين لا داعيش لا عبو سطاش سياسة لتنويم الشعب المغربي
انتم اطحنوهم فقط لكسب الرزق لاغير وحصنوا أولادكم وعلموهم في المدارس الجيدة بالخارج  واطحنوا أولاد الشعب يا مرتزقة
لي حيوان حيوان وإذا أسندت الأمور لغير أهلها فإنتظر الساعة البام حزب لا علاقة وأكبر دليل هو هاذ الجرثومة
بعيدا عن السياسة تبقى الانسانية حاضرة لأن الموت يجمعنا كلنا و لا مفر منه اللهم اغفر لنا أجمعين
الله يمسخكم زعمة قبل حكومة بنكيران كان مواطن عايش فالرفاهية
الياس العماري :شفت انا كانشري فالاصوات و بنكيران رابح ياكما بلوكوتوني بليكاتوني بلوكوني هههههه
<fg=ffff0000>ما الجديد انها قناة الفضائح بامتياز
العبيد نعرفوكم أحباب اليهود لا تخبرنا وتحياتي للأحرار الغيورين على دينهم وملتهم
تحالف المصلحة ضد مصلحة الشعب
دولة الحق والقانون والشعب فوق الكانون........؟
الله ياخد الحق ف اللي طحنوا
إذا سمعت بدولة اسمها المغرب فافتح قوسا واكتب.....بلد الدعارة ...بلد الرقص ....بلد القتل ....بلد الاغتصاب ....بلد الكذب والنفاق ....وقس على ذالك
عن اي وثائق تتحدثون شوف الوثيقة المزورة اللي لحتو و غادي تعرفو باللي مزورة Nigeria  و ليس niger هادي دولة و هاديك دولة 
تقبلو مروري
نصيحتي إلى بنكيران الشعب المغربي يحبونك ويتعاطفون معك ولكن لاتخيب ضنهم .نرجو منك التخلي عن الأحزاب الدولة لأن الحمامة مثله مثل الجرار
انا ريفية .. كلنا مغاربة مكاين لا جمهورية لا يحزنون نحن كلنا  مغاربة شعارنا الله الوطن الملك  .. فل يكد الكائدين 💪ملكنا واحد محمد السادس 🇲🇦❤️
العماري شكرا على التعويضات ديلك نحن لسنا في حاجة اليها  . العدالة والتنمية بإذن الله
تحية خاصة إلى السيد اخنوش انشالله
يا أيها الجاهلون صوتو على بنكيران لعلكم تعلمون
انتم كدابين حمير كلاب .وهل في حضرة الملك سيرتدي الكومبلي يا سفلة .ويجب ان يكون رئيس الحكومة في استقبال الملك .تفو علة مكوم الكلاب
الإسبان و الاتراك و الفرس يتكلمون بالإنجليزية بطلاقة لكن في المحافل الدولية يتكلمون بلغتهم إن لم تحترم لغتك فلا تطلب من الاخر ان يحترمك
و الله إلا منيب حسن من كاع هاد بو زبال... نيت فاش مشاو المغاربة للسويد ملقاوها غير هيا اللي تقدر تهدر على المغاربة و تحمر لوجه حدا الناس
يا ربي نصدق بحال الى احنا ماشي في المغرب او في شي دولة اخرى فيها الديمقراطية و العدالة الاجتماعية
كولا واحد عارف قيمة راسوا . بركة من تصاور لي داير الهمة او الشان لرسوا غادي اعيش فالعز . لي زين باخلاقوا . تحية المغربية العفيفة .
الداخله والعيون والكويرة والصحراء كلها لا أرى فيها غير علم المغرب وصورة الملك العظيم. والصحراويين عندهم جواز سفر للمملكة المغربيه فلا تكثرو الكلام!!
اتعجب كيف الروافا الخوناء يخليوهم ، ادعو الدولة الضرب بيد من حديد ضد الخوناء مثير الفوضاء الفنتاء
قرن وفرنسا طحن فيكم حتى ولى adn ديالهم مخلط بدمكم اalgéchien
انا بعدا كنحشم يكون بن كيران رئيس الحكومة .مستوى د البؤس السياسي .
سوء التنظيم رغم كل هذه الفضائح يفتحون أفواههم على أسيادهم المغاربة الذين ينجحون في كل تظاهرة دولية عالمية بشهادة كل من حضر
معفى ولو دوك لوزراء نجحو ولو برلمانين وإستاقلو من لوزارة باش يتعينو ف لحكومة الجديدة
هناك مؤشرات إيجابية على أن سنة 2017 ستكون فلاحية بامتياز بفضل هطول دموع بنكيران في جميع مناطق المغرب..
ما كاين لا طحن مو لا والو لا داعي لاثارة الفتن.. تصريح شريك المرحوم وضح الامر ..
دوزيم واغلبية المواقع الالكترونية واغلب رجال الاعمال واغلب الاحزاب تحالفو ضد بن كيران ادن هو يسير في الطريق الصحيح
بلاغ وزارة الداخلية : نسبة تناول الكسكس بلغت 90 % حتى اللخظة :D
نبيلة منيب الفائزة افضل من المهرج بنكيران لامستوى ثقافي ولا شجاعة سياسية
ربمى. المصباح.الاستقلال.الحركة.والتقدم.يكون احسن.لبنكيران.
بالعكس حتا دور الراحل الحياني تقنو بامتياز
الأمن هو الذي يجب ان يتدخل ويأخد منه السلاح الأبيض وله مايكفي من الإمكانيات لتجريده منه دون استعمال السلاح الناري إلا اذا كان ارهابيا يمس بأمن الدولة
ولله يعطي لجميع المغربيات زهرك اايمان لباني باش يخطبك رئيس دولة شخصيا ويعطيك هذية مشي ساهلة
سحقا لدولة اليهودية وشعب العبودية
برلمانية مغربية تصف مظاهرات شعب الريف بالاوباش مستعيرة بذالك وصف اطلقه الحسن الثاني على احتجاجات مناطق الشمال الحسيمة والناظور ... [[PHOTO]]
ليس مصر بل حكومة الانقلاب
وليست الجزاءر العسكر المتير للفتنة ولنقلابي على عباس المدني
الله يعونكم على بلادكم ويعونا على بلادنا بصح فكل دول لعربية كاين بزاااف ديال لفساد فلحكومات ولكن ربي كبير
اعتقد ان الرباح الافظل فهو جدي وصارم في تعامله وشخصيته قوية يصلح ليكون الامين العام للحزب ورئيس الحكومة
الحمد لله بلادنا بلاد الأمن والأمان بفضل القيادة الرشيدة ديال محمد السادس
المغاربة ملي صوتو علىحكومة بنكيران كانو كيقولو هادي هي الحكومةاللي غادي تتحقق ليهم داكشي اللي بغاو و لكن الحصيلة كانت العكس تماما ااا
و كترتووو حنى نتووما، كلكم مكلخين أصلاااا، بااغين دوزووا للخدمة بلا مباراااة حيت مكلخين والدولة مايمكنش توظف مكلخين
وعلى الحكومة المغربية ايضا مد يد العون لهم ومساندتهم في محنتهم هده باءرسال طاءيرات محملة بالبنزين ورشها في الاماكن المشتعلة  هذا من جانب انساني
هههههه كنت تنقراها ونعاود نقراها كل يوم وديك لحريرة الفايضة كنت تنشم ريحتها هههههه اللله على ايام جيلنا هو الجيل الذهبي بامتياز
بنكيران ساعتوا سلات مع المخزن كيفما ضحك على الشعب حتا هو ضحك عليه المخزن
أنت كداب لو كانت الديمقراطية فازت لأعلنتم النسبة الحقيقة لمشاركة المغاربة في الإنتخابات
لبارح دارت تعليق على رئيس الحكومة كلشي ناضوا ليا...تقول مزوج بمواتهم...
إلى هاذو اللي فالصورة نساء اعذروا الحكومة تخلطتوا ليهم مع الرجال.
مزوار غير كيفرنس كيصحب راسو المؤتمر ديل باه ههههه
ضحكني تعليق المذيعة باش هما احسن منا وانت الالة مالكي كتقارني راسك بنا ضروري تهدري على المغرب  قارني بلادك بفرنسا ولا اي دولة زعما علاش المغرب
تحاربون حزب العدالة و التنمية دون جدوى
واين النائب البرلماني لهذه المنطقة 
ليجعلها على الأقل مثل المرحاض الذي سيجلس عليه في البرلمان ؟؟؟
العدالة و التنمية هي الأقل ضرر مقارنة مع ما تبقى من أحزاب اللصوص و المنافقون
تحيا للامن لحماية المواطن من الاشرار يجب اطلاق الرساس على كل حامل السلاح الابيض من المشرملين لانهم مجرمون اعاش الملك محمد السادس
نعم جد عادي نظرا لقوانينا الانتخابية التي تفرز لنا نخبة مسيرة  لا هم لها إلا مصالحها الخاصة سواء على المستوى الجماعي أو البرلماني
مكتحشموش اهاد شوف الفضايح  كول دقيقة فضيحة جنسية صافى قلبو العب شوفو بنكيران فين وصل معى اخنوش
غير مارا تنشرو تصورا ديال مليكنا في إفريقيا ومارا تنشرو طحن مو ومارا تنشرو سعد لمجرد ومرا صحراء الغربية واش مكيناش شي دولة خرا طلقو منا شويا
حتى  احنا وداعا لأداء الضرائب ﻻ تعليم ﻻ سبيطارات و ﻻش كنعطيو الضريبة للدولة باش يتغنى شي على حساب شي حسبي الله ونعم الوكيل.
أرجو أن يرفع تيفو تكريما لروح الفقيد محسن فكري رحمه الله.و رسالة إلى السلطات المحلية(المخزن) بأن تحترم كرامة المواطنين رجالا و نساء
ألم تنتهي صلاحية مزوار ويعتبر دون منصب حتى تتشكل الحكومة أفهموني فلم أعد أفهم شيئا
إن تم إلغاء مجانية التعليم.. يجب إلغاء جميع الضرائب على المواطنين! لماذا سنؤدي الضرائب لدولة لا تؤدي لنا أي خدمة؟!
علي هذا القبال نطبقو ااكنطرات علي كل المناصب بدأ بالبرلمان والمستشارين والوزراء غي كنطرا ديال عامين فقط قابلة للتجديد
هاد فرسان العدالة دايرين فحال شي جيش اللي انتقد الحزب او انتقد بنكيران كيهاجموه
الصدمة كانت قوية قاليك فحال الى السيد كان مرشح للبرلمان
السجون المغربية هي المسؤول الأول في انتشار الجريمة والقضاء ابو الفساد في احكام مشجعة على الإجرام المغرب دولة مؤسسات ولكن فاسدة ومفسدة لأبناء وطنها
محسن فكري..من يدافع عليه وييه حقه هو الله مهمي ظلموه وقهروه.العدالة عند الله والله فوق الجميع.
لا حقيقة في السياسة، الكل يلعب دور الذئب
أتمنى إعدام المسؤولين أو طردهم من الشغل ومصادرة أموالهم وإعطائها لعائلة محسن فكري
كيحسابهم فرنسا غادي تعدل الدستور في السبب ديال المجرد من الأخلاق وخا شحال من طيارة طلعات لفرنسا والله ما ينقذو غير المعقول باش يحيد منو التكبر
الاعلام المصري يريد المشاكل في المملكة المغربية
نريد حكومة يشكلها صاحب الجلالة الملك محمد السادس نصره الله
الملك ديما ملك للملكة المغربية والحكومة رها كتمثل حماية الشعب المغربي وكفاية من الشوشرة والفتنة
اللهم انصر المغرب وملكه محمد السادس على كل الاعداء اينما كانوا.امين يا رب
المغرب أصبح بفضل سياسية محمد السادس اول بلد مصدر للعاهرات في العالم وخصوصا إلى دول الخليج
مقتل محسن فكري يضع بشكل مباشر الياس العماري في قفص الاتهام بصفته رئيس جهة الحسيمة طنجة تطوان.
ما وقع في الحسيمة من تزوير وتدخل السلطة مباشرة لم اشهد له مثيلا من قبل ! ومع ذلك لم تتصدر الاصالة ! دتبا شني خصكم كتر من هاد اشي ؟؟!
عاش الملك والصحراء مغربييييية الله ينصر محمد السادس
وفين البداية بالقران باش نبانو دولة اسلامية انعتز بدينا امام كل العالم الا ديما شياخ حاضرين
من الجزائر عاش امير المؤمنين محمد السادس احبك في الله يا اطيب حاكم عربي
العلاقات السياسية و الدبلوماسية مع الجارة النيجيرية علاقات متجذرة منذ القدم
اوا حملوا المسؤولية لبنكيران و الملك على اساس انهم يروا كل صغيرة و كبيرة 😬...!!
شعب يقلب غير فاش يشد
ليس هناك أدنى شك من تورطه هدا هو حصاد تربية الشارع والنساء
متاكد فرنسا دولة فيها القانون لا يميز بين مسلم و مسيحي و بين اسود او عربي او اوروبي؟ و نود من نعاس
دخلنا عليكم بالله هذا باين عليه اجتماع ديال تشكيل حكومة 
الحكومة كتشكل فبلاصة اخرى مشي فدار بن كيران
انت افتخر بابوك لي طالق واد ديال الفلوس من وزارة الخارجية بحال الى حتى واد من شباب المغرب ما يعرف يقول هاد جوج كلمات
ماذا تنتظر الدولة من رجل ينظر إلى زوجته كخادمة
بنادم كاعي فالفايسبوك على هاد القرار لي خرجات بيه الحكومة ماشي واخدين الأمور بسخرية .. 
ماتبرمجوش العقول يا ولاد القحاب
انت وامثالك ليخلو مصر اضعف دولة اسلامية
اسمع اسي بنكيران هدا هو الاصلاح ماشي صندوق المقاصة
ان المغرب كدولة بملكها أضعف من جناح البعوضة علي المستوي الدولي
أسي بنكيران سيفط ﻻمبة ديالك للتراكتور راه حاصل في عكبة مظلمة...
رحم الله ملوكنا العلويين اصحاب الجلالة محمد الخامس و الحسن التاني و اطال الله في عمر محمد السادس و الاسرة العلوية
يجب على كل الريفي أن يخرج للشارع مطالبا بحلين لا تاني لهما إما العذل أو الاستقلال الريف والعاصمة الحسيمة.... ولكم واسع النضر..... والسلام.
قمة الاحتقار الله أعطيك الصحة "شابو" محمد السادس.
القضاء الفرنسي مستقل لن يظلم احد هاد الصداع لي دايرين لن ينفع في شيئ معقلوا حتى رئيس الدولة بقا ليهم غير هاد خينا
هنيءا لنا نحن المغاربة بدخولنا تنزانيا بدون تاشيرة.ضربتي ضربتي تمارة علاش ما تلاقتيش مع اوباما او لا الملكة اليزابيت باش احيدو علينا الفيزا.
الملك محمد السادس ليس له من ينافسه فهو ملك للجميع الشعوب والمحبوب لشعبه وللامة اسلامية
الله أطول. بعمر. سيدنا.  عاش الملك.    الله. الوطن. الملك.  وربي. يرحم محسن. فكري.  ولا. للفتنة. لا. الفتنة.  عاش. المغرب.  العربي. في أمن. وسلام
هده الاشياء مباحة لا حرج (دولة الحق والقانون)
عدد وزراء جمهورية الصين بلد المليار ونصف المليار 18 وزيراً، وحكومة سويسرا أغنى بلدان العالم مادياً 8 وزراء، و الحكومة الأسبانية ...
دولة القانون هههه
في الحقيقة مزيان خاص حتى حزب مايشارك في الحكومة لانه لا يخدم الشعب خاصة انه يعمل على سحق المغاربة بالغاء مجانية التعليم فاف منه ومن وزارءه
العدالة و التنمية بنكران ان شاء الله
نريد الدكتورة نبيلة منيب رئيسة للحكومة
والله العظيم الا محمد السادس معلم الله يزيدو من فضله
ونريد مزوار ان يخرج من الحكومة لان كان ينتقضها ولو كان فيها وشكرا
لقد اخد منا الوطن كل ما نملك لم يعد لنا ما نخصره التصعيد تم التصعيد لا نريد بلادا يطحن فيها الفقير ليعيش الغني
واش دوز ليك بلش  تقولوا طبيب انه خاين  وأنتم با صحافة العهر لن اصلوا الى مبتغاكم.  لا للمزايدة  على المملكة
لن يرحل بنكيران انشالله
على طوبيصات  فلمغرب  قالك دولة متقدمة
مبروك المصباح مبروك بنكيران ههههههههههه
كولشي يكتب عاش الملك محمد السادس
والله ياولاد العماري لاطفتوه
حرق روحو في مدريد خير ما يطحنو مو في المغرب
إكون عندناغير اربعة بحال اخنوش كل واحد فوزارتو اكون تهنينا من الحكومة ومن الإنتخابات
وعلاش ماتقولش يتنافس المعلم بن كيران مع الياس الحماري والهمة والسلطة والشيخ واقايد والمقدم والداخلية والخارجية و و و
لااعترف بوجود دولة اسمها إسرائيل ولا مكان للكيان الصهيوني ببلادنا وكل من يدهب الى مصاصي الدماء ومغتصبي الارض فلا ربحه الله
الحجب تيفلت مراكش الدار البيضاء خنيفرة اكدير والخميسات. ووو...
 المهم دولة تاع القحاب 
وأولاد عياشة موجودين أو فخورين 😂😂
البلاد مستمرة ادن لمادا هده الحكومة التي هي في الاصل لا تصلح لاي شي مجرد بيادق وكراكيز تنهب خيرات البلاد
اولا تشكيل الحكومة
اذاعة الزندقة بامتياز
ارجوا من عائلة المرحوم ان ﻻ تصغي لوزارة الداخلية و تهديداتها واكاديبها وان يحاكم رجال الشرطة اوﻻ والسائق  باركة من لكدوب
الدولة الاسلامية الحقيقية توجد في كندا وامريكا والغرب الاوروبي ولا توجد دولة عريية اسلامية حقيقية مهما كان الدين الرسمي او الشعارات الدينية.
هههه جهاز الدولة الذي لا تدافعين عنه ..يستغل المقدسات لتهييج المشاعر و تضليل المشاهد :/
دابا دخلت عليك بالله واش بنكيران كان ايام الزلزال وكان رئيس حكومة ولا كتعلقو من اجل التعليق
يجب أن يبتعدوا عن السياسة ،خيرا للاسلام ،العالم كله يعادي الاسلام الان فالاجدر الا يتركوا لأعداء الدين الفرصة للنيل منه
او خوتنا لي سكرانين في الإمارات مالو متفاعلش معاهم وقال كلمة حق فحقهم ولا حيت وزراء او برلمانيون !!!!
هههه،مسخرة اعلام البام .
ذليل قاطع على أنه لعنة الله على السياسية والسياسيين والحكومة والأحزاب والبرلمان ألى يوم الدين لأنهم سبب كل مشاكل البلاد والعباد
ليس غريبا اذا كان زعيمه يصف المعارضة بالتماسيح والعفاريت
''فبلادنا القانون را حگار''
 كلنا #محسين...فكري
الخطوة متأخرة جدا.وكان يجب ارفاقها بتخفيض رواتب الوزراء و البرلمانيين والامتيازات.
يجب ان يسحب عضويتها من البرلمان وتحاسب امام القضاء محسن الله ارحمو يجب على ابناء الريف متابعة هده الكلباء العاهرة
يجب طردها من البرلمان فوراً ودون تردد
هههههههه وسيري عند امك مكين والو فهدا الدولة اوربا هي كلشي لبغي يعيشي
Massinissa Amazigh تاريخك غلط ليس هناك جمهورية ريافة ولا امازيغ و لا عرب هناك المملكة المغربية و كل المغاربة اخوه وعاش الملك
البام هو الحل..
تبرك لله عليكوم ناس الحسيمة الرجال وا نساء
هداك بنكيران زاد فيه بزاف تقول كتب ليه المغرب بسميتو و تقى الله راه الدعاوي نازلين عليك من عند هاد الشعب لتاق فيك و غدرتي به.
اقسم بالله لو تستمر الدولة في للقرطاس والشعب يضامن مع الحموشي حتى يتقادو هاد المجريمين القرطاس القرطاس القرطاس القرطاس القرطاس [[PHOTO]]
عزاؤنا واحد لمحسن فكري و لساكنة الريف.
ماعرفت منين تاتفهم راع لابد اتحالفو باش احققو الاغلبيه
بالتوفيق بنكيران
اانصر ابنكيران
اشير الى ان هذا الرجل علماني كما يصفهم اخوان بنكيران والسلفيين فانا ادعوهم الى قراءة ما كتبه وراجعونا من بعد واتحفونا
حتى ديك لي كاتقول عليها بطة.. راه متضررة اعمي.. ومتنساش السبب فهادشي كاملو هو الحيوانات ديال الجمهور ديالكم نهار لماتش ديال الحسيمة.. تكمش
باش نخلصو البرلمانيين والوزراء و السي بن كيران و نحافظو ليهم على مراكزهم المرموقة مساكن راهم فقراء و حنا الأغنياء
الله اكبر رجال الحسيمة لايرضون بالذل ☝️️
عائلة فنية بامتياز. لطالما أضحكتنا خفة دم الممثلة نزهة الركراكي وأطربنا صوت البشير عبدو وأمتعنا غناء سعد.
ولد شباط وصاحبو تعداو على سيد مسكين [[VIDEO_INLINE]]
علاش غيرجعو ينكرو بأنهم مغاربا حيث هذ الدولة اللعيشين فيها مشي دولة هذا راه حبس
كملوا المجرمين ولسارقين لبلاد ودازوا لميكا .يالله حسن بلاش هاد الحكومة
كروش الحرام دايرين ليه العصا فالرويضة الله يوكل ليهم السم اقطع مسارنهم راه كلاو البلاد ورزق الشعب تفوووووووووو
اللهم طهر هذه المملكة من هؤلاء الخونة
هل إدخال السياسة في الذين هذا هو اﻹسﻻم الله إنعل لي ميحشم
قريبا برلمان وراثي بالمغرب. مغرب العائلات أباك صاحبي.
الدولة تطبق الأجندة الدولية التى تمليها عليها أين كانت الدولة يلاه بانت ليها الميكا بمجرد أن تنتهى قمة المناخ سيعود كل شى إلى عهده
مشى للمخريب للخراب مع هاد بنكيران
هنا يظهر لنا قرب هلاك هذه الدولة عندما يسرق فيهم الغني تركوه وعندما يبيع الفقير الميكا ادخلوه السجن
با سبحان الله  الجمل كيشوف غير قبة خوه هما سبقو بنكيران  في الحكومة اش دارو
في الحقيقة خصهم كدلك بدل مقعد فراش لان معضمهم ينامون وهم جالسون في قاعة البرلمان
انا وانت مجرد عبيد عند خدام الدولة فناموا حتى لا تزعجوا اسيادكم اللذين نهبوا ثروة البلد
عاجل بنكيران الى ولاية ثانية
الحلقة هي لي كانت دايراها فيكم الحكومات السابقة
لضد بن كيران علماني ههههههه وربي وربي شهد الناس... باذن الله الى مزبلة التاريخ عميل البنك الدولي
إن شاء الله ديما بنكيران والسلام عليكم ورحمة الله وبركاته
المغاربة شفتو عباس ديال فلسطين من أجل الكرسي  اذل نفسه وشعبه و قال إن قاتل شعبه رجل سلام. إن هذا لا يختلف عن العماري وشباط والسيسي. ..
عفوا لم تحدث الا في المغرب تحت رعاية جلالة الملك ....سيعاقب رجل الامن ويحمل المسؤوليه الاانها سياسة دولة برعاية ملكية...عاش الشعب وليسقط الملك
مال الثكنة تاع باه السيد خدام مع الدولة و لمدة 19 سنة ماعندوش الحق يدوي معه اصلا بداك الاسلوب (نغيز لك) و ماعندوش الحق يطردو
انتم اكبر المفسدين بنكيران سيدكم وحنا معاه موتو بلغدايد
هههههه كايقتلوك بهاديك سار للمغاربة ههه قولو سار لخدام الدولة ليكيخدموها وعزيزة عليهم بلادهم اما المغاربة سرهم الطحن والزيادات في الأسعار والقمع
شعب متحضر يعبر عن رفضه لسياسة التسلط
المهم انا الى نجح العماري و اصبح رئيس حكومة المغرب انا سأترشح لمنصب رئيس الأمم المتحدة خههه
بنكيران هو و زبانيته لا تهمه الا توزيع الغنيمة و الرواتب و الامتيازات و السيارات الفخمة و الضخامة كل شيء على ظهر الشعب المطحون !!!
بن كران غدا تسمع قال قطعو من اجور المنضفين والمواطنين  كولونا مزبلة في نضر الحكومة
المصباح سينير المملكة
لي صوت على نبيلة منيب يدير جيم.
مابقى فيا غ لشكر كان يحسب ليه الحكومة واقفة عليه و غير يوافق صافي تتحل الازمة حنطو بنكيران حاطو سوكور ههه
مصالحة البياذق و العبيد فيما بينها اما الحكومة الاصلية فهي متواجدة بروندا المهم العمش تحالف مع العمى و داكشي 😂😂😂😂😂😂😂
أظن أن صاحب الصورة يقصد شروق الشمس من دولة المغرب أما حين تشرق حقا من مغربها فإنها فعلا الساعة فهل ستجدون الوقت للتعليق على الفيس بوك
لم يقنعني و كان يردد نفس الخطاب و يتهرب من الأجوبة و لا تعليل له لمشاركته في هذه الحكومة.
لالا ياصحافة المجاري الجزائر لم يسقطها الارهاب وسعر البرميل 9 دولار والحصار الدولي وتكالب الاعداء فكيف تسقط اليوم
هل يتقن السيد الياس العماري التواصل باللغة الفرنسية ، على خلفية فوزه باغلبية المقاعد وكونه سيصبح رئيس الحكومة
الموضوع هو إفريقيا و الأحزاب يجمعو راسهم باش يشكلو حكومة لخدمة الشعب وليس لتقسيم الغنيمة و للنيل بطرف من الحلوى!
الحسيمة هو كوكب اخر  فهم سبقوننا  نحن العرب بسنين في الوعي الحس بالمسؤولية والانضباط  فتحية لسكان الريف
البكاء يااخي بنكيران لعبة جديدة في السياسة
سائق خاص يختلي بامرأة في سيارة والشيطان ثالثهما هههه
ماشي المغرب هدا. لي عندو الفلوس يطحن لي معندوش . بغيت نعرف واش غير لي خرج من المغرب كيخرج من الإسلام.  ياك ما مزوجين و  زايدنها بالشراب و الكوكاين
سبحان الله غير المنافقين نهار تكون شي زيادة من الحكومة كل شي كيسب ويلعن وذابا كل شي مصوت عليهم  في هاذ البلاد تجي تفهم تحمق
حزب الشلاهبية كونوا ادريس البصري  لمقاومة  الأحزاب الوطنية وكان فكرة حسنية فهو حزب مخزني بامتياز
لا داعي للتصويت ،فاخر اللحظة سوف يعلينون بان الاصالة هي اللتي فازت ،فيعني المغرب اكبر دولة في التزوير
هذه سياسة وذكاء الزعماء اردوغان مسلم والمسلم الحقيقي يقوم بواجبها تجه جاره في مساندته في محنته بغض النظر عن من هو ماهي ديانته
خطاب قوي موجه للاحزاب التي تعمل على ابتزاز وعرقلة تشكيل حكومة .
يجب حدف معاشات الوزراء والبرلمانيين لكون دلك يشكل عبئاً تقيلا على الدولة ويجب إعادة النظر في رواتب الموظفين المدرجين في السلاليم الدنيا
السياسة الخارجية المصرية فقدت بوصلتها وخيطها الناظم
لا لكل المغاربة فالمغاربة ينتظرون تخفيظ اجور الوزراء و الغاء تقاعد البرلمانيين واصلاح التعليم  و رفع الحكرة
كتشكاو من الأميين لي فالبرلمان و منين ترشح حزب فيه اساتذة جامعيين و مهندسي دولة حتا واحد ما صوت عليهم / إنها السكيزوفرينيا بحق
غير تيخربق بزاف عليك السياسية
حتى هذه الصلخة عطتها ليهم العدالة و التنمية
حسبي الله العظيم مافيا ماشي دولة
أللهم احفظك يا  صاحب الجلالة الملك محمد السادس،،،كلنا  جنود مجند ورآء صاح الجلالة  ؟)
الفساد هو بنكيران
وانتم من ضمن الوسائل التي تسبب الضعف الفكري بمقالاتكم
مثل هؤلاء هم من يتم تكريمهم ومنحهم الاوسمة ليعيثوا في الارض فسادا في الوقت الذي يتم فيه جلد الدكاترة امام باب البرلمان .فلا تعاطف مع المفسدين.
الدولة هي المسؤولة الوحيدة فهي من تشجع الفسدلأنها تصنع الفقر وتمول موازين لتشجيع السياحة الجنسية بصراحة اكره كوني مغربية من كل النواحي
لم تصدقي لان ملكم معيشكم في الاوهام راهم قريب يطحنكوم كلكم في ساحنات الزبالة
هههههه هده فرنسا دولة الحق والقانون إذا كان مذنب والله يامو حتى يمشي للحبيبيس وخا يكون 1000 محامي معه.
لأنك في المغرب يفضلون بناء المراحيض بمليار و400مليون للبرلمان ويتركون المواطن الفقير ينام تحت الشجر
يارب تحفظنا لنا ملكنا هو عنده غيرة على بلاده واعطى تعليمات سامية للحكومة ومسئولين  لقضاء حاجيات مواطن في اسرع وقت  لكن مع من يتكلم
طهر الحزب من المفسدين ،و ديك الساعة يمكن تكلم على اصلاح الحزب او اعادة هيكلته جدريا. نصيحة من وزارة الصحة.
اصلا المغرب زوين وكلشي زين وعاش سيدنا محمد السادس 😒😒😒
عندك الفنان وخدامين الدولة وأهل العلم داعية خاصهوم يتعاقبو اكتر العقوبات
بعيدا عن كونه رئيس حكومة والسياسة والروينة اول مرة يقول كلمة  حق روسيا دمرت سوريا والشعب السوري وإرتكبت مجازر بشعة
كم تمنينا ان يحصل العدالة والتنمية على النصاب الدي يمكنهم من تشكيل حكومة لوحده دون تمساح اوعفريت
لماذا لا تخفض راتبك و راتب الوزراء و البرلمانيين و باقي كبار المسؤولين عوض إلغاء الدعم عن البوطة ؟
معدنا مانديرو بالمؤتمرات ديالهم.
لكي يفوز 395 نائب بكرسي فالبرلمان ويشدو 37000 درهم فالشهر ويدوزوا 5سنين مبرعين
على اساس الحكومات السابقة خدوا جميع الألقاب العالمية
لغة الرسمية للمملكة هي العربية و الأمازيغية

وهدا طبيعي ان يدلي سيد وكيل جلالة الملك بلغتين
سمح ليا السي الحكومة مجاتش معاك لا سياسيا و لا شكليا
عيينا من هذه الوجوه بغينا حكومة تكنوقراط ولا بلاش من واحد مهرج و التاني بوحنوك و الثالث مافيوزي بلاش ها العار
الآن المغرب يتوفر على مغني كبير مثل سعد المجرد فأين التغيير إذن إلى مزبلة التاريخ والعكس صحيح  فلأن المغرب ليس لديه علماء  إذن فهو دولة متخلفة
اسرائيل تحترق والادمين يتكلم عن القطط ماهذا ياهذا?  لماذا لم تقومو بتغطية الحريق الذي تعرضت اليه  دولة الاحتلال اسرائيل الارهابية ?
كلنا ضد الحكرة كلنا #محسن_فكري #طحن_مو
الله بنصرك يا سي بنكيران
وخى ما يعرف اش يديروا فالنصر من عند الله
الله يوفقك الخير تحت رعاية جلالة الملك الطيب الحنون سيدي محمد السادس نصره الله
كون راجل اورينا وجهك يا المقحبن
وقول لواد الكلاب راه الشعب يريد اسقاط الفساد  المفسدين و هاد.البلاد كنعرفو  الملك و بنكيران .
غباء من يضن أن أمريكا أو روسيا يقدمون الدعم ﻻي دولة وخصوصا إدا كانت سنية..
سير عاودها لراسك راه الخائن هو بحالك لي يهمو المؤتمر على ولاد الشعب
العدالة والتنمية وبنكيران الشعب باغيه يكمل العمل ديالو وحنا معاه حتى الاخير
بنكيران بﻻتي على مك
آه علي المغاربة الشرفاء الذين يطحنون في شاحنات الزبالة 
وبقيت المملكة مملكة الدعارة والشذوذ والبيدوفيليا برعاية امير المدمنين راعي الشواذ وموازين
اللهم امطر على اسرائيل امطارا من لصانص ودوليو وللكول وكل حاجة تسهل في اندلاع الحريق بسرعة البرق
لن  اتضا من.   مع. االفاسقين . وأصحاب .الخمور.  وليالي   

اتضا من  مع فكري.   الله.  ارحمو
أنظروا أين وصلت الدول من تقدم وأنتم مازلتم تزورون اﻹنتخابات وتداعون اﻹديمقراطية
ميقدروش يهضرو على فلسطين لأنهم خوافة و جبناء واش الدولة لي عاطية الحق المطلق للمرأة و الكلب على حساب الرجل دولة
السياسة المغربية خطيرة الملاعب انغلقت مند شهر طنجة الرباط الدار البيضاء ملاعب جميلة اتمنى ان يجرى في المغرب
زيدو على الياس العماري كصلي بلا وضو 😅😅😅😅😅
سيدنا كي خدم الوطن ليلان ونهار ؤبنكيران ؤشباط ؤعماري معرسين عند ولد ادريس شكر إوا كون غير دارو فرقة ديال عبيدات الرمى
ولن يرقى احفاد فرنسا اللقطاء بني خرخر الى احفاد المرابطين والسعدين فعمر هده الدولة 1200 عام مغربي وافتخر [[PHOTO]]
قرطاس خاص لشفارا الكبار....الحكوميين
لي  مشفرين الشعب كاملو..
الناس قراو باحديه مقطعه ونجحوا وراهم في مناصب عليا الفقر ماشي عيب ولا يسبب في امراض نفسيه الفقر هو الفكري والمعرفي
مالحضتوش بلي المغرب فهاد الأيام غادي مزيان بلا حكومة ؟
جزاك الله كل خير و لكن اينما رحلت و ارتحلت كاين الزوين و الخايب الله يهدينا و يهدي جميع امة سبدنا محمد و تحة ﻻغلى ناس الجزائر ناس الهمة و الشان
العدالة و التنمية ✌️✌️
التصويت كان قليل بزاف و الرشوة و الفساد والبطالة داكشي الخايب كلو كاين في المغرب ولحد الان مكاين حتى شي حكومة منجحات في التسيير
الغالبية الساحقة من المواطنين لم تشارك في الانتخابات البرلمانية و بنكيران يتحدث عن إحترام إرادة الشعب المغربي .
الصحراء في مغريبيها والمغرب في صحرائه الله ينصر حبيبونا الغالي محمد السادس
بنت الحمير مالها مابكات على فكري ابكات غير على الفاسق بحالها
ما كان لا طحن مو لا باكور .....اشاعات تم الترويج لها بشكل خبيث...الله ينعلها سلعة ...
اللهم واخسف بمن كان السبب في ان يصل المغرب الي هذه الحال زبالة  دعارة شعوذة طحن قتل سيابة شحاتة و.......
مجلس المستشارين يتمتع بالاستقلالية المادية و المعنوية آش جاب بنكيران الهضرة صحافة ديال الكرتون
فكري قبل لا تديري فعلتك الحمارة
مكينش شي بلاصة معاكم في البرلمان وخا نفيق غير ليغادي ينعس.
هو الله يشافيه وشيحيونات جزائرية خاصها تعلم كيفاش تتكلم مع الناس لكضرب بها المثل وباعتراف العالم باكمله مغربية وافتخر بملكي محمد السادس
أكبر حزب رشح الدكاترة و المهندسين هو العدالة و التنمية تحقق قبل ما تتكلم
الجزائر دولة فاشلة بسبب سياستها تجاه المغرب نسيت مشاكلها وانشغلت  بما لايعنيها
أسأل الله الكريم رب العرش العظيم أن يعينك على ثقل الأمانة التي أمنك إياها أمير المؤمنين جلالة الملك محمد السادس نصره الله  .
نعم تعليم هو أساس كل دولة ناجحة مثل ألمانيا و اليابان وغيرها من الدول متقدم ونحن العرب نحارب تعليم لي يكثر الجهل ويتم استغلال الفقراء
لا اعرف اصرار بنكران على ضم اخنوش سوى انه ضغط يمارس عليه لضمه بشكل او اخر .واخنوش تجاوز منطق الممارسة السياسية الى الاستفزاز و فرض الشروط بالقوة .
لبكا مور الميت خسارة اللي عطا الله عطاه عييتو ما طبلو وتكدبو و وتفتاريو و نبشو فالأعراض و في الأخير صرفقكوم الشعب و عطاكوم بنكيران العصير
كو كان وقاعلو داكشي في المغرب كان يكون حرا طليقا المهم العدل هو اساس الديمقراطية وللاسف لا يوجد عدل و قضاء نزيه في المغرب
وزايدون العاهرات فاي دولة فالعالم مالهم حاضيين غير المغرب ويمشي يشوف الخليجيات وبنات بلادو فين كيمشيو من اجل الفساد كيمشيو الاروبا والامريكا
كذلك من مس الشقيقة و اخواننا في هذا البلد الشريف فهو يمسنا وعاش المغرب والمملكة العربية السعودية واشقائنا واحبتنا في الخليج عاش عاش عاش
ابنكيران أخف الضرار ناخدوا 200 dh من الإصالة أنصوتوا للعدالة
الخزاير دولة اصلا محتلة تاريخكم لجا زائر العتمانيين الفرنسيين  حرب الرمال ههه
الجزائر ؟ المغرب؟ تبادل الشتائم وقلة الوعي والجهل جعلكم تسبون بعضكم بعضا 
اتقوا الله انتم اخوة ومسلمون واتركوا اهل السياسة يتناطحون فيما بينهم
بلاد عندهم عباد يعبدوا البقر وكاين بقر يعبدوا عباد ههههههههه ياخي دولة سياحة جنسية
ههههه وماذا بعد يعني اش غادي اواقع بسلامة إلا مابقيت فالوزارة !!!!!! غريب ياك مابغيتي حاملة فيسبوكية باش تبقيا 😆😆
لا توجد دولة في افريقيا مستعمرة الا المغرب وبدون مقاومة و يرسل نساءه بشتغلن بغلات في سبتة ومليلة
دولة الحومق وﻻقانون
عاش المغرب والملكنا محمد السادس
الله يلعنك يازاني وش دخل مصر والجزائر ،انت زاني وملكك داعر وراح يدافع عنك ،،،عاشت مملكة الدعارة والشذوذ،والله يرحم الغلبان طحن مو.
بنزيدان رئيس حكومة سابق و لم يشكل الحكومة الجديدة.ادن وجوده لا صفة قانونية له.وهو خرق للدستور.
يا معمر القذافي هذي مثال بسيط على مملكة الدعارة ههههه
المغرب يتقدم في ظل الملك محمد السادس حفظه الله.وتحث الراية المغريية.حمراء وسطها نجمة خضراء
اين هي ايام  عبدالحيم والمعطي وعبدالرحمان اليوسفي  والراضي   واخرون   هدا  لشكر ملي جاء   لوحض  تراجع الحزب  الى الوراء   ﻻ لرءسته البرلمان  راه  يحلم
داتها العدالة و التنمية
الله يخد الحق فهاد الطغاة. هذا ولا بزاف دولة الظلم والفساد والحكرة .
كنتمنى ما يخيبش ثقة الشعب فيه وحبه له، اللهم بنكيران ولا دوك تماسيح
كوبي كولي 
كنبقاو كوبي كولي 
#جمهورية_ريف_حرة_ديمقراطية
#لا_للعبودية
#لا_لمذلة_المخزن
#لا_للحكرة
#محسن_فكري
جيب جديد يواحد عياش
رئيس وهمي لدولة وهمية. رئيس بلا دولة و دولة بلا رئيس.
الصنهاجي اللواط، الزنا، الخيانة الزوجية، السكر و حملة كلنا صنهاجي، سترو الصنهاجي على وجه عائلتو، مسكين ابا حماد طحن مو
قضية الصحراء ديال المغاربة للأحرار مديال التا واحد غا كونوا هانيين
كن كان هاد السيد في شي دولة أوروبية  كانوا غاد اتكلفوا بيه
وهل تسمي مصر دولة ههههه انها فقط دويلة تابعة لاسرائيل يا بتوع الفول يا فول
ههههه كيف لها أن تنتهي وهي لم تبدأ من الاصل اغلبية ابناء المنطقة مقاطعين فقط بعض القطيع هو من صوت
صافي غير قربات الحكومة تتشكل و بديتو تقلبو ثاني على اخبار السوق . هاد الحزب واحل ليكم حتى القاع.
دوك النقابات تيقولو خط احمر تا تيعمرو جيابهم او يضربو طم كولشي جيعان فهاد البلاد من المقدم تال البرلمان
سياسة الملوك ناجحة في كل بلد ملكي، ونحن نحب الملكية لولا هذه الأخيرة لكان المغرب والمغاربة في فعل كان منذ زمان الحمد لله على كل حال
المعارضة في البرلمان تنتظر إصلاح مراحيظها اهم من التعليم
اتساءل عن الذين صوتوا لهذا الشخص اهم حقا في قواهم العقلية لأننا صراحة لم نعد نسمع من هذا المعتوه الا الترهات .اهكذا يكون رئيس الحكومة
والله اغلبية الجزائريون متفقون على كلامي  لا تشوفي بعض منهم و تحكمي على الكل هذا ضلم يا اختي نحن اخوة و الشدائد ستبين هذا الكلام
حقيقة لا مفر منها ....كلهم ضد البجيدي بمخزنهم وجرائدهم وقنواتهم ..........لهدا نحن مع البيجيدي
للاسف الدولة اعطت الاولية والاهتمام بابناء الخونة ،،
نحن لمقاطعون لسنا أحرار بل يأسنا لدرجة لم نعد قادرين على اليأس أكتر لهدا قاطعنا
لي غيصوت معايا على العدالة و التنمية إدير جيم بكل تواضع
انت هو الغبي يا الحمار ويا الجيعان طز فيك وفي البوليزاريو اما محمد السادس راه سيدك
الله يشفيها  سي اليوسفي   احسني ريس  حكومة  دز في مغرب نزيها الله يشفها
انهم خدام الدولة ونحن سوى.......
طبيعي ما دام المستوطنون من خدام الدولة و مافيا الاقتصاد مستوطنون بهما..الان فهمت لماذا يطحن مغاربة المناطق النائية
هي فرصة و مدخل لمحاربة الريع و لوبيات الفساد .
الآن الحاضنة الشعبية كبيرة مع الحكومة للتصدي لهم 
المهم لا يقولو تماسيح و عفاريت
قاطعتم المهزلة
وتريدون لبنكيران عدم التحالف مع كراكيز المخزن
انها الاكراهات
وماذا سيفعل المقاطعون سوى التشويش
أحب مثل هؤلاء الذين يفكرون في مستقبلهم و يعتمدون على الله و أفكارهم بدون الحكومة و لا الاحتجاجات الخاوية الله يكثر من امثالكم و يزيد كم في نعمته
البشر الوحيد اللي كنحترمو فهاد السياسين هي نبيلة منيب
هل نتضامن مع مجرم يغتصب ويهرب هل هدا ما تفكرون فيه لملذا التعاون.. لمشدود بتهمة الشغب وهو مضلوم اصلا هل هذه دولة الحق والقانون
مالك جاتك النفس على موريطانيا واباز ارجع للتاريخ  واش كانت اصلا دولة اسمها موريطانيا
لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام لا للبام
الناس اختارت اللي شافتو اقل فاسدا وصافي فينا فينا ميمكنش نبقاو بلا حكومة تحكمنا اللهم هادو
اللهم نصر جلالة الملك محمد السادس
اللهم اسقنا غيثا مغيثا لاتتركنا إلى من لايحرمنا ولا يخاف منك كخدام الدولة الذين بنهبون أموال الشعب
بنكيران دارليكم الحلاقم
عاش الملك خطاب راقي جدان اوال مرة في التاريخ.والله حفضك الله علينا ملكنا محمد السادس.
اجيو للحسيمة تعلموا الرجلة يا ولاد العبيد
لعبة أخرى من ألاعيب الدولة . ستقوم الأبناك بإظافة كلمة إسلامية لإعلاناتها لإصتياد السدج من المواطنين .
النظيف نظيف عقل فالعقول النظيفة تؤسس لاجسام وايادي نظيفة طوبى لكم وهنيئا لنا بساكنة الحسيمة. شكرا لكم على وطنيتكم الخاصة......
يا صديقي لا تستمع للإعلام الجزائري الصحراء مغربية مند زمان طويل ولم يسبق لها أن كانت دولة هههههههه
كذابة مجرمون مجبرتو متقولو .حسبنا الله ونعم الوكيل..
كلنا محسن فكري
يا بشر السيسي لم يستقبل أحدا كفاكم كذبا و الدولة المصرية لم توجه دعوة للبوليساريو ... اتقوا في الأخبار التي تروجون لها
نتوما بقاو غير على بنكيران...بكى بنكيران...ضحك بنكيران. ..هضر بنكيران. ..بنكيران. ..بنكيران. ..
هضروا على شبااط و لو مرة ا تريكة المرايقية
الدقيقة 90 سيسجل البام هدف الفوز من ضربة جزاء خيالية أعلن عنها الحكم
كلام فارغ طحن مو هي اللي واقعة فنيجريا للجزائر
هههههههههه أصلا مغاربة هادشي لصالحلوم غير طحن مو صوتو على بنكيران وهاااااا بنكيران
ليس هناك افظل من العدالة و التنمية
الله يزيد في راحة الأستاذ القدير عبدالرحمان اليوسفي و يطولنا في عمر ملكنا المحبوب محمد السادس
دولة تعرق تشكيل حكومة ، و تحاول انقلاب على ارادة الشعب و فرض شخصيات فاسدة
لم يكدب فالملك محمد السادس حفيد الرسول صَل الله عليه و سلم و هو من السلالة   رسول
لمادا لا تبكي اثناء حكمك وكنت اكبر متعنت في جميع الحكومات السابقة ان كانت عندك درة واحدة من الانسانية استقل من السياسة لانك لست سياسي بل انت فقيه
عاش ملكنا الهمام محمد السادس نصره الله
لد و كانت هذه الفيضانات عندنا لقامت الدنيا ولم تقعد و كالعادة حملت المسؤولية لبنكيران وحكومته.
تحية ل سيدة منيب. عندها ماتقول. و اهم حاجات كتكلم عليها هو التعليم لي نقص في المغرب
لمعجبوش محمد السادس يخرج يقود يمشي الجزائر ولا موريطانيا
مابقى اعتزال اسي  بنكيران كنت تعتزل من وقفوا ليك العفاريت والتماسيح اما دباغير...............
هنيءا لكم يا أصحاب الحسيمة لقد افرحتم قلوبنا بعقولكم الواعية ودكاؤكم الكبير وقلوبهم الطيبة الرحيمة لاخوانها صراحة أنتم هم الرجال نعم الحضارة
الجزائر تشجع الإرهاب ودولة إرهابية ،والصحراء مغربية واش دخلكم فينا يا أوباش عندكم البترول أوعايشين عيشة الذل هدرو بعدا غير على حقكم
احذر ما تقوله يا ذاك...محسن فكري لم ينتحر .
لا يعقل ان يكون شهيد في الوطن ورئيس الحكومة يعتبر الامر عادي
ملي باقين بحال هد خماج تريكة الويل اش غادي طحن .واش هظا قباض الارواخ بركا بركا راه عيينا
السياسة لا علاقة لها بالشعب كل الحب أقول كل حب والاحترام للجزائر كشعب لكن السياسيين يعلم بهم الى الله
احنا دولة ملكية ولنا حرية التعبير اما باقي العرب دول جمهورية و يعيشون الدكتاتورية لهادا يغارون مننا
المواطن لن يسد جوفه إلا التراب. ونتمنى ولاية أخرى لهذه الحكومة
الله يحفض سيدنا 
جلالة الملك محمد السادس
زبائن المقهى في الدار البيضاء كلهم سيصوتون لبنكيران يقدر عددهم 187 شخص في العمل أيضا الكل يريد بنكيران
البام في هذه الأثناء .. ياكما بلوكوتوني 😂😂😂
نحن لا نرضى ان يكون هدا الجاهل العمارى حتى مقدم لحومتنا فكيف رءيسا للحكومة
المغرب دولة اليهود واليهود هم النظام المغربي الفاسد
سياسة مصر السيسي واضحة، فهو غذر بابن بلده الرءيس الشرعي السيد مرسي، فليس بغريب ان يغذر بمصالح بلد شقيق عربي
في وزارة الصحة هاذ شي حرام واش كا تباينو راسكم في الثلفزة
الحكومة هي  تتحمل  المسؤولية أوجه الطارو
منيب انسانة جاءت الى المغرب قبل الاوان. كجل من يردون الخير لهذا البلد
400مليون راها تفتح مدارس وتكون اساتذة بغت امعرف واش هاد الناس ساكنين ف البرلمان تيلحقو يتغوطو فيه حتى يخسروه ويعاود يتصلح الاه ينعل ليما يحشم
تحية لكم يا اهل الحسيمة والمغرب من طنجة الى الكويرة اخوة والعديان والخونة يموتو ويشربو البحر
إعلام فاسد إعلام مؤجور لعنكم الله صافي تخلى عليكم حزب الأصالة والمعاصرة هههه 😂
العدالة و التنمية ✌
المفاجأة هي أن ولد شباط تعدى على واحد المواطن او قطع ليه يديه او رجليه او تقب ليه راسوا في فاس عاصمة العلمية في فن الإجرام
والله حتى عندو الحق بنكيران منصوتوش على الكدابين وفي نقدمتهم رئيس الحكومة الحالي الله يعطينا وجهك المنافق
بنكيران يامعذبهم لي فرحان بفوز العدالة وتنمية يجي حدايا نشربو قهيوة
هادي تصلح تكون رئيسة الحكومة  باش ترفع الحصار علي  الرجول المعنف
حتى هي من خدام الدولة؟ ؟ التعليمات من الفوق ؟ لا حول ولا قوة الا بالله
الداخلية هي مصدر الفتن، ووكر للفساد، ويجب تنظيفها من رموز الدولة العميقة، ان أردنا السير على طريق الديموقراطية و الاصلاح..
سعد راح ظحيية موامرة اجرامية مدروس ....، وا وقع في الفغ  ، شاب مغربي مشهور دوليا ... سوف يظيع في حق حريته الشخصية ،،، يالا الاسف ...
افتخر باخواني بالحسيمة .تمنيت ان اكون بينكم لكن الظروف لاتسمح.اتمنى ان تصل الرسالة الى الجهات المسؤولة.نعم كفى ظلما .كلنا شعب واحد
ماتنسنا ا بنكيران [[PHOTO]]
قالك اسيدي لمقدمين والشيوخ كيديروا الحملة اﻻنتخابية لبام بتوزيع منشورات مختومة بطابع القايد على السكان ب وازان ،،، اللهم ان هذا منكر
التحكم الحقيقي داخل حزب الاستقلال ،
اعباد الله فيقو من النعاس عهد بنكيران كله تأخر ومشاكل وقهر وفقر ورجوع إلى الوراء والزيادات المفرطة. وراحنة عايشين فالدل والإهانة مع بنكيران
تحية لدولة المغرب على ال 5 سنوات المقبلة التي ستشهد ضمار شامل من طرف بنكيران وجماعته السلامة للجميع المرجوو ربط احزمتكم
إنسانة مثقفة و واعية..عكس داك السوقي بنكيران
خلو عليكم السياسة الأمريكية...ودوها فمواضيع "سعد المجرد"، فونالد ترامب گادو غير سميتو
سبحان الله باش تعرفو الخونة ديال البلاد لوحو ليهم تصاور محمد السادس تديرو ليهم الضرسة دابا غ جاهم مرض السكر الموت للخونة والكلاب الضالة
تحية وتقدير لاهل مدينة الحسيمة الاشراف رجال ونساء من الرباط احييكم
نبيلة تجي معاك المعارضة اما الرءاسة مكنضنش
بغيت عير سي نهار هد الصندوق الدولي يحذر امريكا من البطالة و الاجرام و المتشردين و الادمان ووووو.....
انا هي رئيسة الحكومة شكون بغا يتوظف ههه
انسال جاهل ولا علاقة له بالسياسة.
تحية للمملكة سعودية نعمة الموقف .
كل ما أهلك قواي المغرب هم العائلة الملكية أجمع زيادة عن خدام الدولة والحكومة الفاشلة وخونة الشعب اللهم ذمرهم وخلصنا من بطشهم
شكرا للمملكة العربية السعودية
لا إله إلا الله محمد رسول الله  رحمك الله اخي محسن فكري وادخلك الجنة بغير حساب ورزق اهلك الصبر على فقدانك وانت في عز شبابك 😭😭😭
وفين هي الوطنية لي فيك انت لي حاط صورة ديال رئس دولة ماشي دولة ديالك؟؟!!!
بنكيران عارف اشكايدير غادي بسياسة واعرة
انا من تندوف تحيا الصحراء المغربية و عاش الملك محمد السادس من طنجة الى الكويرة وتسقط الجماعة الارهابية
نخب سياسية خائنة لي شعب لاتعرف الى مصالحها تلا لعنة عليهم الى يوم الدين
حطب جهنم
أخ يونس اليونسي الى هاد شبه الرجل ولا رئيس للحكومة يجب مغادرة البلاد ولو زحفا على الخصيتين
انا سبيت الحكومة والشعب المتواطئ معها اما المحايدين ما بينيش اوبيهم من حقي ندافع على الحق وندافع على بلادي والي ماعجبو حال ينطح راسو فالحيط
أمة متماسكة الله اكبر شعب يعاني من الفقر والبطالة وخدام الدولة ينهبون في الثروات
خصهم.هاذ الناس المعامل فين تخدم علا ش.نعيروهم.الله.يحسن.العون.واالوزارة.انتم عايشين والناس قتلها الفقر
اصبحت اكره هدا المسلسل البرلماني لا فاءدة منه
الزرواطة مهمة الداخلية وهي مستقلة عن الحكومة
ما دور هذه الحكومة اصلا اذا لا تتدخل في معاناة المواطنين ولا نسيت بلي هاذ الحكومة ديال بن خيخي هي سبب في هاذشي كله
ليس الجيش لوحده من يسهر على امن البلاد بل كل مواطن يؤدي عمله في اية مؤسسات الدولة وبروح المواطنة فهو مجاهد
لعنة الله عليكم مملكة و ملك و لمخاربة أجمعين و كدبكم يا شماييت. تحيا الصحراء الغربية و لعنة و الخزيي على المخرب.
مسرحية جديدة من مسرحيات الدولة .من أجل اجهاز على المجتمع و القيم الاسلامية.
العدالة و التنمية قامت بمهمتها على اكمل وجه لقد اغلقة ثغرت الحراك 2011 الأن سيعود المقود لأصحابه ونتظرو الجرار
صحيح دولة النفاق
خاصووووووووو يبق هو رئيس الحكومة حدى الملك مايخاف على جيمو
هدا تحرام مشي معارضة. كيف لمعارضة تدعي الديموقراطية تدعو الشعب الى التخريب..
و انت يا صاحب الصورة احترم اﻷفارقة...
نشكر امير الطحانين و الطحان الاول على التكفل بمصاريف الدفن بعدما تكفل بعملية الطحن
واش انت مغربي اصلا والله اوكان بيدي نحيدلك انا جنسية المغربية السيد غادي ياخد حقه والمسؤولين غادي اتحاسبوا لانها يوجد في المغرب ملك اسمه محمد السادس
لا تصفقوا للحجاب، بل صفقوا للديمقراطية الكندية التي تحطم الحدود بين جميع الأجناس.
والبرلمان المغربي ينافس العالم على شكون ايخرى فاحسن طواليط
بحبها جدا ، و نفسي أزور المملكة المغربية علشان المدينه دي بالذات ، هي و طنجه ❤❤❤❤❤❤❤
ضامن مع مثلي وشبعان عياقة ولد فشوش نهار في امريكا ودابا فرنسا ضامنوا مع محسن فكري يشبهني بدرجة أكبر... مواطن مغرب يبحت عن لقمة عيشه كلنا_محسن_فكري
نتمنى ان تزول التفرقة بين المسلمين، والدعوة إلى التعاون و المساندة لتحقيق الازدهار. هناك من له اهداف في هذه أزمة السياسية بين المغرب و الجزائر.
اكيدا لديكوم مع الفضيح فاقط نوقط المهيم كلكوم تخفون من أدخول لها الله يعطين واجهكم ضحك فيكم مشي فا الحسيمة [[PHOTO]]
شكرا سي عبد الله بنكيران
غسلوا سنانكوم عاد هدروا يا رباعة الحمير اما السياسة راها صعيبة عليكوم
نديروا شي حملة ???معندنا مانديروا حتى بئي رئيس حكومة لبلاد بلا بيهم غاديا بخير سيدنا قاد بيها
لا بد ان يتصد الامن والدولة والقضاء على هذه الفئة المجرمة التي تتسب في عاهات مزمنة للمواطنين ويجب انتكون معاقبة قاسية في حقهم
كلنا محسن فكري  لا للحكرة
خصك تعرف يا اخي راه هما الوسيطة بين الشعب والملك وهما كايوصلو اللي بغاو بعد تزييف الحقائق
خصنا نطالبو بوضع كاميرات في المؤسسات لمراقبة خدام الدولة
الفضيحة الكبرى هي تحالف الإعلام الفاسد المأجور مع أحزاب التحكم ضد انظف حزب في المغرب
اليسار هو الشيطان  واليمين متطرف والانتخابات  باطلة  وسيمو او الهمة هم من يقرر والشعب  هو المغفل  لي كيتيق ف هاد اللصوص
الله يحفظو ويرعاه وعاش ملكنا محمد السادس
هادو بغين الدولة تخدمهوم اوتخلصهوم او يمشيو ايزيدو السوايع مع الخواص اطر القوالب لا يعول عليهم
بغينا حملة برلمانية 500 درهم شهريا لكل برلماني يساهم ويعمر صندوق للفقراء المحتاجين
من العيب والعار ان يتقاضى البرلمانيين الملايين وعند انتهاء وليتهم تبقى لهم اجرة قدرها عشرة الاف درهم مدى الحياة والفقراء يموتون جوعا
ههههههههههه متخافش متخافش بنكيران مازال شداه الخلعة ديال الانتخابات خاصوا عام تينساو الناس عاد غيسخن فالناس عاوتاني قول غير اربع سنين .ههههههه
ونتوما سيرو تقودو قابلو غير ولادكم اوديوركم مقابلين بنكيران راه مدار لينا وال .اشنو درتو نتوما لهاذ لبلاد باش دير ليكم
نقول له واش عجبك ما يقع في المغرب. واش مازال محتاج هاد الشعب ولا يزيدو يطحنوه كما طحنوه فكل حقوقو المشروعة.
ما بغيتوش تفهموا المغرب اقوى دولة في المغرب العربي والدليل انتم واتباعكم ما قدرتوش عليه عاش محمد السادس
شنو علاقة بنكيران فهادشي طاحت الصمعة علقوا بنكيران
اح اقلبي . هادشي فين كاااين فين ههههعه طحنا مع مكم فهاااد البلااااد . عايشين معاكم في فيلم رعب . اتفووو [[PHOTO]]
هذا ماحصدناه من تعدد الأحزاب السياسية الفاشله
شحال من واحد  مظلوم فهاد القضية  غير  بسباب ديك الكلمة  #طحن مو .......و شعب القطيع  كلشي  نشرها  بلا حتى دليل
الله ينصر سيدنا محمد السادس ملك المغرب وصحراء مغربية وتبقى مغربية الى حيث أن يرت الله اﻻرض ومن عليها وعاش الملك محمد السادس
اللهم أنصر الشعب المغربي  ومللك محمد السادس وبعد الشر عن كل المسلمين أينما كانو يا الله
هضر على راسك.....ماتهضرش باسم الشعب.....شكون قالك الشعب باغي بنكيران؟؟؟؟
Tarek Berton المشكل هو ان زعيمكم السيسي عفوا العماري العبيط بغبائه سيساهم في هزمنا و فوز البيجيدي
الامن والو 
العدل والو
التعليم والو 
الصحة والو 
اتساءل شنو لي بقى لي يخلينا نقولو على المغرب دولة ؟
البام له دوره في الحياة السياسية لكن بتحالف مع قوى اليسار الأخرى
اطلب من وزارة الثقافة و المدير العام لمهرجان مراكش تغيير اسمه الى مهرجان الكرعين
للحكومة الرجعية المتاجرة بدين و لا لحكومة المافيا بقيادة المافيوزي الياس العمري صاحب شهادة لابتدائي 😂😂😂😂
بغينا شي مدقق حسابات يكشف لينا على شي برلماني جالس على شي حساب فيه ملايين ديال الشعب اما هاد التخربيق ماعدنا نديرو بيه
كنت سأصدقك ايتها الترتارة لوتكلمتي عن دور اخنوش في هذا التأخير لكن هيهات
الجزائر دولة الاغبياء والمنكر والاجرام واختلاس اموال الشعب وانتشار القرقوبي وكترة الحماق
ديما بنكيران واموتو العديان
وبغيتوه اعين ماما مثلا هههههههههه ضروري يااما عائلة الهمة او الراضي او الفاسي الفهري او العلوي عادي الامر اصبح عادي جدا
أنتم الأحرار في دولة العبيد ❤️👏🏼👍🏻
ماذا حققنا من الإنتخابات البرلمانية !!!! أين هو التغيير
عاش أهل الريف الأحرار الي الاستقلال
هو فعلا مجلس النواب محتاج مراحيض كتير عشان يستوعب الخراااااا دا كله
ديمقراطية طحن مو
اين هو حقها المشروع في التطبيب المجاني لمادا نلوم الجمعيات الدولة المغربية عليها ان تضمن حق التطبيب المجاني لكل مغربي
وفجأة أصبح بنكيران حليف شباط
الله ادوز هاد خمس سنوات على خير
مكرهتش اوقع علينا بحال أصحاب الكهف
نعسو غير خمس سنوات اومنين نفيقو لقاو قوم آخر
مغادي تخسر والو إلى درتي شي إطلالة في الصفحة. المغاربة الاحرار بصورة لاللفتنة غادي تشوف أحسن صور للملك محمد السادس نصره الله وايده
الف الف الف الف تحية لشباب الحسيمة
الحسيمة فيها العنصرية القبلية وهذا معروف من قبل لهذا لا تنكبو وراء بعض هؤلاء الذين يريدون الدمار للمغرب الحبيب
بنكيران احتل المرتبة الاولى وهو الاجدر بتشكيل الحكومة  ذون هاذا يبقى تخريف والخروج عن الدستور
ان تحالفت العدالة والتنمية مع الاصالة سوف اعتبرها من الان حزب علماني مع حزب علماني
صافي شديتو غير الضعيف وسيرو شدو الكمسييير لعطا الأمر حتى طحنو محسن فكري الله يرحمو حسبنا الله ونعم الوكيل
الجهل ولأمية صاحبة الموقف ولهذا الدولة لا تبذل جهدا للقضاء على الأمية لأنها تخدم مصالحها فيومثل هذه الظروف
لقد تتبعنا انتخاب كاامين عام وقلنا سي اخنوش رجل عملي ولا يحب المشاكل 
والآن الحكومة سيكون فيها لإتمام مشروع كبير الا هو المغرب الأخضر
سمع القاصح راب تاع السياسة
لمادا لا تلقي القبض على المنهاجي لشدوده الجنسي و ممارسة الرذيلة والفجور.لا حنا غير في المغرب ماشي في دولة ديمقراطية
بنكيران هو هاداك ليي كايخدم فالامتحان و كيخرج كايبكي موحال نفاليدي و فاللخر كايضرب مونسسيو و نتا الراطراباج . مبروووك هه😊
بنكيران ...هذه هدية صغيرة لدوك لي صوتو عليه الاغبياء وبزااف .....
على زين الدولة ديالك الفقر بوكو حرام
كون كان بنكيران راجل وبغا يصلح هاذ البلاد كون الغا التقاعد والمعاشات ديال الوزراء والنواب وما يعطيش 70. مليون لكل بيدق في الحكومة بعد نهاية الخدمة
قديم او هاهوا الفيديو كامل يا خانز الترمة عاد عقت بيك بانك من الخونة . لو كان المغريب فيه الحكرة كون طحنوك نتا الاول [[VIDEO_INLINE]]
ومادا فعل اوباما  للعرب و المغاربة رغم التصفيق و التهليل له عند فوزه لا يوجد في القنافذ الامريكية اصلع و اليهود اصلا هم صاحبو القرارفي جميع الاحوال
رغمه لم يوفي في كلامه من قبل لكن يبقى احسن رجل مناسب ليكن رئيس حكومة مقبلة بدون منازع
شعب الكليخ غي كيشوفو شي حجى بسيط خسكوم تعلقوى عمركوم تزيدو القدم خسكوم لي يجمعكوم كملين ويطحنكوم فشي مونينيكس
بن كيران صحفي و مدير اعمال و مرافق المشاهير ليس بن كيران رئيس الحكومة لكن هد شوف تيفي ولاد لدينة هدف ديالهم هوا ستحمار الناس
على وزارة الداخلية التأكيد من الخبر 
إن كان صحيح معاقبة الجناة 
إن كادب محاكمة أصحاب الموقع. نوون بريس
المخير فيكم معرفش شحال من مقعد فداك المسرح لي كيمتل فيه النضام  باش ابين زعمة بلي الموغريب دولة ديمقراطية.....
ميكين رئيس الحكومة من المحتاجين والمحكورين في هذا الوطن . التماسيح ولاد لحرام مخلولوش حتى التقاعد😢😢😢😢
عقلية لقطيع شمن صحرا ولا ... من نتا وطني مالك مهضرتيش على سبتة ومليلية ولا معمراك دولة بحال شي ساعة فاك عقليتك وعاشت فلسطين حرة
هؤلاء هم من قال عنهم بنكيران :العفاريت والتماسيح (واش فهمتوني ولا لا)
لي صوت للدكتورة نبيلة منيب ... يدير جيم
هنا غيطحنوك فكاميو ديال الزبل غير طلبي الالمان او لا المريكان
اذن الفالطة اديال الدولة الي كتخلي مافيات المخدرات كيتكرفصو على ولاد الشعب اكيرجعوهم مجرمين .
مصوتين ضد بنكيران✌✌
موفق ان شاءالله بنكيران من جديد هههههههههه بقاو فيا الفاسدين الله يعفو عليهم ويعيقو بلي زمن الشفرة سالا
تفوا على حامضة...كدايرة...
فينما كاينت شي خنز وﻻ شي فاسقة...كتجي تمثل المغرب..في المحافل الدولية.. ...
تحية للمعزة والبقرة .. .
او سيد لي تطحن صافي
الأحرار غايلعبو الدور وغايبدلو الكارطون من برا لسلعتهم اما السلعة غاتبقي هي هي
المغرب والجزاءر دولة واحدة والدي فرق بينهما هو الاستعمار الفرنسي، متى نستفيق من سباتنا ونعلم اننا عدونا واحد هي فرنسا واحفادها
كلام خطير في قبة البرلمان كانها في مقهى ليلي احشومة والله على المباشر
عاااااااااااااااااااااااااااااااش محمد السادس وعاش الوطن وعاش الشعب
هو ظن انه في المغرب يغتصب ويعربد في اجساد العشرات ممن لا قيمة لهم لكن الاوربيات لهم كرامة مثل كرامة وعمة الدولة الفرنسية
الله يرحمها ويلحقنا ليها مومنين وبلا ماتدخلو السياسية فالموت
مابغاوش الحكومة تتشكل
يجب طرد هؤلاء الجبناء الذين دعوا إلى مقاطعة أي اعتصام يتعاطف مع الشهيد محسن فكري
الحكومة  هي  المسؤولة
في هاد  تخلويض
الف مبروك للحزب الاسلامي واما الاحزاب الاخرى تحت الصفر بنكيران سيدهم  الله يعاونو
شوف تيفي هي صفحة الداخلية يعني هي صفحة تنشر مع يحمي مصلحة الدولة
قسما بالله لا احبه ولا اعترف به وبامثاله 
نريد العقول المخترعة وليس المغنيين المسليين اصحاب الليالي الحمراء ...
من الســــــــــــــــــــــــــــــودان نقف قلبا وقالبا مع قضية محسن فكري ومامشي معاكم باس
الملك يتحدث ويتحرك وفق الدستور ..على الأحزاب وقاداتها ان يرتقوا بالعمل السياسي إلى مستوى التحديات الكبرى بعيدا عن الكلام الفارغ
أنتم ترحبون بدولة مرتزقه تقتل إخواننا الفلسطينيين الويل لكم
السياسة ديال اليهود 😒😒😒
المغرب لا يتوفر على حياة سياسية ديمقراطية حقيقية، لدينا ديمقراطية مزيفة وشكلية
جيبو وزير دخلية اشرح لينا شكون لقتل محسن فكري. طز عليكم نتم اوالبرنامج ديالكم
يا اخي ما عندنا سياسيين و دبلوماسيين في المستوى، واش اللي يقيل قصار ف la botte يضرب الشامباني بحال داك لكل ديال مزوار غادي تعول عليه؟
بنكيران اهرب شد شد شد اش ابغيتي اتشد هدف اروع مايكون
Zakaria Sam هل مستوى االعيش في بلادنا مثل فرنسا يونان اسبانيا لنقوم بسياسة تقشفهم؟؟ادلتكم زاءفة كالعادة  ا
أشمن دبلوماسية تنفع مع دولة يقودها سفاح،هما اعترفوا حتى بجميل السعودية التي أغرقتهم بأموال،بين عشية و ضحاها انقلبوا عليها....
تحية تقدير و إعتزاز
 اليوم سجل يا تاريخ درسا لقنه أبناء الحسيمة العالم و الله لمفخرة
البام زورت انتخبات والحسيمة او الريف لم يصوت وليرضى بذل من طرف المخزن متملق ان كنتم ترضون الذل والخزي في المظن الداخلية فنحن لا..
الزلزال هو طحن مواطن أمام الكل محسن فكري شهيد لقمة العيش فقط حتى اسرائيل لم تقم بطحن الفلسطينيين
على الدولة قالت ليهم نتاحروا اظن ان السبب في الانتحار هو عدم معرفة الكثيرين اش كيتسناهم من بعد الانتحار كذلك عدم معرفة الناس بالدين ديالهم
الحاجة الوحيدة لي نتسنا فيها تفاجأني ها الايام هي نسمع جات حكومة في مستوى طموحات المغاربة.الصراحة بغينا حكومة تشوف مصلحة الشعب
ردو بالكم من هد (هبة بريس )من لبارح اهيامكبلا غير هد لمشكيل دياب لحسيمة
نحن نريد ضبط النفس والحفاظ على بلادنا حتى لا نتفرق ونصبح مثل تونس عاش ملكنا محمد السادس
دابى دعوة الله هد شفار أش خاصه غير شفر الوداد حتى مبقا مايتشفر ومشى البرلمان يكمل بشعب ولكن الغلط ماشي ديالو الغلط ديال شمايت لي تيصوتو عليهم
خطاب له حمولة و دلالات سياسية هامة و ابعاد دبلوماسية وازنة و صفعة لكل اعداء الوطن كم انت عظيم يا صاحب الجلالة ... الله يطول فعمر سيدي
انشاء الله حسب توقعاتي الرسالة في المعارضة والعدالة والتنمية في الحكومة
مبروك للسيد لقجع. ..منصب في صالح المملكة المغربية الشريفة.
مسكين إلا مجيتيش غادي نحبسو المؤتمر
خلي السياسة الخارجية لمالها وخليك مع المكلخين لنتخبوك  قبل متغرقنا معاك
هذا عالة على ميزانة الدولة #ارحل
العدالة و التنمية هي التي تتكلم عن الواقع المغربي
حذاري ايها المغاربة من ان تحولوا مغربكم الى مستنقع الظلامية كسوريا والعراق وليبيا ومصر....اعطوني دولة في العالم حكمها الاسلامويون وليست بها حروب اهلية
و الله انا من الدولة لخليتكم درتو هذه المنصة و كتفرقو في الشهادة كانكم تعلمون الغيب باش تركبو على جثته و انتم عينكم على أشياء اخرى
بنكيران حارب البطالة غير فالعائلة ديالو....
الرابح الوحيد هو محمد السادس اللي ضامن بلاصتو
شباط ولشكر هما لي سماهم نيني بلحلاقم  اكبر مجرمين وانتهازيين في تاريخ المغرب  قالك دخلو الحكومة من اجل مصلحة الوطن .
شوف هاد سيد قالك نتوما لنتخبتو على بنكيران بحال إلى قبل مايجي بنكيران كنا عيشين حسن من أوروبا تاز عليك أ خالي
امشي تقواد انت وزمل نتاع لمجرد عاهر وابن ممثلة عاهرة يعني من جلدة العهر 
#كلنا فكري
تبارك الله عليك انا ما استغربتش من موقف السيسي لان بسببو مصر فقدت ديبلوماسيتها ومكانتها السياسية رجل غبي وعاش الشعب المصري
مكاينش شي زوامل قدكم دولة عامرة غير بالشدود مع الطوريزاسيو  خخ خواتاتكم مشتتين فرنسا المغرب اسبانيا دول شرق اسيا تركيا باركة عليك خخخ
حشومة عيب ايلى كانت الوزارة غلطات فحق الامام فأنتم أخطأتم فحق الله سبحانه الفعل ديالكم أقبح مما فعلته الوزارة
الشعب المغربي ضحية احتكار المواد النفطية من طرف مجموعة ضيقة وعلى راءسهم اخنوش
أولاد الخيرية شاربين الحقد و السم من بزولة الدولة
القصة وقعت بمصر .الفيديو سجل بمصر .
دولة السيسي تغتصب الكلاب.
ولا دخل للمغاربة بما فعله المصريون عبدة السيسي
هي دبا اخنوش الماسوني من الكفاءات..؟على من تضحكون
ههههع العماري مسكين احسن ليه ينتحر
دولة الحق والقانون  ليس مثل المغرب دولت الرشوه والحق لي الغني والسجن لي الفقير
كلنا بنكيران رمز الشرف و الكرامة و عزة النفس .شكون متافق.و اللي ممتافقش إقول علاش؟؟؟؟
واش كنتم تتهضروا ايام البصري او ايام عباس الغاسي .الا ايام بنكيران عطاكم الحرية
جميع الاحزاب نددت بالخروقات ... و الله و يكونو انتخابات نزيهة مغيوصلش البام ل 50 مقعد
اسي بنكيران .. قبل قلت لينا غادي تحاب التماسيح و العفاريت . دابا وليتي كتلعب معاهم . اوه . [[PHOTO]]
علاش الملك الي كيعطي الكريمات . على بالي وزارة التجهيز الي كتخرج الكريما الملك دير من لحية سيدي نلقم ليه . من رزق المغاربة كيصدق على المواطنين .
لخرا لي غادي تشوف . كتقلب على محمد السادس باش ادور معاك والله ما تشوف ريال بالله . بحالك هما لي جعلو المغرب كيخسر ميزانية كبيرة في جهاز الامن .
لا كانت ديمقراطية فالعرى والشذود الجنسي وعدم صوم رمضان لينعلبوها ديمقراطية عندكم
انا فاسي وعندي صاحبي ريفي ومزوج بغياتية ويماها سوسية وعندي صاحبي شلحي كولنا خوت كتجمعنا هاد البلاد .....عاش الملك الحبيب ديالنا محمد السادس
وأن مغربي ريفي اطالب من جلالة الملك ان يضع هده الجرثمة الخبيثة في سجن لانه لاتستحق الحرية ولا البرلمان
العز للمغاربة الرجال أو الريافة الأحرار يمشيو العيان يموتو المغرب فيه شعب متحضر
يجب محاسبة مجرمي الدولة
هادشي فاش فالحين ..البراني يتهلاو فيه و يكرموه اما المواطن المغربي طحن اموو
هذه هي حكومة بنكيران.ما بقى لا تعليم ولاصحة...باقي خصو غير يبكي في المهرجانات الخطابية.كما تدين تدان.الله سبحانه غادي جربو حتى هو يمهل ولايهمل.
ههههه محمد السادس خايف ههههه خايف منك انت يا الحركي ياولد فراتسا  سير عند بوتفليقه بدليه ليكوش يا الجازايري جيعان
العز للشهامة المملكة المغربية و حلفاءنا
اية المنافق 3.
شباط دارهم ب 3
لي زعزعو هاد ولد الناس فنصاصات الليل فاش قال البام عمدا عوض البيجيدي يبان هنا هههههههه
هذا هو ملكنا محمد السادس الكل يحبه ويقدره ويحترمه عشت يا ملكي مفخرة الأجيال وقدوة العجم والعرب ...
شعب الجزائر شعب بدون تاريخ بدون أصل بدون مستقبل دولة عسكرية إرهابية يتحكم فيكم العسكر ولديكم رئيس معاك يشبهكم يا ولاد الزنى
مكاين لاملك لاقانون لاحق كلشي منافق ...تبا لدولة يهودية وشعب العبودية
قولوها غير مزيانة تفاءلوا خيرا تجدوه الا اذا كانت المعارضة صهيونيةًوماكيهمهاش المغاربة !
البلادة ثم البلادة .هل أناقة فلان او علان ستجعل من المغرب دولة متقدمة و متحضرة وفي مصاف الدول العظمى.
وباراكا من تفلسيف هداك السيد خدم مصالحو و مصالح أتباعو أما المواطن فراه طحنووووووو مزيان أفقر الفقير و أغنى الغني
ولاية ثانية #بنكيران
كون كنت بحالك كون راني عاصر على شي طرح د ضاما فالقهوة دالحووما ولا كارطا مع الحاج الغرناطي -_- واش ا عباد الله غا الشرااف لي شادين الوزارة -__-
وزارة الداخلية هي راس المشاكل في بلدنا يجب تغيير رجالها و تغيير عقليتهم المتخلفة
لو سجن سعد المجرد في إيريتيريا لا نطق بعض الحساد بأن ايريتيريا دولة القانون
الحسيمة تنتفض....ﻻ نريد مصاريف الكفن بعد الموت ،  نريد حق الإنسان في العيش.
وعلاش ماتمش الاقتطاع من رواتب الوزرا والبرلمانيين؟؟؟؟؟؟
لحد الان مااهتميتوش بالشهيد الشاب محسن فكري اللي قتلوه اشمايت  وطحنوه في حاوية الازبال ولا لمجرد مغربي ومحسن لقيناه فالزبل
عنوان غير مطابق للواقع .لا دخل للزاكي  لا من بعيد و لا من قريب .كفاكم تشويه صورة المدرب الدولي المحبوب باخباركم الوقحة
الاحرى خروج الحركة وبقاء الاحرار .... جميع زلات الحكومة السابقة من الحركة
لا غير دير الحكومة بواحدك الفاشل
دخلنا عليكم بالله واش بحال هاد الحالات ماشي اولى من مراحيض كلاب البرلمان واش هاد الناس معمين ولا حقرة
الخونة هما لي تيهزو شرويطة أما العلم  المغربي هو علم البلاد ونشيد الوطني يعزف في المحافل الدولية الخونة عارفين راسهم حسابهم هو الأخير
تغير الكثير  الملك هو هو..ولكن بنكيران..نعلة الله على المنافقين
لي مع بنكيران ....ايجي حدايا ...😉
بادو الزاكي قامة كروية ونحن في الجزائر كلنا رحبنا به في بلده الثاني ونكن كل الحب والاحترام لاشقائنا في المغرب ان فرقتنا السياسة فستوحدنا الرياضة
انتم شعب عظيم لافرق بيننا وبينكم لديكم ملكا اسمه محمد السادس حفظه الله ورعاه ملك عظيم فتحياتى لكم وللملك
تحية من الحسيمة ناس الدر  البيضاء
كلكم في دار غفلون
حتى اردوغان لو كان مكان
بنكيران لن يحرك ساكنا .الم غرب
لا يسيره بنكيران يا اخواني
اش كتقول اليساري المجرم هذه هي مبادئ اليسار الناس كتموت ف الحسيمة على طرف الخبز و انت  كتبرر
يا أتباع بنكيران نحن نعلم أنكم لستم ملائكة و ليست لديك الجرأة أن تكونو معقولين و صريحين
اتمنى زيارة مدينة الحسيمة قريبا
الأسرة العلوية تحكم مملكة وليس جمهورية ولا يكما معارفش الفرق نشرحو ليك
هانتوما الخرءير بنتكوم يجو عندنا نيكو فيهوم كيعجبام زاب المغربي يزوامل [[PHOTO]]
زعما بنكيران غادي يكون حسن منو لي حازم السمطة على الشعب وراخفها على عشرانو
هاهو راجع هرج ليكم في البرلمان !!!!
رحيل بنكيران فهمناها والبديل أين هو لازم تفهمو ان التوظيف المباشر من الماضي
إيلا ولا هدا رئيس الحكومة الله يلطف بينا و صافي
#أطحنو_امو_السادس_النجس
عاش الملك محمد السادس ضهر الحق وزهق الباطل
وليتي اسي شباط كتهدر على الديمقراطية ..الجاهل
نريد البام في المعارضة كي تكون قوية ودات معنى
اخي شوف ابوها وامها 100 % كانو في برلمان ولات عندهوم باك صحبي جيب ليا شي فقير قاري وكاين في برلمان ولى عمرو داز اتحداك في هد النقطة
اي واحد في هذا العالم كيديرها كبار من راسو المهيم ملك ديالنا مكيتخلش علي الشعب ديالو عاش الملك محمد السادس
رجل بعقل وازن يحب وطنه من طنجة والحسيمة حتى تخوم موريتانيا حفظكم الله وجعل الله لكم البركة في بقية أبنائكم
كل من صوت للعدالة فهو حمار بلودنين هادي 5سنين اش دار لكم من غير الزيادة فالاسعار والغاء المباريات والغاء التوظيف مع الدولة
المعركة في بدايتها ...وقضية محسن لا تخص العائلة. ماهي الا جزء من حلقة سلسلة الفساد والاقصاء والتهميش الذي يعيشه الريف منذ الاستقلال
في دولة يعتبر فيها بائع الديطاي و اصحاب الفراشة مهنيون
ماذا تعملون الان هل تتظاهرون ضد الحكومة الهولندية وتنددون بالحكرة
بنكيران قال سابقا بانه حان الوقت لكي ترفع الدولة يدها عن الصحة والتعليم وفي المرجانات يقول العكس ؟!!!!
السياسة لا ثقة فيها كل يوم في حال الصحراءمغربيةاحب من احب كره من كره
سياسة شوف خرا تقوم بيحضر كل منتقد [[PHOTO]]
محسن فكري شاب مغربي وﻻ يجوز للمسؤول اﻻمني ان يعطي اومره لسائق الشاحنة ليقول له  اطحن اممو وﻻ يحق له رمي سلعته في الشاحنة مع القمامة.
Anas Ait Djoudi  البراهين هي شوف من يدخلون للاسلام وشوف من يخرجون منه الذي يخرجون منه امثالك اما من يدخلون هم العلماء والمفكرين العظماء
اجي نتا كون رئيس حكومة كتشوفيك جافف حكوما بغا تصلح شعب  باغي يشفر باغي يفسد باغي يبقا باك صاحبي بنكيران زمط لاعب والشفار والمفسدين بغين يطيروه
يعني الي بغى زيت الزيتون اطحنها بنفسو هاد الناس بغاو غير ربح الدنيا نساو الاخرة يعني غير الربح والله لاشفتوه
ما دخل القضية الفلسطينية و اليهود في القضية الصحراوية 
شعب مكلخ 
اليهود هم الذين يتحكمون في سياسة العالم يجب علينا كمسلمين أن نيكلوهم يماهم
على اساس تونس رجعات مثل نيويورك في عهد أوباما بالفعل أمة ضحكت من جهلها الأمم. 😂😂😂
لا للفتنة .. نعم للطحن ونهب ثروات البلاد ..
وتا نوض إسرائيل مشات والقيامة يوم الجمعة وبن كيران مازال مكونش حكومة
دعينكم الله يخلصكم الله يجعل تقلد كل مرضة وتلاميذ المغربي في اعناقيكم يوم القيامة يا الحكومة الفاشيلة
سير اباب تقرأ سير لمدراستك عمر داك راس راه خاوي وراك باقي صغير على السياسة
البراني تهلا في موا المغربي طحن موا
برنامج بارد. برنامج ضيق من حيث الوقت المخصص للمتدخلين.صراحة لم أستمتع بهذا البرنامج رغم حضور ضيوف وازنين في السياسة
ههههه امشوا للبرلمان رآه غدين اديرو توالتات
شوف تيفي وباز ليكم يا ولاد الحرام يا أعداء الله.فين شفتو هدا بنكيران أنا شاهدت الفيذيو لا بنكيران ولا زبل .تفوو على شوف تيفي
العماري من سيحاكم بتهمة استعمال اموال المخذرات اثناء الحملة الانتخابية ومحامي سكيزوفرين مستعد لتقديم الادلة حسب قوله
نريد فعلا رادعا على الصاروخ البلستي الذي انطلق بالحسيمة وطحن بائع السمك
عندي سؤال الله يرحم الولدين كلمة نطحنك واش هاد الكلمة جاتهم ساهلة فنطق ولا لي عندو شي سلطة غادي يطحن شعب حسبنا الله ونعم الوكيل
هاد الصورة غادي نبقاو نشوفوها بزاف الى بقاو هاد الاوباش ف الحكومة, مادارو لينا
نبيلة منيب العملة النادرة
هاد سيدك قادر أن يسير الدولة لقوالب رآهم الجزائر افيقوا
لاعلاقة ترامب مع الهجرة الى كندا . كندا بلد الاجناس و دولة ديمقراطية
اطلقوا صراح الصغيرات. الداعشية هي وزارة الداخلية وكلابها الضالة. ولاكن كاين الحكم فالاخير هو الله جل جلاله.
#اثناء_الخطاب_الملكي . 
نوام بمجلس النواب أثناء الخطاب الملكي. 
بالله عليكم ماذا تنتظرون من هذا القوم النائم؟ [[PHOTO]]
كولشي كيدافع عليه حيت باليا كولشي رجال كيديرو بحالو وكولشي كيعجبو يتعرى يالاه كيحسو برجولة ديالهم تفو على مجتمع ذكوري بامتياز
بنكران راجل وهو الوحيد ليستاهل الحكومة حتى يوم البعت بركا منفاق يصحافة دزب كيما كان الحال كلنا مع بنكران اما الباقية غير شفارة
تحياتي لكم أحرار الريف من قلب هولاندا 
لا للفتنة  بغينا الحق ايبان  ويتعاقب أي مسؤول  عن طحين محسن  يتعاقب أشد عقاب
ملكنا بذكائه السياسي و حنانه على الشعب المغربي استطاع في وقت وجيز جمع الاغلبية الكبرى في الاتحاد الافريقي لكي يخرج ميليشيات البوليزاريو منه
ما هو يتحالف معاكم يا ربعة الشفارة طالعين بالرشوة وبإعانة السلطة
هذه التحالفات تدل على ان حزب الاصالة والمعاصرة غير مرغوب به لسوء نيته في الاصلاح
محامي الملك ميتولش قضية محسن؟  دولة الخبز
منيش فاهمة واش حكاية محسن فكري ارجو التوضيح الله يرحمو ويرحم جميع موتي المسلمين
اللهم ارحمه وانتم اشد انتقام من قتلته فكلنا محسن فكري الدي كان يعيش بعرق جبينه
تشكيل الحكومة.
أبناء الوطن عدوهم الوحيد هو الفقر و البطالة و الصحة و التعليم و الرشوة و القهر و الظلم الإجتماعي..أما السياسة فلا تهمهم في شيء.
من شروط الترشح للبرلمان ان تكون طاسيلتك برلمانيين
ايها السادة نحن بايعنا ملكنا محمد السادس على الحلو والمر فنحن وراءه أحب من احب او كره من كره  وهده هي عقيدتنا  ندين بها الله سبحانه وتعالى
مادا تنتضر من دولة بلا رئيس تقف وراء شعب بلا دولة تقف مع مجموعة من الارهابيين لم تستطع حتا حل مشاكلها  وتتماطل علا اسيادها هم نكارين للخير من زمان
أنا تحدثت عن الجهل بقواعد القراءة وليس قصر النظر يافهيمة..
  هل بحوزتك تسجيل مصور لمحمد السادس يرتجل فيه جملة واحدة مفيدة؟
مصري غي كيشوف شي بنت مغربية كدخول باش يتزوق فلهدرة ويرد راصو دكتور و مهندس ورئس شركة ورئيس الوزراء ورائس مجلس النواب ههههههههه
سير مخنن لولدك باقي ممسحتي تاكرك تجي دولينا على حقوق اااه نعل لمكم لولدين الا عندك
فالحقيقة كان على الدولة فرض تجنيد إجباري باش يترجل بعض الشباب لي ما بقيناش كنفرقو بينهم وبين البنات
إسرائيل لا تخشى اي دولة عربية ما دمت اماتنا العربية مشتتة
الحل الوحيد هو أن يغير جلالة الملك محمد السادس ملك أفريقيا بوتفليقة بمغربي آخر قادر علي تنميت البلد وتربية أبناء الحركي
ههههه مكاين ما خطر من البزنازة ديال البرلمان 😉
صديقى انت لست مؤهل لقيادة الحكومة
سياسة الإلهاء والتطبيع مع الدعارة و الخمر والميسر ...
بهذا المشروع المغرب يعيد رسم خريطة المرابطين من نيجيريا إلى طنجة..برافو محمد السادس  ..اللهم كتر حسادنا ههههههههه
أحسن تعليق من أحسن دولة مجاورة تحياتي
هما رجال وكيبغيو بلادهم ميمكنش يخربوها ويضحكو فيهم الاعداء عاش المغرب وعاش محمد السادس ولي معجبوش عندو 4 حيطان ضايرين بيه يخبط راسو فأقرب واحد
جريدة الكدب و النفاق و شعل الفتة بامتياز.
كاين قرد اخر كبر منو شوية تسبب في مجاعة وانهيار اقتصاد دولة مصر واحدة من اعظم الدول العربية واعرقها 😀😀😉
المستوى الفكري والفني والأخلاقي الهابط لمايا دياب لايؤهلها لإعطاء رأيها في فنان في حجم سعد لمجرد ولكن ملئ السنابل تنحني تواضعا والفارغات منهن شوامخ
المهم من هادشي كامل راه كنحبو الملك محمد السادس حفظه الله ونصره وأعزه وأذل أعداء الوطن ههههههههه ههههههههعهههههههههه ههههههههه ههههههههعهههههههههه
كيبيعوا القرد ويضحكوا على اللي شراه
عزيمان وبنكيران وجهان لعملة واحدة
حزب الاستقلال هو البديل المنتظر
نبيلة منيب تعتكف في محراب الديموقراطية وتنذب حظها وتبكي بكاء مرا 😂😂
الملاحظ ان البام فاز في المناطق و المدن التي تعاني من الامية و التهريب والمخدرات و الهشاشة و قلت الوعي
حسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا اعداء الله ورسوله انتم تريدون تخريب الدولة الإسلامية
ديما بنكيران2
محسن فكري الله يرحمو. كانطالبو بالتحقيق في ظروف الوفاة ديالو و معاقبة المسؤولين. و لا نقبل باي مزايدات او فتنة من اي جهة. كلنا مغاربة كلنا ضد الفتنة.
راحت خمسة سنوات مع حزب مشؤوم كلها احتجاجات واضرابات. وبدءنا خمسة اعوام اخرى بدايتها طحن مو حزب منحوس .
نبيلة منيب هي الامل
بلاش هاد الحكومة كاع....
اخويا عبدالفتاح سكوت مكولش  توضيف شوف بنكيران اشنو دار هوا الول علي بنتو
بام سيصدر المخدرات و يجلب العملة الصعبة هههههه اما بيجيدي حزب اخلاقي لا يعرف تصدير السموم
الخوت كلشي يصوت على بنكيران نفقسوا العديان لداروا جميع انواع المضايقات باش بنكيران ميطلعش #كلنا_حزب_العدالة_و_التنمية ✌
بالنسبة لناس لي صوتو نهار 7 اكتوبر على البام واش ديتو معاكم شي بردعة ولجام وجوج رباطي تاع الفاصة
اللهم يقدم استقالته ملي باقي اصحيح في صحتو  ويتهنى من هشيان الكﻻم من عند الي جاو  غير البارح  السي مزوار احسن مافعلتي
انتم تنتظرون الضوء الأخضر من سيدكم اخنوش . رحم الله زمنا كنا نسمع فيه عن حزب اسمه الاتحاد الاشتراكي. غريب يا زمن ...
صوتي لي منيب
هاد إلياس العماري نكتة .ههههههه  مزيان ملي ترشح إيفوج علينا شوية , أما مول لمليح باع أو راح
الجزائر دولة ضارة لا نافعة أن اردت انت تساعد افريقيا تساعد شعبها
بعدو على المزايدات السياسية راكم هاد العام خدمتو اجندت حزب ما المهم ركزو على البرامج اللتي تمجد المغرب
يا رب يسقط بنكيران وحزب المنافقين
انا ما غاداش نصوت لا للاقتراع حيت فقدت الثقة في جميع الأحزاب السياسية
كان من المفروض تكون الآن في الحسيمة
مشي تعطينا هده الهضرة لخاوية
حزبك لن يتصدر المشهد الحزبي و انت لن تغادر السياسة لانك و ببساطة ذقت حلاوة الكرسي و ستحاول الكرة تلوى الكرة لتحصل عليه من جديد
كون كانت باطمة كونراها تهلاو فيها وهزوها في العماريا ولكن هداك غييير مغني اغاني دينية دك شي علاش
نتوما بحالنا محال حتى توصلونا عاشت المملكة المغربية عاش ملكنا محمد السادس
تبا لكم ولدولتكم وحكومتكم ووزاراتكم أبواق المخزن اللعين
بنكيران سير فحالك المغرب ماشي ديالك
حزب الأصالة والمعاصرة هو البديل
الدولة عليها مسؤولية كبيرة في انتشار الجريمة لانها لم تحارب الاسباب
#الناس_فين_وصلو...حنا باقي مضربين نقادو حكومة
#أردوغان: الأدوية في بلادنا ستصبح مجانية حتى أدوية مرض السرطان [[PHOTO]]
مثل هذه الاحداث قد تؤدي الى  اخذ البلاد باكملها الى طريق مجهول خصوصا عندا يكون هذا الحدث في الحسيمة
الخرائر هي السبب والبام
حيت الحسيمة بعيدا على باريس شعب مكلخ
غني على الراجا بنكيران 2m  سينا غنى على الملاهي الليلية المغربية غني على الفساد بكل انواعه على الله يجي التيسير على يدك
هكذا هي أخلاق مسؤولينا !!، مع المغاربة الاستحمار وطحنوا مو والحكرة ، لكن مع الغير يردون لهم "الصرف" لن تنس الاهانة
هل تعلمون الدولة اللتي يسيرها مقعد
ميركل تصنف بين اقوى 100 رجل في العالم ليس عضليا وانما شخصيا وفكريا وسياسيا
اصلا أين الحكومة بعدا هههههه [[PHOTO]]
عبد لاله بن كيران  هو رئيس الحكومة بإرادة الشعب كفى من الحقد ضد رئيس الحكومة لا للإنقلاب
الله ينعل كل من يسب ملكنا محمد السادس
هي المقر الرئيسي للماسونية يل قل هي دولة الماسونيين
صافي حصل المنافق ديال بنكيران ياربي ميتحلف معاه حتى واحد
كلنا مع الدكتورة امينة منيب صوتوا عليها رمز الرسالة
حشومةوعار يكون على رأس حزب الاستقلال واحد يكون سميتو حميد شباط
الباجدة الخارقون في الريع يهاجمون شرفاء الوطن اتحداكم ايها الباجدة أن تتنازلوا عن تقاعدكم البرلماني
نعم أختي نجاة إذا أراد الله بامرئ سوءا سلط عليه نفسه.كما هو الحال معهم.نفسهم أمارة بالسوء
وصراحة هنيتنا حيتاش حنا كشعب مبغينكش تكون فالحكومة
السياسة المغربية تكوي بالبارد.الله اطال عمرك ونجاك من النار الآن جاء دور النار الباردة وستخلع من البلاد ممسوخا كالكلب .
صحافة خسها نفي من ديك الدولة ماشي غير الإقصاء...طلعتو غير ب فضيحة/مصيبة/ سارع قبل الحذف....
القفطان من أرمينيا والسلهام من جيورجيا والبلغة من هنغاريا والعمارية من فرنسا لاحول ولا قوة إلا بالله غير تلفت ليه البوصلة ينوض يفتي علينا
كلمة طحن كتخلع  ،،، بدلو  صيغة
أين هم القوادة ديال البجيديين؟ ، لماذا هم صامتون ؟ ، أين كلابهم بنكيران ورميد ؟ ، أين هم تجار الدين ؟
نساو ميزيدوا بنكيران كحائز على جائزة نوبل في البيكياء
دولة الحق و القانون. لو كان هذا قد وقع في دولة متخلفة لأطلق سراحه في اليوم الأول.
حنا الدولة الوحيدة لعندنا جوج ديال المنتخب الوطني واحد كي لعب في لقاء الودي وحيد كي لعب في لقاء الرسمي
على كل حال ماشي ضروري الحكومة ما دام حكومة الظل خدامة، المغرب عايش بلا بها.
خدوا وقتكم.
أنا جزائري و أتمنى الخير للمغرب شعبا و حكومة و أرجو من كل العرب أن يأخذو العبرة و التعقل من أهل الحسيمية و أن يتعلموا الحضارة ... أخوكم من الجزائر
لا علاقة لكم بالحرية والظلم والحقرة استغلال هدا الملف لخدمة اجندات جزائرية
الحسيمة ليست هي غرداية الجزائرية
النذل بنكيران أول من تكلم عن خوصصة التعليم والصحة هذي سنتين والحمير أعطته ولاية ثانية 
هههههه
رءيس مشلول"وزير بهلول"برلمان مدلول"أعلام مريول"الشعب مزطول"ومستقبل مجهول" هده هيا بلاد الخراءير عفوا جاء زاءير يأبناء فرنسا [[PHOTO]]
العدالة والتنمية تتصدر الاوائل بالتوفيق بنكيران
العدالة و التنمية إنشاء اللللللللللللللله
بعيدا عن السياسة و الدين ...منتخب إيران قوي ّسيعرّي ضعفهم لذلك رفضوا مواجهته...
أنا كن جات عليا غدي نحيدو الحكومة كاملة والبرلمان والمنتخب الوطني  معندنا مانديرو بيهم غير زايدين. غير خسران ديال الفلوس بلا فائدة
وايلي زعما الشرطة غادي تحاسب وتعاقب بعضياتها علامات ساعة وباركة من سياسة التحيماريت
إكرام الميت دفنه بدون فوضى الله تعالى معنا و معكم في هده المحنة الله يخليكم الحيطة و الحدر كلنا محسن فكري
انهار الاتحاد الاشتراكى .ولم يبق سوي الانتهازين وخدام الدولة
اودي كونما بنكيران والله لا سمعتي الاذان فدوزام هو الاخر
علماني يساري بلادنا دولة اسلامية وغادة تبقى ديما مسلمة  بزز منك
بدأ الاٍرهاب الداعشي البنكيراني الاخواني في العمل و بداوا يغتالوا الشرطة بميليشايتهم الاخوانية الإرهابية.
حكومة ههههههه
اشنو بغيتي اخويا نصوت على تركتور ربعت الشفارة و الزندقية و المتخلفين  و لا على حزب الاستغلال لي من الاستقلال و هما كيشفرو فينا الاهما اقل الضررين
علاش كتجيبوا غير الاخبار الخاوية على العدالة و التنمية
بهاد الطريقة راكم كتخدموا لصالح الحزب وليس العكس ! يعني تصيدتوا هه
اتفاق على مصالح الشخصية.الشعب اصلا يرفض شباط والشكر.لماذا لايكون حزبان فقط كامريكا.حتى لا يحصل هذا تضيق والخناق على الكرسي.
مببببروك مبببروك وألف مبروك . صوتوا على العدالة و التنمية انتظروا المزيد من المفاجآت
فرنسا الدولة ابتي تقولون كافرة تحارب الزنا و الزناة و نحن المسلمون الاغبياء و الجهلاء ندافع عن الزاني... الله انتقم منكم ايها المجرمون
نعم يوجد يهود في المغرب ولاكن لانعترف بدولة اسرايل أما الجزائر فتعترف بها كدولة تفحص مقررات السنة التانية اعدادي يا أبا جهل
اﻷمازيغ هم اصل سكان المغرب سير قراي التاريخ باش تفهم.اﻷمازيغ للي دافعو على الوطن باموالهم وارواحهم..اﻷمازيغ هم فخر المغرب
سيارة فاخرة وركنها في ممر الرجيلين والمخلفة من الان قبل ان يكون رئيس الحكومة   ؟؟؟ وتبحتون عن الاصلاحات ..؟؟
هل حرية الرأي سياسة ؟ إنه الخوف من اليهود وعدم الخوف من الله العزيز الجبار،هل هذه ديمقراطية ؟ هذا قمع لحرية الرأي والتعبير،يعني ديكتاتورية.
سيد راه مات مطحون مطحون مطحون ايوا بقاو تقلبوا على سيد لي روج لكلمة طحن .
العز والنصر لللمملكة العربية السعودية
يا شوف TV ألله يهديكم بركونا من الفتن الجزائريون والمغاربة راهم خاوة خاوة لا تفرقهم السياسة ولا الرياضة ولا الإعلام الضال من كلى البلدين [[PHOTO]]
غير بالعقل بن كيران كايقول بلي الدولة العميقة كاتحاربو والملك ليحاكم بغيت نفهم بما انه عارف هادشي لاش عاود ترشح بنادم باقي مكلخ كايتيق رجال السياسة
على الخطباء التحدث عن فراءض الوضوء ونواقضه فقط  اما مشاكل المسلمين فهي سياسة يا وزير القبور
الأستاذة غتكوني إما من الداخلية وإما من دوك خدام الدولة لكيحلبو المغرب
هذا الدجال الياس العماري بغى يغير الدين سير المسخوط الوالدين اشكون جابو لبنا الله يلقيهاليه
منيب كتبكي على راسها مشي على محسن الله يرحموا منيب تمشي تنبك المنافقة لمغاربة عايقين بها ابغيرها دموع التماسيح
بنزيدااااااان لا مكان له في هذه الحكومة
وا فين ما تهضرو هضرو على بنكيران .. وا شعب الوردة وا الي سرقتكم 50 عام و زيادة و مكنتوش تهضرو و خايفين من القرعة .. وليتو في عهد تقدرو تحلو فمكم دابا
كلشي يخروج يهضر راه هادي روح قتلوها  وعدبوه ناس الحسيمة وقفو كلكوم وطالبو ملك محمد سادس يجي عندكوم يشوف هاد ظالمين لحاسبين راسهوم عندهوم ااسلطة
هدي هيا دولة ديل تمسيح بغيتي حقك خصك تخديه بياديك يعني إنتيقام هكا وصلات لبلاد أكبر نسبات إجرام وقتل مكين لحق لقنون إلا عفاريت لي تيتبقو عليك قنون
واش التوفيق ورث وزارة الاوقاف ولا ؟في كل حكومة داير بت هنا نبت ؟
البام مبروك يا حلفائنا ازمت الباجدة
هههه المغرب بزاف عليهم بلادنا عمرها كانت جمهوريةولا غتكون جمهورية.
                عاشت المملكة المغربية الشريفة
الله يحفظ بلادنا من الفتنة ويحفظ الاسرة العلوية الله الملك الوطن عاش محمد السادس
عياااااا راه بدل بامبرز ونعس 😁 😁 😁 😁
صوتي لبنكيران و بقناعة تامة☺😉
العدالة و التنمية ولاية تانية
حسبنا الله ونعمة الوكيل فيكم الله ينتقم منكم كفرة الخنازير كلنا متضامنين مع محسن فكري
نطلب باسقاط عضوية و محاسبة امام القضاء لبرلمانية ارهابية (خديجة الزياني) و عن حزب الاتحاد الدستوري التي تحريض على عنف و حرب اهلية و عنصورية
عندما تتبول الحكومة علي المواطن يخرج الاعلام ليقنعنا بأن الجو ممطر
لا حول و لا قوة الا بالله العلي القديرحتى الملك لم يسلم من السرقة و الافظع ان تكون من مسؤول بالحكومة المشؤومة
في ظل حكومة الباجدة سينتحر الشعب تباعا.كل حسب الازمة التي يعيشها اما مادية او عاطفية او ... المهم بنكيران عيصفطنا كاملين للروضة
Karima Salemiسيري تكمشي انتي مازالة صغيرة  على السياسة  ابنتي
استسمح هاد السيد شاد السياسة من زكها
انا شخصيا صوتت علر نبيلة منيب تستاهل تفوز
احترام الدستور و تطبيقه واجب
انا مسلم لا تمثلني اشتراكية
واش ديما تتوقع الكارثة عاد تكون المحاسبة فوقاش يكون المغرب دولة الحق و القانون لك الله يا انسانية
صعيب عليه يكون ريفي 😏😏 ريافة مادايرينش فحال هاكا لايفقه شيء في سياسة هاد لعبد هو ومن معه
الطامة الكبرى في المغرب هو المثقف المسيس و المؤدلج حسب مقاس التيارات السياسية و بالموازات مع مصالحه الخاصة ،
ساصوت لنبيلة منيب .. حزب اليسار الديموقراطي
لم تبق اية مصداقية عند هدا الحزب مند انتخابهم و تراسهم للحكومة سابقا و لم يوفوا بوعودهم  فعاقبهم الشعب و سيعاقب  أمثالهم. ..فعتبروا يا من جاء دورهم.
اصلاحات و انجازات حكومة بنكيران . هههههههههه . شكرا للمواطنين اللي صوتو على حزب الندالة و التعمية هههههه
لا خير في قوم لا يحترم علمائه شيخ الإسلام إبن تيمية أشرف منكم وأعلم يا حثالة السياسة الغربية
سي بنكيران ساويها قبل ما تعورها راه روسيا عندها القنبلة النووية العالمية 😂😂😂
بكل بساطة وخير الكلام ما قل و دل و باختصار شديد ( السياسة في المغرب لعبة قذرة و اناسها قذرين لا أخلاق و لا مبادئ لديهم ).
فأذا كان وزير الداخلية نزيه يجب ان يفتح تحقيق في المسير الدار البيضاء لتشويه صمعة بنكيران وانا اتحداه
لقد قالها قبلك شباط ولم يفي بوعده...لا داعي لمزيد من النفاق
خلي جد بوها تربا وتعرف الأوباش علاش قادين ... برلمانية ديال الز*****
من خلال العنوان يتضح ان  تنمية العلاقات مع دولة طنزانيا الشقيقة  اصاب صحافيينا بفيروس الطنز.
خلي الناس تعبر على شعورها إتهاج المقتول محسن فكري الشهيد  
فليسقط النظام المخزني
المغاربة الأحرار  إلى الأمام لا رجوع
هههههه ها حنا ماشين بلا حكومة 😂
مفهمتش كيفاش باقي كاينين ناس كيساندو بنكيران؟!!! لا حول ولا قوة الا بالله!
في اي وقت سوف يتم تفكيك الخلية الارهابية البرلمانية اللتي تمتص دم الشعب
باركين علينا شدينا شدينا شديتو  النبg
سيرو ترgدو الشعب عاااق بيكم
لا يليق برئيس  دولة ان يأتي  إلى  بلد ما و هو سكران فمن لم يحترم لا يحترم و تجاهله قليل في حقه بلادنا بلاد الشرفاء _وطني و ترابها طاهرين _
تحياتي أستاذة منيب
أسيري اتقي الله ونوضي تصلي ركي شرفتي أشبغيتي ب شي سياسة
يسقط ملك وتصبح الدولة الديمقراطية و الجمهورية انشاء الله . لكن بدون سقوط القتل
تمنيت هاد كلمة طحن مو تقال للكريساج
ومخزن الملك يتولى طحن الشعب
قول هاداك الصحفي ل باس ليها المخنزة ديالها غير كان تيهندس بالحق تستاهل ﻻبسا ميزانية ديال دولة او الناس تتموت غير تستري بعدا
كلنا شهيد الحسيمة رحمه الله واسكنه فسيح جناته وتحياتي لكل المغاربة الاحرار المنددين بالقتلة الفاشيين
لم يبقى سوى 48ساعة لظهور النتائج. 
في حالة ما فشلت العدالة وانتقلت زمام الأمور لحزب آخر تم سوف تعرفون قيمة هده الحكومة فصبر جميل
سبب يريد تشويه المغرب سيعتبره المغرب الدولة العلمانيه داكش سبب بغا العري فلتذهب الجحيم انت وديوث
الضحك على الذقون وخليو الرجال يخدمو مخليتو ماشديتو ورجال المغرب شمور سياسة الدولة الفاشلة
صورة من مسيرة اليوم بالحسيمة للتأكيد على أن شعب الريف ليس انفصالي وما الاعلام الأمازيغية إلا للهوية [[PHOTO]]
صراحة بعض التعليقات تدمي القلوب اللهم انصر اﻻسﻻم والمسلمين على اعداء اﻻسﻻم والملك لن يزور دولة ( الصهاينة )
هاد حكومة خاص يغني علبها جاسمي
مبروووووك عليك بنكيران
فعلا السلطة تدخلت لصالح حزب العشبة وانتزعت منه كرسي يستحقه وجميع الاستقلاليين الشرفاء .13200 صوت وجدي ووجدية ارادوه فكيف تصادرونا حقهم وارادتهم😮😮
بنكيران كلنا بنحبه ميحتاجش يجلس في طروطوار أو في قاعة عادية معا المسافرين باش نصوتو عليه هو اصلا إنسان طبيعي وعادي جدا أو بمعنى آخر مفيهش العياقة
كلنا : لا نريد ياسمين بادو وغلاب  في الوزارة
عاش لملك محمد السادس والله ينصرك ويحفضك ويحفض المملكة المغربية ويطول بعمرك ويعطيك الصحة والعافية الدائمة
الشعب الجزائري والمغربي يد واحدة والحكومات نجحت في خداعه وتفرقته مبروك عليهم
الموت لكل مجرم يرهب الناس... أنا ماكرهتش الدولة تعطينا الحق نقتلوهم بيدينا.. [[PHOTO]]
كذلك الكوبل الوزاري والكوبل الدعوي اساءة للدين وللوطن
الله ينصر التحالف الخليجي المغربي في عيون الحساد الحقاد الضحوضين المندحرين المقتولين بالغيرة والفقصة ههههههههه هاهم غيبانو هههههه
مبارة بحالها بحال النتيجية ديال الانتخابات ... للمنتخب زوين لا ديمقراطية حقيقية.. ويستمر مسلسل
ويا للعجب 102 مقاعد حصلوا عليها غي 60000 اغلبيتهم من اعوان الدولة وبعض الحشاشين
وبنكيران المنافق كم صدع لنا رؤوسنا بفساد شباط والان يتحالف معه
من هد المنبر كانقول للمليك انا مارضيش على الوضعية الحالية بغينا كلشي اتعاود بغينا ملكية برلمانية بغينا الشعب لي احاسب اي مسؤول واي شفار [[PHOTO]]
خاصكم نيت لي يطحن مكم
من إسبانيا كلنا (محسن فكري)... لكن أتمنى أن تستمر مظاهرة سلمية لكي لا تكون فرصة لأعداء البلاد
هادوا هوما خدامين الدولة الحقيقين الدولة الزب
هاد الشي لي ضسرهم خاص الدولة تمنع عليهم الاكل ديال الدار ويرجعو الاكل ديال السجن
مول هاد التصرف حيوان إلا كانت الإدارة خاص ها تحترم المواطن خاص هاد الأخير يحترم الدولة ديالو
السؤال الذي لم يطرحه احد هو ماذا قدم المؤتمر للشعب المغربي من ضياع للأموال الضخمة
اتمنا ان تكون تورة ضد هسبريش عمﻻء بام والملحيدين
مول البندير ولي مالبس والو يتنافسان على حقيبة وزارة التقافة وها علاش هههه
ما بقيتوس تفرقو الخبرما بين دولة اسﻻمية و دولة غير اسﻻمية واش دخلنا في هاد الويل الي كاتجيبو لينا ما بقا ﻻ حباء ﻻ حشما بهدلتو باﻻعﻻم ديال جوج دورو
شي وحدين كيسبو بنكيران اش بغيتو الياس العماري أكبر شفار باغي يرد رجال بحال لعيالات ويعري بنات البلاد لاحولة ولا قوة الا بالله العلي العظيم
الميلودي يقدر يعطينا رأي ديالو في قلة الأدب والدعارة والمخدرات والكلام الساقط ممكن نقبلوه منو فهدا اختصاصه بطبيعة الحال أما السياسية فلها ناسها
شكون طلب منك التحالف. خصك حديقة الحيوانات
وليتو كاتبانوا الصحافة المأجورة اوا سيروا طلبوا المسامحة من عمو بنكيران
علاه مفخباركش الشعب المغربي الاول عالميا لتتجرب فيه الحكومة  اي زيادة في الاسعار باش تشوفوا واش عاق ولى مزال
تبا لك ايها النظام الذي طحنتنا في احياء وامرات
متافقة معاك  ساشارك بصوتي للعدالة والتنمية ...وبنكيران هو افضل رئيس حكومة في تاريخ المغرب
اقول قول الحق.  السعودية دولة اسلامية  طيبة  وعادلة   لها ما لها وعليها ماعليها. واجبي  كجزائري وومسلم ان اقف الى جانب السعودية حكومة وشعب
غير قربت قمة المناخ(النفاق )وبداو ايطحنو كلش حتى من بنادم ارماوه فشاحنة الزبل
اضوg من المسgي هذه البدياة لكي تعيش يجب ان تدفع المال وان لم تفعل ستنال العقاب البطجة الدولية
فقط في المغرب 
خمس حراس لرئيس الحكومة
وطاولة مدرسة  تنتمي لعصر الطباشيري [[PHOTO]]
ما شاء الله تعالى عليكم يا حبابنا و خوتنا في الحسيمة
القطيع من قالوا ارحل يا بنكيران هههه معرفينش حتى علاش جاو للمظاهرة
#كلنا_كحسن_فكري
الله ارحموا😢😢😢
كذوب في كذوب في كذوب خخخخخ كيكذبو باش يقولو للعالم و أمريكا بالأخص بأن المغرب بلاد الديمقراطية ....... أ فاكيو وزارة داخلية
لماذا لم يطلب من شباط تخصيص له مكان في المقبرة القريبة من محل سكناه .اذا كان هذا الطلب.صحيح نريد مغرب بدون حكومة .
هذا لتيقول نعلن الحرب على فرنسا فإنه منافق وجبان فرنسا ديمقراطية مشي يحال بعض القضاة المغاربة يحكمون على الضعيف ظلما وعدوانا الله يأخذ فيهم الحق
الملك لي كيشكل لحكومة مشغول باقي مسالة ليها هههه اشمن بنخيران
اسعاف الخردة ل أبناء الشعب و المرسيدس والليكزس ل ابناء العاهرة من تلك الحكومة المزعومة....أخذكم الله اخذ عزيز مقتدر
اخرص يامنافق قبحك الله أنت وبنكيرانك السفاح عليكم ماتستحقون
لا يوجد في قنافد البرلمان أملس و ابن كيران هو أكثرهم شوكا إذن بلا مدافعو على حتى قنيفيد منهم كلهم بحال بحال زيرووو
صراحة أنا أدعم منيب
نفضل بل وأكيد نريد صاحب الجلالة هو الذي يشكل الحكومة لانه هو الذي يعرف ماهو صالح
قاد حتى عمادة الدار البيضاء 6ملايين نسمة عاد يقود حكومة 34 مليون نسمة...
لا  أتفق  معك  مع احتراماتي  لر أيك  رجل المرحلة هو بنكيران  يخص  يكمل الإصلاح لبداه  باش  نحكموا عليه
المخزن شبع خبز و زاع تحياتي لكم من تركيا بلد العدالة و التنمية
مكانك السجن و ليس الحكومة
سار لخدام و كﻻب الدولة،أما المغاربة ليهم الله،عقلوا علينا في الفوسفاط و جوج بحور بقى غير الغاز في السطور !!!
كانتمنى مايديها بنكيران لانه اصبح جبروتي ويستهزا بالناس
وزير الفلاحة عزيز أخنوش: هناك مؤشرات إيجابية على أن سنة 2017 ستكون فلاحية بامتياز بفضل هطول دموع بنكيران في جميع مناطق المغرب.. منقول
اعلام مؤجور من قبل البام و حزب استغلال
ما شاء الله 
احب انا فلسطيني 
احب دولة المغرب(مراكش) والجزائر
الجزائر تلعب على ورقة الفتنة بين المغرب ومصر كعادتها دولة تافهة تعيش على صراعات جيرانها وتنسى ان تحل مشاكل شعبها المطحون بين اقدام الجنرالات
الدولة في طريقها إلى العلمانية 
باي باي الإسلام
هذا ما يريده بعض المفسدين
حسبي الله ونعم الوكيل
منافق كذاب طحن المغاربة
الياس العماري بصفتو اااش ...؟؟؟؟!!!!!! واش هو رئيس  الحكومة؟ وحنا مفخبارنا؟
البام انشاء الله
ايوب الريفي معامن راك تهدر .. حتى محسن فكري للي طحنوه مجرم..شعب مكلخ
ههههههههه وزارة الداخلية تلتزم الحياد ياحليلي.
أين محسن فكري الذي يجلب رزقه بالحلال 
انتم تبحثون عن الرجل الذي يجلب المال والشهرة من الحرام أفلا تعقلون
كون حيدو جوج حوايج في المغرب كرة القدم والبرلمان غادين نافسو السويد في اعلى دخل فردي في العالم .تبدير المال العام الله ياخد فيهم الحق
فرنسا اكبر دولة بنت قحبة حشاكم
تفوو على بلاد الحكرة والظلم تفوووو أين هيا ديمقراطية يا أخواني
الله يرحمو كان نعمة الملك محمد السادس الله يشفيه وخليه لينا يارب
اول إنجاز سيحققه هاد بنكيران ادا نجح وتولى رئاسة الحكومة لا قدر الله هو الزيادة في أسعار البوطاكاز
طحنونا كاملين عيشو غير انتوما
ولاية تانية بنكيران واعر على داك لحشايشي ديالك
نحن في دولة الحق والقانون أنا مع الحق مانبغيش ليطكرفص على ناس أبرياء ومن وجهة نظري الشخصية أنا مع رجال الأمن .الرصاص تم الرصاص.
يجب انشاء مقبرة داخل البرلمان
الموت لبنكيران
كن غير خريتي ومدرتيش هاذ التعليق خلي بنكيران ينفعك دابا
تورقتي ياشوف تيفي البارح كنتي داد بنكيران نفاق هههههههههههههههههننه
صدق قول الله تعالى 
الأعراب أشد كفرا ونفاقا 
لا فرق بين عربي ولا عجمي إلا بالتقوى 
ايها السلاوي او بزاف عليك سلا اورباط والحسيمة
كون منيب دارت الفولار وهزات التسبيح وقالت قال الله قال الرسول كون دازت
و الله نبيلة منيب تستحق مكانها في البرلمان لأنها إنسانة مثقفة ولو أعطيت لها الفرصة لدافعت عن المواطن و عن حقوقه لكنها مظلومة
بعض الجهات السياسية التي تريد الزج بالبلاد فيما لا تحمد عقباه مستغلتا هذا الحادث نرجوامنهم ءان يتقوا الله في الوطن لأنه غالي
تبا للحكرة والحكومة الحكارة
واسي العدالة اش غاديروا مع صندوق النقد الدولي تبيعونا ليهم
عاش ملك افريقيا محمد السادس نصره الله والصحراء مغربية ولاعزاء للحثالة
راه خاصهم زيادة  ولبقعة  الارضية   .راه هما لي كايخدمو الدولة
موريتانيا فهي دولة فاشلة بشكل رسمي فهي ليس لها اي شئ وديونها اكثر من ممتلكاتها يعني لو نبيع موريتانيا باكملها فلن تسدد ديونها.
نفتخر بكل مناطق المغرب واي اهانة لجهة ما فهي اهانة لنا جميعا و نرفض كلام هذه البرلمانية ونطالب باستقالتها
نون برس الاخبار السياسية العالمية صعيبة عليكم خليكم في الاخبار التافهة فهي تخصصكم
السيد الله يرحمو ونتوما منوضين لينا روينة #كلنا مغاربة مكاين لا حسيمة لا ريف ولي باغي الفتنة يمشي يديرها "فتنذوف" [[PHOTO]]
تخبط في كل شيئ سياسة خارجية وسياسة داخلية مع العرب والعجم
نريد العماري رئيسا للحكومة
اللهم احغظ ملكنا محمد السادس واسرته الشريفة بحفظك يارب العالمين
المنتخب سيفوز كما فاز بنكيران لتكتمل الفرحة هههههههههههههههههههههههه
حسبي الله ونعم الوكيل تقضي 5 سنوات في البرلمان وتحصل على تقاعد 8000 درهم شهريا اللهم إن هذا منكر
اخبار تافهة وشكرا * طحن امو نسيتوه
تعزينا حر شعب الحسيمة
انا خمس سنين لي فاتت صوت على بنكيران
نطالب الحكومات العربية بمساعدة إسرائيل عبر إضافة البنزين
# أختار- محسن-فكري
هدي راها ولات البسالة وضروري خاصنا ترجع هيبة الدولة
نيفاق فرحانين حيث دولة درت ليهوم فين إعريو على قززبهوم
سياسة التباكي قصد استعطاف اصوات المواطنين
علاه ضروري  نجيبوا شركة برانية ادير  لينا كلشي احنا نقبلو منار والصنهاجي أمرتو انزيدوه المجرد اباش كملناها الحكومة مكيناش
الله ينعل لي ما يحشم انا بغيت غير نعرف هذا بنكيران منين مصنوع باغي يخربها و خليها تنوض في هاذ البلد العزيز
كلنا محسن فكري حزينون لما الم به لكن هده المسيرات ما هي إلا لإثارة الفتنة عافانا الله وإياكم منها
#عبد_القادر_الجيلالي  ظن أنك فهمت الأية خطأ ..... فتلك الأمانة لايتحملها بنكيران لوحده.... بل يتحملها الإنسان.... أي أتحملها أنا وأنت وغيرنا.....
الجزائر اكبر منكم و من مملكة العبودية و الرق الله يستر خليوا الجزائر بعيدا عليكم و يزي من نباح بالجزائر بالرجلها و نسائها واقفا يالعبيد
ر الحسن الثاني وصّى اليوسفي على محمد السادس
و تقبيل الملك ل الس عبد الرحمان ما هو الا رد الجميل على عدة أشياء
عودة ميمونة انشاء الله وفرح وبهجة للشعب المغربي وتشكيل حكومة طال انتضارها ونتمنى فوز على الكوديفوار وتعم الفرحة للمغاربة
البنت عندها الحق لان الانسان الناجح دائما يتعرض الانتقادات و الفاسد لا يقف في طريق فاسد مثله و العكس الصحيح انساء الله ولاية ثانية لحكومة بن كيران
كيف لدولة يمر جانب شواطئها  السفن العملاقة محملة بالمحروقات وبثمن زهيد   و العكس نراه في السوق المغربية.  المواطن لم يعد غبي   يا مسؤولي المغرب .
الكرامة او الموت لا رجوع للوراء ولا خنوع لسياسة اامخزن بعد اليوم
وخا يكون المغرب الأول عالميا في تصدير الغاز راه والله لنطفرووووووه محد المغرب مسيرينو مكروبات ومحد الأحزاب سياسية كلهم نصابة
لا مجال للمقارنة في تركيا الرئيس اردوغان هو من يحكم اما بنكيران فهو مجرد موضف لا اقل ولا اكتر.
زعمى رآه الجزانر هي السويد وسير راه عايشين في القهرة والجوع بقات في طحن ولى غربل
المغرب هي أول دولة إعترفت بأمريكا صراحة
و فرعتو لينا راسنا بهاد سماك الحسيمة ولا قيرش زاحيليكة ما عند بوكم مايدار
أملنا في صاحب الجلالة الملك محمد السادس إيقاف هذا الموضف الذي يهدد المواطنين
كلنا محسن فكري😢😢😢😢
تراجع ب 6 مقاعد. أين انهيار... ماذا تقول عن الاستقلال والاتحاد الاشتراكي انه اندحار
نصوت لمن يتنازل عن راتبه و تقاعده و كل الإمتيازات  التي توفرها له الدولة، حتى يكون نعم البرلماني و الوزير و يجعل من حكومتنا مثلا يحتدى به بين الدول
انا ما شفت بلي وضع المواطن البسيط خلال فترة هاته الحكومة قد عرف تحسنا على العكس غير فين اتكفست وضعيتو
هههههه بنكيران درتي ليهم الارارة ... صافي تسطاو ..خخخخخخخ
ولاية ثانية اسي الناصري سير جيب مدرب الوداد راه السياسة مادير فيها والو راك غير كاضيع فوقتك مع البام
خمسة و عشرون سنة سجنا في الدول الكافرة !!! و سنتين في الدولة المسلمة hhhhhhhhhh و الله حتى راكوم ما عندكومً وجه تحشمو بيه
يبدولي أن الأمورفي المغرب تخلطت وتجلطت
ديما العدالة ماذا استفدنا من الحكومات سابقة
غير لي شفت اش يوقع في حملات انا مع بنكيران
العز العدالة و التنمية
الحكومة توصيكم بشراء العدس و استهلاكه ففيه الأجر والثواب. و توفير لاجور البرلمانيين و الوزراء
كقلو فالمتال غتبدل صحبك غير بمكرف الله هوما بنكيران
بن كيران جاء ليصليح مافسدتهوا الحكومات السبيقى ولم يصلح منه الا قليل تلزمهوا الوقت
غا طحنونا و حركونا مشي مشكل غانديرو غا مظاهرات سلمية
تعال للمملكة المغربية العلوية الشريفة واعمل سيلفي مع لبطاطا ههههههههههه
حتى لو لم يقل طحن امو كاينين لي طحنو و هم احياء  ،كانكم لا تحرفون
حكومة بانضيا شلاهبيا يعني ألمغاربة وجدو راسكم لسوريا جديدة
لا العدالة ولا البام زنكة زنكة
عاش الملك ، احسن رئيس الحكومة في تاريخ المغرب
هاد الخنازير ونضامهم خاصهم يكونو في سجن ماشي في مؤتمر
هسبربيس مدعمة من طرف حزب الأصالة والمعاصرة وهي ضد بنكيران
دائما في المغرب المواطن هو الضحية حيت يؤدي واجب الخدمة لوزارة النقل ثم واجب الخدمة للشركة المكلفة مع أداء الضريبة على الخدمة .
ان شاء الله الاستقلال لصحراء الغربية لا لاضطهاد شعب مسلم فاالاولى تحرير سبتة ومليلية
نسيت العدالة؟ الشعب المقهور خدام الدولة العائلة الملكة. يا له من حق و قانون.
الغنيمة يريدها عزيز اخنوش وعلى السيد بنكيران ان يقدم إستقالته والشعب إلى جانبه ضد هؤلاء المرتزقة مصاصوا دماء المغاربة
رسالة إلى المسؤولين أما بعد...
لقد طفح الكيل وبلغ السيل الزبى ولم يبقى من قوس الصبر منزع ،فاحذروا فالضغط حتما سيولد الإنفجار .
#طحن_مو
#كلنا_محسن
اللهم احفض لنا ملكنا محمد السادس نصره الله
طحن ممممممممممممممممو
ملكنا واحد محمد السادس نحن نحبه ونرضاه ملكا لنا واميرا علينا فلا مجال للمقارنة بين ملكنا والسيسي الحقير
دولة عظمى؟كيقتلو خوتك ويصادرو الاراضي ويحاكمو الاطفال وتقول،عضمى؟ايلا شايفها عضمة ف لانك كلب حاشا الكلب
شفتو الداخلية كيفاش كيهدر قبيلة قاليك رغم تشكيك العدالة و التنمية في الحياد ديال الداخلية باين مقصح مسكين
لكن العماري ميستاهلش يكون رئيس حكومة او حتي وزير لانه جاهل ولا يعترف بأن المغرب دولة اسلامية ولا حتى دولة عربية . ادن من أين هو
فين كاينه اي علم واي طب هذا ...هدو راهم قواااو ..وقالو انشي الحل بااش دولة  تعطينا حقنا فالمثلية اجي نقولو هكذا
انشاءالله تضرب بامريكا
أتمنى السيد الرباح يبقى شاد الوزارة هاد الرجل كيخدم بلادو وداير مجهودات كبرى
السي بنكيران رجل حكيم مؤمن ...وجب على الملك ترقيته من مجرد مساعد على القذف لديه الى درجة مساعد اول على القذف.
ههه بقاتلك في الخطاب ملكنا الله يشافيه والله لكان جيت بحالكم ومحكومة من معدوم منتكلم حفاظا على كرامتي
أنا مغربي كنتظامن مع هده الإنسانة المكلومة ونطلب من محمد السادس أن يمنحها الجنسية المغربية جزاه الله خيرا
الريف وما ادراك ما الريف برجاله و نساءه قادر على صنع المستحيل تحية لنساء الحسيمة العزيزة و تحية لرجال الريف
معرفتش علاش حتى واحد منزل الشيفور(الساءق) و وقفو شفت الفيديو تصدمت حتى واحد مدخل و شد الشيفور يطحن دين مو...
Oum Awladi Assyaymanyoussef  ماهدا المستوى المنحط الدي يدل على اعاقتكي الفكرية حسني الفاضكي يا عاهرة
الملك ملكنا و المغرب مغربنا ديما نقولو عاش الملك و عاش المغرب و المغرب للمغاربة الأحرار
هدا الشبل من داك الاسد.
رجعوا شوفوا الملك محمد السادس مع المرحوم الحسن التاني
فرنسا دولة الحق والقانون كون مكان دار داكشي مغايشد كون فالمغرب غايكون الوضع مختلف للأسف تلقاه كاع غتصب بنات المغرب وحتى واحد مجايب خبار
مسكين تيسيفط جنونو يحرقو وطحنو الله يستر ولا سحار العفو من البشار
الجزائر دولة فاشلة وقريبه من الافلاس بسبب تدهور تمن البرميل !! ضعتوا يا جزائريين مع الاسف
إلا بغاو احيد و مجانية التعليم. لا ش بيشكل الحكومة. مافكروش فمجانية البرلمان أو الوزارات. ..شياطين
تصريحات سياسية غبية و بليدة تدل على الجهل المركب والمقنع لزعماء سياسية آخر الزمان. ...
عالميا  . الاشتراكية  ماتت هي  وافكارها  . وهي لم تقدم  للانسامية  الا  الحروب  والخراب  وقلة  الدين .
و في ظرف مازال ما بردتش حادثة طحن مو
لو كان بنكيران لقدموا له التحية هدا هو الفرق بين ممتل الدولة والخشيبة اخنوش
مبروك عليك بنكيران باش يكمل مسكين مشروع باقي تجهيزات منزلية صلون وباقية الشعب هزو الماء# مكاينش حد يستاهل
صندوق النقد الدولي استعمارتاني للبلدان الفقيرة لا ضعاف كل من اراد منافسة هته الدول
بلادنا للأسف كتعطي غير لكيمشي فطريق لحرام اما لي كيكافح بعرق كتافو كيتطحن :'(
المغاربة ياخدو الزرقة وياكلو المرقة و يصوتو لبنكيران هههه الشعب الاول لي كيقولب الاحزاب السياسية 😂😂
تحية متبادلة لاخواننا في السعودية ،يحيا القائدين العظيمين سلمان و محمد السادس
هاي الحكومات مش حكومتنا يسرقوا عيني عينك لا و م الفوق يزيدوهم في الرواتب هزلت
في وطني فقط :
بائع السمك يطحن مع الأزبال
وبائع الحشيش ينصب زعيما على الأجيال !!!
وشاب متهم بالاغتصاب جيشت له الدولة كل الاركان
ادا كانت هاده الزوجة اصيلة فعلا.لن تجعلك امام هدا الاختيار.من هدا المنبر احيي زوجتي الغالية التي تتكفل بامي العجوز.جزاها الله عنا خير الجزاء.
نادر البيلي حسن نادر البيلي حسن لمصريين شعب مكبوت ، ثاني دولة في العالم مستهلكة لأفلام البورنوا
ليس هناك لا معارضة ولا أغلبية
الكل يتهافت نحو حقه في الكعكة 
 والمناصب والكراسي
سؤال وشكرا ما الدولة رقمها الدولي 90+
يمشو يتحواو ...والله الا كترو فهاد البلاد...المؤتمر تخسرات عليه فلوس صحيحة او يجي واحد شاد الاجازة ب 10 او يفسد كلشي...هاداك خسك تقعدو على القرعة
عاجل. ...الأصالة والمعاصرة كيدفعو التراكتور ديالهم مبغاش يديماري هههههه
بنكيران داير ليكم الحرقة بكترت ماجميع الأحزاب  كاتهاجمو الناس تعاطفت معاه
ههههههه ها الهذف من العراضة ف ملعب مراكش.... الحكامة الدولية كتفهمو فيها و الحكامة الوطنية عين ميكة برق متقشع!!
شعب التناقضات،رييس حكومة،فاشلة،في كل المجالات،منذ خمس،سنوات،ويعاد انتخابه،الا الزيادات،لا فشل فيها،
واش بحال الوزراء والبرلمانيين ولا غير لفتات ليشاط عليهم
و الله الإسلاميين لا يصلحون للحكم و لا للسياسة، ليس لأنهم يأتون ببرامج إسلامية زعموا، بل لأنهم يبحثون عن مصالحهم الشخصية و فقط.
ماهذه المهزلة وهذه الإحتجاجات التي أصبحت لا معنى لها هل مثل هؤلاء هم الذين سيدافعون على البلاد هؤلاء فاشلين بكل المقاييس ويريدون تحميل الدولة فشلهم
ناس لي كيقولو على بنكيران بنزيدان والله مكدبووو لحقاش زاد فعدد المقاعد من 107سنة2011 ل 125 سنة 2016 فعلا زيادة كبيرة وخيانة عظمى 
#شكرا_بنزيدان 😂
اموال القصر من خزينة الدولة واموال الخزينة من الشعب اذن العنوان الصحيح الشعب يتكفل باليوسفي الوزير السابق الذي يتقاضى تقاعدا مريحا
عار خلط السياسية والدين المسجد ليس فضاء المسرحية وليس فضاء الاكذيب والكلام الفارع المسجد مكان للعبادة
نعم انا نتمنى ازيدوهم مساكن راهم معدبين فنعاس فالبرلمان
اين هو محمد السادس اغنى ملك في افريقيا من هاته الفتاة
لايهمنا ما يقرره مجلس الأمن نحن في وطننا المغرب من طنجة إلى لكويرة  تحت القيادة السامية لصاحب الجلالة الملك محمد السادس
تحيا الاخواننا الجزائريين الأحرار
الكلب والله حتى نطحنوا مك حنا
و ابتسام تسكت وزيرة التعليم و أوزين وزير المالية و سعد لمجرد وزير الأوقاف فعلا هادي هي مواصلة الإصلاح و إلالا فنوض جمع راسك. دولة ديال الشلاهبية
رسالة إلى محمد السادس لسنا اوباش كلنا ضد هاذه الكلمة الخطيرة تحذير إلى الجاهلة خديجة الزياني نريد إسقاطها من منصبها عاجلا أم آجلا
ههههههههه بنكيران غايدخلكم لشي مصحة عقلية ههه عنوان لا علاقة بكل تواضع
كفى من سياسة استحمار الشعب يا ناهبى اموال الشعب
#كلنا_عصيد اللذي يرعب الاخوان و السلفيين و ميليشيات بنكيران الداعشية العنصرية الإرهابية.
تحية لكل المشاركين في هذه القفة مع رجال اﻻمن ونريد المزيد من الوقفات في أنحاء المملكة تظامنا مع رجال الشرطة
كلشي جيتو ضد بنكيران غدي يترأس وﻻية ثانية ان شاء الله
مدينة سلا حتى حنا ربي غاتنا بامطار الخير
الله يجعل هاد الفيلة يطحنو مكم كيفما تطحن داك المسكين.عرفتو شكون........😢😢😢😢😢
هههه نريد مصطفى الخلفي ناطق باسم الحكومة هههه je suis clair
هههههههههههههه هادي دابا ملي تبغي تدوي مع بنكيران..  تقول ليه عمي ولا عمو؟؟؟؟  شوهنا بالسياسة و الله العظيم
العدالة و التنمية مكتسح فكازا و فاس و طنجة و الرباط و مراكش يعني الأحزاب الأخرى هزهم الما
حنا ماراناش نحقدو على الجزاير ،،ربي يوقف معاها. ماتهمنيش السياسة ديال واااالو ،،كنعرف حاجة هي إحترمني نحتارمك
الحكومة تأكل الأخضر واليابس
هههههههههههههه عفوا ولكن هذا مؤتمر دولي للمناقشة حول المناخ والبيءة وليس لاحد ان يدعو احد او يطرده كفانا جهلا
نعم  نعععم سنلبي  النداء و سنصوت لحزب العدالة و التنمية
تغطية med1tv هذه السنة لفعاليات المهرجان الدولي للفيلم بمراكش معدة بمهنية عالية وبتقديم أنيق للمتالق دائما حسام الدين نصر .برافو
مبروك لحزب العدالة و التنمية ، بالتوفيق إن شاء الله .
الياس العماري شي نهار نلقاوه مع داعش , 
و باينة ارهابي وجهو قاصح
هذه فضيحة كبرى أخرى تنضاف للفضائح الكثيرة التي أظهرت الوجه الحقيقي و النفاق السياسي لقياديي حزب العدالة و التنمية
دولة كافرة تريد ان تعاقب زاني و فاسق ان تبت الأدلة و دولة مسلمة كلفت أحسن المحامين للافراج عنه  // و الله غريبة
اللهم ارحم شهيدنا محسن فكري  كلنا مع محسن  يحيى الشعب المسلمين  تحية خاصة لاهل الريف الاحرار الشجعان الله الوطن الملك
تعازينا الحارة الى عائلة الفقيد محسن فكري
علاه الدولة لي هرساتو. .را المواطن هو المتضرر و في نفس الوقت المتهم. .
اخواننا الأعزاء في المغرب طالبوا بالعدالة للمرحوم محسن فكري، و لا تجعلوا دمه الطاهر مدخل للفوضى وعدم الاستقرار .
باءع السمك # محسن فكري# يستحق كل الجيمات والرحمات والبركات ..
عن أي منصب تتكلمون ياقوم؟؟؟؟ المغرب بلاد السيبة..كلشي ولا يوصل للبرلمان وينصب.. أطفال عائلات مجانين مغنيين شيخات.. واش هاد البلاد ملقاتش لي يحكمها؟؟؟؟
وزير الداخلية يقترحه رئيس الحكومة قرا الدستور و براكا من الكدوب
هو اصلا مسكين يعاني من ضعف النظر،الله يرحمو ،الدولة مسؤولة عن عدم وجود مرافق الولوجيات الخاصة بالمعاقين،الله يسترنا
ديما بنكيران وباااااع
عندك الحق ولكن بغينا بنكيران هدا معطا الله
اسمحلي اشريف القانون فوق الجميع انا بعدا كون دارلي هاكدا كون شوهتو واش سيارة الدولة دير ماعجبك ولاواه شوية الاحترام
لا أنت ولا هو تستحقون رئاسة الحكومة لأنكم زباله ومنافقين
الله يحفظ ملكناا محمد السادس
الله ينصروا
اللغة الفكرية والعلمية هي التي تطور الشعوب وليس اللهجات والشعوب المتقدمة منفتحة على الجميع اما الشعوب المتخلفة فمنطوية على نفسها وعلى ما تملك فقط
هذا افتراء وكلام كاذب المغرب دولة مسلمة سنية وليس بها شيعة هذه بلبلة وإشاعة مفبركة
كيف ما طحنتوه الله يطحن مكوم الحموشي فدتيا و اخرة
الله - الوطن _الملك عاش محمد السادس
ورا هدا هو المشكل كيحسابلهم جميع البلدان بحال المغرب معارفينيش بلي رئيس الدولة نفسو ادا دار شي حاجة كيحاسبو القانون
منذ ان الغت المقاصة هته الحكومة المشؤومة،والمستضعفين يعانون ، لن يغفر الله لهم،هذا الغلا في المعيشة لم يكن،الا بعد وصول حكومة الملتحين.،
الدولة رفعت الدعم عن الاسعار و بن كيران هو من قام بدلك في ولايته السابقة و سنرى زيادات اخرى ان شاء الله
فقط انتظروا و الايام بيننا
القضية ماصدقلتشي ليهم كان المقصود بها اسقاط العدالة و التنمية و لكن انقلب السحر على الساحر و والملفقين انقلبوا على اعقابهم خاسرين [[STICKER]]
صناديق الاقتراع هي التي تفصل في اﻻنتخابات وليس التماسيح و العفاريت بنكيران وقفلهم فالحﻻقم
حكومة زفت من اوصلت التعليم الى هده الكارثة
بن كيرن ارحل
شفو الياس العماري اش داير في البلاد باغي الفوض
أحسن حكومة هي حكومة بن كيران و من يعارض فإنه لا علاقة له في هذا المجال فتحية كبيرة لذوي العقول الراقية
قولو لنا كم هو رصيد الملك محمد السادس في تلك البنوك حتى نفتخر بملكنا المليارديير ... على ضهر الشعب
بنكيران مخاطبا الشعب نكويك نكويك واخا غفريال
انسحبت موريتانيا من المؤتمر؟ صافي مشا فيها المغرب. المؤتمر فشل. هههههه
اهلا ب5 سنين من الهلاك و تهنتيت بنكيران الله يشعل تحتك النيران
عصر الملك محمد السادس نصره الله عصرالنماء والازدهار وجهاد اعداء الوحدة الترابية من طنجة إلى لكويرة والجزر
الكابون بلد اخ للمغرب و المغاربة نحن لا نسعى لفرح على حساب اخواننا الكابونيين. ادعوهم ان يتركوا مشاكلهم السياسية جانبا و ان ينظموا كأس افريقيا للامم.
أناشد كل شعب الريف النزول غدا إلى الحسيمة بأعلام جمهورية الريف المحتلة..
والمطالبة بإدخال قضية  الغازات السامة في الملف المطلبي.
الله أكبر الصحراء مغربية و ستظل مغربية شاء من شاء و كره من كره عاش ملكنا محمد السادس
60 عام هما تيسرقوا وتينهبوا ولادهم درسوا وحصلو على دبلومات مزورة ومنهم من أصبح من خدام الدولة ويدعون إلى الإصلاح مع الوردة لدبلت ومزال تدبل
المغرب احسن دولة في العالم
اما الحساد فلا يهمنا بشيء لان السماء
لا تاعباء بنباح الكلاب
أحسن حاجة فكرتو تعملوها.. وهذا القرار سيصدم الحكومة والوزارة المعنية.. ضربة موجعة للحكومة..وخصوصاً التوجه إلى مدينة مراكش.. معقل كوب 22..
نفس الملاحظة وان شاء الله غنصوتوا على بنكيران فضد امهم
الله يحفظ  ملك محمد السادس الخلوق المتواضع وربي يرزقه البطانه الصالحه [[PHOTO]]
أتحدى أي حزب ان يفعل كما فعل بن كران كلهم يبحثون عن مصالحهم ولماذا أنشؤ حزب الاصالة والمعاصرة لكي يكونو أشواك أمام بن كران
صح برلمان الطبقية
دايرا فيها حمامة او هي لفعة مافيدهاش احسن تسد فمه اوتمشي تحاضر في الجامعات عن الفلسفة و الفكر اليساري او تبعد على السياسة
رآه المشكل ماشي في رءيس الحكومة..المشكل فهاد العطايا لي بغاو المناصب لا اقل ولا اكتر ولا يهمهم الشعب....
الشعب يطلب بتغير الوزيرين الذين لا يمكن لبنكيران تغيرهم واحد على يسار و اخر على يمين الملك.
ملكنا واحد محمد السادس و الصحراء صحرائنا
ان شاء الله شي 20 سنة مع الاشغال الشاقة، #طحن_مو
أنا و عائلتي و أصدقائي ضد بنكيران (بنبكيان)
ندمت عطيتو صوتي سابقا
و الله ما نكرر نفس الخطأ.
الداخله والعيون والكوير. والصحراء كلها لا أرى فيها غير علم المغرب وصورة الملك العظيم. والصحرويين عندهم جواز سفر للمملكة المغربيه فلا تكثرو الكلام
اسمه محسن فكري وليس سماك الحسيمة
.. شهيد الحكرة ...في زمن غابت فيه الكرامة..
.
عاش الملك.المغرب لاشئ بدون جلالة الملك محمد السادس
كتكلم فحالة تونس رجعت فحال أمريكا أودولة متقدمة ههههههه
كذابين،اكيدالانتخابات زورت حتى تعطي البام 80 مقعد
للاسف باين من لعتمة حصاد
هل رايتم يوما مغربيا يقبل يد رئيس دولة أخرى فما بالك يد الي استعمرنا [[PHOTO]]
#طحن_مو لن تمر مرور الكرام ترقبو المستقبل
او صافي  تحالفتي  مع الشيطان  ضد المسلمين   
كارلوس النعجة
بن كيران دار الحكومة بعدا
نتفاهمو معاهم ف بنكيران ره يصلاح
سياسة عبقري 
اللهم احفظه وانصره وسدد خطاه عاش الملك محمد السادس نصره الله
بفضل تلك  المدرسة العمومية المجانية اصبحتم وزراء  وبرلمانيين ....!!! واليوم تريدون بيعها لمن يدفع اكثر !!!
الإنسان بطبيعته يكره الظلم والجور.وما صرح به بن كيران هو كلام المنطق والحقيقة لأننا دولة حقوق وتعبير عن الأفكار والحمد لله.
يوصل ان شاء الله على خير ملكنا المحبوب محمد السادس نور بلده 🌹 المملكة المغربية ❤
العز لناس الحسيمة
لا خير في وطن يحرق ويطحن ابناءه وبالخصوص أبناء الريف الشرفاء
الله يهديكم المغاربة ليعندو شي مشكيل يبردها على الدولة هدشي بزاف بركة
الصنهاجي دابا كيحتل المرتبة الثانية في الصنطيحة وتخراج العينين بلا حشمة وراء البطل العالمي بنكيران وصاحب الرقم القياسي
هدا مايسمى سحيري ميري في منتجع بيربيري والله يستر وبقي الستر اشبغي بنكيران لفلوس لاش اش غيدير بهم هو رميد محال بقين اقيمو اش
إسرائيل دولة عضو في اﻻمم المتحدة ولها حق المشاركة
الله أودي...كنا ننعم قبله بخيرات البر والبحر..التي يتبرع بها علينا اخنوش ومن يحركه..؟!!
#طحن_مو
 بنكيران مافخباروش ووزير العدل مامسوقش الاستعلائية 
#كلنا_محسن_فكري
قوم جاهلي بمعنى المواصفات، أترى ما يخبؤه النقد الدولي في تعرية ما تبقى في هذه البلاد.
ولماذا تريدين أن يضرب الزلزال في دولة فيها الملايين من المسلمين
المملكة المغربية والمملكة السعودية شقيقان اللهم احفظهما من الحاقدين
القضاء يريد محاكمة شاب سخر من إلياس العماري ، ولم يفكر يوما في محاكمة من سخروا من الشعب بأسره ؟
انا معتزة بملكنا عاش محمد السادس
الامن كن تدخل اوقعت شي كارثة تمسحوها فالمخزن .اللهم الشعب اطحن الشعب اومريضنا ماعندو باس.
العدالة و التنمية ، ما كلين لا اصالة ولا معاصرة
يااااااااااااااربي العدالة و التنمية ان ينصركم الله فلا غالب لكم ... يارب تنصر العدالة و التنمية
واش بغيتو ديرو لينا سكار ....دولة دخلتها وعارفة لاش لايقى ونتوما ساهمتو في إشهار ليها ودبا كتقولو رديلة والله إعطينا وجهكم
المؤتمرات والناس مساكن فيهم السرطان في المغرب ما لقاو دواء
لا تتنازال ايها الاخ العزيز اخنوش لهؤلاء تجار الدين لماذا لم يحتجوا على البكاي على الكرسي منذ مدة ؟
لوكانت معدات تنظيم المؤتمرات كمعدات مستشفيتنا ومدارسنا من ناحية الجوذةوالدقة لكنا افضل بكتير
ومانعرفو هدالمومريض. الادخلة. البرلمان. واش غدي. داويهم. من مراد.  النعاس والقيلولة. داخل. البرلمان. ومراد.  الفساد.  الانتخابي.
ماكين لاتحالف ولا معارضة ولا هم يحزنون  وانما المصالح المالية, والاجرة الشهرية الدسمة,  والتقاعد المثير للجدل وتشغيل ذوي القربى.
أبان أخنوش عن صلابة و مبدئية مثيرتين للإعجاب و بالمقابل ظهر ضعف قدرات بنكيران التفاوضية و عدم نجاعة خطابه الشعبوي الساذج و هامشية موقعه السياسي.
الله ينصر ملكنا محمد السادس ويطيل في عمره ويبعد عنه كل مكروه اللهم آمين يارب العالمين
السي العماري  السياسيين و عطيو لفلوس لشعب راه شعب عايش فجوع و الفقر و الجهل   طلع لجبال سير هير الاحياء المهمشة
حزب الاصالة والمعاصرة بلا مناقشة
باصبور معندو حت غلق بنكيران هداك باش كتسماي مغربية للأسف داب نتي ممحسوباش علينا يالعهيرة
نتى صافي درتي بوليس هما لى دفعوه يتطحن هديك هدرا سير قولها موك يامسخا اوكي باقي القحبا مني تنود حرب غادي يبدو بموك نتى اول زيد على عملك
افشل ...حكومة..في..العالم.....حكومة..بنكيران.......حكومة..العشاق...والمكبوتين..تفووو.........ديماااا..الباام
هدوك دوليهم حقو مالاقو ما احسن ا صحافة الزفت
هي والو معادلة خاطئة.أغلب مناصب الشغل في ضل الحكومة الفارطة غير قارة وتعد بأنها خفضت من البطالة
حشومة وعيب هدشي يكون في دولة إسلامية
ها وجهي الى ستقليتو يا رفيون والله كان عابر عليكم الحسن ثاني و غير شفتو محمد السادس عطاكم شوية تاع ضو دسرتو و غير تسنو دابا يقطعو ليهم متستهلوش نعمة
البام يقتلون الميت ويدهبون في جنازته  (أشم رائحة فتنة اللهم اجعل هذا البلد امنا مطمئنا
نهار اطحنو خوك عاد تدوق لي دقناه.
الله انعل لي ميحشم الكلخ
إذا ماشاءت الأقدار و تولى بنكيران ولاية ثانية،سوف تؤدي الضريبة على الهواء الذي تتنفس به.
لا توجد دولة إسمها إسرائيل ..
التحاد الدستوري غير مرغوب فيه لإنه حزب خلق من رحم القصر
اجمل مافي المؤتمر الرقصة ههههه
البام يكتسح البطولة التحكم دخل كرة القدم ولا أعتقد سوف يسمح له الرجاء الفوز بي البطولة يغفر له التصويت على البيجدي في الانتخابات
لو كنا في دولة تحترم نفسها لتقدم كل الأشخاص الموجودين في الفيديو للمحاكمة بتهمة السكر و ممارسة الرذيلة
مغاربة يطلبون من مغاربة إطلاق النار على مغاربة 
النار يجب ان تطلق على من جعل المغاربة يصبحون مجرمين بالسياسات الفاشلة و المخططات الخبيثة
مرة شاهدته يلقي كلمة في احد الملتقيات اسلوبه ضعيف جدآ ﻻ يليق به ان يكون رئيس دولة مليون شاعر
حتى لو ألغى بنكيران مجانية تنشق الهواء سيصوتون له لأنهم ببساطة شعب ميت
ليعلم من لا يعلم أن السياسة حلاوتها تقواديت
شوف تيفي جريدة تابعة للبام  /شوف تيفي=البام .يدعمها إلياس العماري ماذا تنتظر منها had chuuf tv fiha wlad l9hab mn lakher
الحكومة الجزائرية مكلخااااااااا
فاز حزب العدالة والتنمية اذا مزيدا من الزيادات في كل شيئ مزيدا من المسرحية في البرلمان 5 سنوات فرجة ممتعة ايها الشعب الغبي
هذه من دك النوع  لي تايطحنو السواعدة سيري الله يحرق جدك بوك وبوه المجرد يالتريكت القحاب فالفيس والواتساب😂
اتقودات علينا ملي وصل بنكيران مرة تانية
ايه سبحان الله دغيا الفو قصة قالك طحن مو ماسمعنا تا شاهد ولا فيديو ديال طحن مو ...
تحية عالية للدكتورة نبيلة منيب المرأة النضالية دو كفاة عالية
بينتوا على مستواكم الخوانجية اتجار الدين نعم عاش الملك رغم أنفك يامغيب وتبا لك ولبنكيرانك يا خروف يامن فمه ازفر من شرجه هل المسلم لعان؟
نعم قد تكون سياسة مخزنية ايضا ولكن  في كل اﻷحوال قطاع الطرق يهددون المواطنين يجب قتلهم
أهلا أخي وأنا من المغرب وأحب من يحب بلدنا ويحترمه . ومن جمعهم اﻹسلام لا تفرقهم السياسات ....
هاد الحكومة غادية بنا الهاوية ما بان لهم غير التعليم ابداو من ريوسهم هو الاول
لاحول ولاقوة الابالله العلي العظيم مني المسؤل عن هذا يابرلمان اين اموال الشعب اموال العلم
خخخخخخ، كليفورنيا تطالب بالاستقلال ومظاهرات في نيويورك وشغاغو ... ربيع الامريكي بحيث سيقوم العرب ويقولون لازم ان تحترم الشعوب
حمله فيسبوكيه تطالب بحال حزب البام ومسائلة كوادره عن ثروتهم شنو رايكم المغاربه
ذهب الاتحاد الاشتراكي مع مناضلي أصبح يحتل المراتب الأخيرة ادعنكم نالله يا معشر السماسرة
هذا كلام خطير لا يمكن أن  يصدر عن أستاذة مربية ونائبة برلمانية محترمة
انا فخور بامثالك و احترمهم
لتوزيعها على الوزراء والبرلمانين والحاشية وشراء فيلال وسيارات جديدة على حساب فقر الشعب
لن نصوت على العدالة والتنمية ضد فبنكيران المنافق عراب الإرهابيين
البيجيدي يزيح من الطريق كل حزب اقترب منه أو تحالف معه. احدروه قبل اي تحالف جديد
شعب  ولد الحرام قالو اطحن امو طحنو
واش مزال عاقلين على هذا الشرطي طحنوه بالسيارة وهو يزاول في عمله شكون وقف معاه او تظاهر [[PHOTO]]
باقي غير كوب 22  والمؤتمرات بدون الفائدة والمهرجانات بالملايير  دولة تذهب بالمقلوب
وجودهما كغيابهما وهما الاثنين مثل الحلاقم      ولكن سيستفيدان من خزينة الدولة ولن يستفيد الشعب منهما
#كلنا_محسن_فكري من الحسيمة أقولكم نحن نحب ملكنا هذه المظهارات سلمية ﻻ نريد فتنة في بلدنا نحن ضد سياسة المخزني التجاه الشعب الريفي أزول ولن نزول
شتي ايوسف كون ماكنتي فبلاد ديمقراطية وقلتي بحال هاد لهدرة والله تم والله لاباقي لقيناك 
عاش الملك
لا حول ولا قوة الا بالله والله العظيم رمز الاستقلال بعد الله يرجع للاسرة الملكية
ودوك الملايير الي اقترضها من البنك الدولي اين ذهبت؟؟ وكيخرجها من الشعب باش ارجعوها؟؟؟ اكيد دارهم فجيبو الشفار افتضخ امر اللصوص الخقيقين
صدقتي منيب لكنك علمانية كون درتي الفولار وهزيتي التسبيح وقلتي قال الله قال الرسول كون دزتي
واش فاسا رفضو شباط فالإنتخابات الجماعية وهادو بغاو يرجعوه ليهم من الباب ديال الكوزينة.
إلا كانت بصح راغايكون خطأ سياسي كبير
هدا زامل اولا حط رجليه فالمغرب صغير فنا ي...... .فهمتو بامنكمل
نريد الفعالية ليس الكمية  عدد الوزراء لا يعني النجاعة. العالم تخطى حكومات العدد بل حكومات العمل والقرارات الفعالة
سير بعدا نتوما كنت باقي معندكمش دولة مازال كنت تابعين للامبراطورية العتمانية
المخزن يريد اسقاط الحكومة الشرعية دالك سيجر البلاد الى كواريت
لاسف النظام العسكري الجزائري يدرس في المناهج الدراسية للإخوة الجزائريين بأن الصحراء كانت دولة وقام المغرب باحتلالها هههههههه
اسهل حاجة تبدء بها الحكومة البوطة صغيرة تمنع
وتا سير تقاود اسي بن كيكان نتا مال مك كتسحاب الشعب ناعس وتا روح .......مال دين مك البلاد راها بخير و بلا حكومة ديال الشفارة تقريبا .شي شهر و زيادة
ومن بعد!!؟ عادي إسرائيل دولة عضمى شئنا أم أبينا وآلاف المغاربة يعيشون هناك .
البام هو الذي سيفوز ان شاء الله
لا راجل باع الماتش البارح لوزيلر داخلية هو ساكن فإمزورن و الحادثة وقعات فالحسيمة
احسن دولة في العالم العربي و الاسلامي المملكة العربية السعودية بها مكه وبمكةولد النبي محمد صلى الله عليه وسلم
هههههههه الدولة أصبحت توضف بعقد عمل الله إعطى لببكم لبلا
اللهم من هذا منكر أمير المؤمنين يدافع عن فاسق والشعب #كيطحنو_مو
أوباما الخير مهزلة الإعلام المغربي
أحسن من بنكيران نزل على الفقراء
الفساد برءاسة تاجر الدين بنكيران
Mohamed Maghnaoui شوف خنز بلادك نضفو ونضف  رأسك عاد جبد المغاربة الأحرار سيادكم [[PHOTO]]
امازيغي وغنصوت على بنكيران ضد المفسدين
وزارة الشرك والاوتان والاضرحة يقولون لنا جرء من الترث الدين المغربي فهذا كله شرك
المغرب هو الدولة الوحيدة الآمنة في شمال إفريقيا 😂👍
عااااااش الملك محمد السادس نصره الله
يجب على كل مواطن مغربي ان ينضف نفسه اولا، لان الحكومة و المخزن يمثلون المغاربة وليسوا مخلوقات فضاءية😂😂😂😂
شكرا لك على هذه المبادرة وسعيك لجمع شمل المسلمين الجزائريين إخواننا في الدين تبا للسياسة والسياسيين الذين فرقوا بيننا
صدعتونا براضي.الليلي، دار البريهي ماشي ديال باه، سخونية راسو و ما دارت ليه، و هو أساسا ما محسوبشي على وزارة الإعلام و لكن التعليم و كان غير منتدب
إلياس العماري في هاته اللحظات : ياكما بلوكوني ياكما بلوكوتوني ياكما بلوكوتيوني 😂😂😂
تحية لاخنوش لأنه السوسي الوحيد لقدر اندم بنكيران على مقولة. .بشحال كيعيش السوسي كاع
الله يهديكم راه كلنا وحدة التقوا الله ياامة محمد فنحن والجزائر اخوة رغم مخلغات الاستعمار والسياسة الصهيونية ورغم حقد بعض الجزائريين نضل اخوة
عندك لحق فين ما كانت شي موسخة بات تحكم سياسة بات ناس وعين ومتقفن مشي مشعودات
الصراحة ماش ملك إنه إنسان متواضع صورة معبرة محمد السادس قمة في الأخلاق كاين لتيركب على طموبيل متايبقاش يقول السلام الله يطول لينا في عمرك اسيدنا
الشناقة ديال لبام جهلوا وﻻوا غير كينبحو بحال لكﻻب [[PHOTO]]
صافي أدراري قالكم سي هشكار صوتو ضد البيجيدي سمعو لهدرتو بليززززز ههههه
قمة النفاق، ماهي إلا سياسة لتهدئة الوضع، أما المخزن فلا يهمه الشعب بقدر أهمية تحصين مصالح القصر وأتباعه
لا تقولو ريفي بل هو مغربي مسلم ، مكافح ، رجل في بحر الذكور ... حسبي الله ونعم الوكيل في مجتمع منافق .. كلنا محسن فكري
حيدو تقاعد الوزراء والبرلمانيين وغاتعطيو لفلوس لشعب كامل ماشي غير الارامل والمعاقين مع العلم ان شعب كامل معاق
اسرائيل ليست دولة بل اراضي فلسطينية محتلة اراس طارو
الله يستر المغاربة لا يقبلون او يطلبون الفتنةلاي دولة
عبروا عليهم لو كان اداوا واجبهم المهنى على احسن وجه الحكومة ما فتحاش خيرية
الخارجية للملك و الداخلية للملك ولبنكيران السكن الوزاري و سيارت مرسديس ..و بالبلابلا ...
مكاينش شي ملك او شي رئيس محبوب في بلادو و بلادات الناس كيف ملكنا الحبيب... عاش محمد السادس الله ينصرو
Hamid Hamid   غاز هههههههه راه نتوما اللي مزال قلعصور الوسطى   اما المغرب ديما كاتاخدوه كقدوة ليكم  فالبرامج السياسية  ديالكم
لمربحش فالانتخابات باغي يديها عن طريق المرحوم فكري الله يلعنكم الشلاهبية الله يعز الواليد ديالو تبرا من قماقمكم
هذا يدل على أن الصحيفة حكومية مخزنية %100
الله العن الكذاب لي قالها ليك فين خليتي البزنازا الكبار الياس العماري و حميد شباط ... اضن على أن هذه الاسماء هي التي تحرضكم باموالها المتسخة
لقد خربة مدينة فاس العريقة التارخية على يد المجرم شباط ومدير الأمن للمدينة . و سكان هم من يدفعون ثمن الفساد الإداري
بفيت نبلغ على رئيس الحكومة و البرلمانيين مغيبين تقريبا شهرين و يتخلصوا تعويضات صحيحة
دولة الظلم والفساد من يلتفت إلى مثل هذه الحالات حسبنا الله ونعم الوكيل
حداري ثم حداري مهما كلفت مزانية التعليم من مصاريف على الدولة، تبقى أقل تكلفة مما تكلفه الخسائر الناتجة عن  مجتمع جاهل.
كو نجح كو سيفط كلش الحبس...قشابتو ضيقة.... ما العلم ان سي بنكيران العالم كامل سخر أو ضحك عليه...او مع دالك ممسوقش أو ما عمرو دوا 😂😂😂 إنك بطل يا بنكران
حزب البام ميت سريريا إكرام الميت دفنه
سعد عقدة اغلبية الشباب واخا معنديش معاه مي معقدكم من الاخر وشكغا ههههههه
الخاسر الاكبر   الاستقلال + و الاتحاد الاشتراكي و التقدم ...بسبب مقاطعة انصارهم
مبروك لجميع المغاربة الأحرار مع الحق.
مرحبا بلاد لفيها خدام دولة تجيك فيها شي حاجة غريبة ههههه
نبيلة منيب وحزب الفدرالية خاطب وعي الناس وهذا هو خطأه لان هذا الشعب جد متخلف ومتمسك بالسلف والتقاليد
الصحراء الغربية دولة عربية ذات سيادة 😂
الحمد لله ان هده ( القناة ) تعترف برلمان المغرب.
ما أخشاه أن تتموقع في موقع معارضة نفسها بعد التموقع في معارضة المعارضة.....
شوف تيفي مزاال عندكم عقدة ديال بنكيران هههههه
الفوسفاط اغلى..لكن له اصحابه..الفقراء يداس عليهم في للمغرب.طحن مو
السياسة المطلوبة فقط في الدعوة عن الانتخابات   😉
بنكيران بلسانه الطويل هو من استفز احزاب "جي8" حين سماهم ب "خي8" ..  و ها هم يتحالفون عليه!
هلا صارت. تركيا فيها انبياة و ينشون في الحق.   بس لو مثلا العراق. او غير دولة ارسلت. هيك. لو صارت هيه مع اسرائيل. و محالفة والله عرب. عجيبين
اللهم يسير وﻻتعسير يادالجلل وﻻءكرم لي صاحب الجلالة الملك محمد السادس في الخير اللي شعب المغرب واﻻمة اﻻسلمية
احسن ملك على وجه الكرة الأرضية هوا جلالة الملك محمد السادس
حميد شباط اكبر مفسد في المغرب و حتا خارجه

 كفاكم نفاق
حسبنا الله ونعم الوكيل في حكومة البؤس و ضياع الحقوق. وزراء يراكمون الثروات و ينسون مواطنيهم.
لعن الله السياسة والسياسيين  .إن مجرد ظهور صور الأمناء العامين لكل الأحزاب يصيبني بالغثيان
أكن كل الشكر للمملكة السعودية والإمارات والبحرين وقطر واليمن على هدا الموقف المشرف شكرا جزيلا
مكين والو الوزارة والو الحكومة والو كاين الله
حسبي الله و نعم الوكيل
مخزن الحكرة. طحنتوا ولاد الشعب.
بيكم غير بنكيران. بنكيران ماخصو يتعب ماخصو يغلط ماخصو يضحك ...و الآخرين حلال عليهم حتى القصاير في الملاهي و الخمور و ووو
على هاد الحساب  اللى بغا يخرى يمشي لمجلس النواب
العدالة و التنمية أن شاء الله
خصوصا وأن حزب الاستقلال له تجربة وخبرة في خلق مناصب الشغل أيام كان عبيبيس وزيرأ للتشغيل
نت معرفناك مع البرلمان ولا مبعوت قناة فرنس 24 أتا سير تقود وخلي شتا تصب حظين رحمة ربي حتى هي تفوو
استقالة الحكومة الملتحية ضرورة
شكون عندو الدليل  أن محسن مات مقتول؟......شكون هذا لي ختارع مقولة طحن مو   فين  سمعتوها ؟    عطونا  أدلة باراكا ماتركبو  على دماء محسن
زعما الا نجحو شي حزب آخر الدين الخارجي كله غ يتخلص ....شكون غرق البلاد في الديون من غير الحكومات السابقة هم السبب في كل هذ الشي
السيد فيه زهايمر ، كيسحابلو راه فزيمبابوي كيتسرى كاع مافراسو هاد مؤتمر المناخ هههههه
محا ولة خسيسة من صحافة واد الحار لالهاء الشعب عن متابعت المسيرة في مدينة الحسيمة 
كلنا معك يا شهيد لقمة العيش
اوا ومن بعد الى مات الله يرحمه اقله هو مات عن طريق الخطأ والمسؤولين تحاسبو ماشي بحالكم الحكومة كاع ماديرا لكم القيمة ومبروك العهدة الخامسة لفخ ماته
بنكيران بريئ من كولي الإتهمات لوكن بغي إدي مال المغرب مكانش غدي إدخول الحوكوما مرفح وبوك أوفلوس راه بغا الخير لبلاد
بلا منشوف الفيديو انا متاكد هادي وجه البام باينة
ااااااااااااااااااااا يطلع العماري احسن من تاجر الدين
من قلب ديار المهجر هنيئا لنا بشعب نزيه ورئيس حكومة يستاهل كل الاحترام والتقدير. 
رغم العراقيل وكل شي جبها شعب عايق وفايق
الله الوطن الملك عاش الملك محمد السادس الصحراء مغربي
نريد حكومة كفاءة و جدية و مسؤولية مع عدد لا يثقل كاهل نفقات الدولة.
نتوما تسبو فبن عطية.على الأقل راه هو يضارب مع غواديولا أغلى مدرب في العالم و مع من كتضاربو نتوما؟ مع بنكيران على العدس ؟؟؟؟
ونتا مطور. وقافز وعايق وفايق سير قولها لماماك شينهار نسمعوك كتستاغيت بالماليك باش يعالجك من شي مرض مع العلم أن حقنا في التطبيب مضمون مع الدولة ......
نعم للتطبيع الكامل والفوري مع دولة اسرائيل الديمقراطية في جميع المجالات ، الفلاحية والسياحة ، العسكرية والتعاون الاستخباراتي ❤️🔯
اسرائيل اول دولة في العالم تتاهل لجهنم مباشرة بدون تصفيات 😂 😂 #اسراييل_تحترق
مرحبا بك يا اختاه في ارض الله ان الدولة العلوية الشريفة وارض المغرب مند العصور القديمة وهي ترحب بضيوفها
الجنس الجماعي هو لغادي دير حكومة بنكيران للشعب المغربي
فقصكم بنكيران ملقيتو ليه حل هههه ديما بنكيران
قتله طمعه و فساده هو كباقي المتورطين الذين ساهمو في توفير الضروف المواتية لطحنه سالينا
انت وشباط عائلة واحدة .انت مول الكامنجة و شباط مول البندير .الله ينعل لي ما يحشم
ديما ديما بنكيران
ههههها سوف تكون نهايتهم هده المرة ....لم يفلحوا في المعارضة وسوف يتحملون اخطاء بنكيران وفساده ونفاقه وعداءه للموظفين ولسانه الطويل
المهم انا الى نجح العماري و اصبح رئيس حكومة المغرب انا سأترشح لمنصب رئيس الأمم المتحدة
بنكيران قال .. بنكيران دار .. بنكيران دخل الطواليت
الفرق في دماغكم الي كيشوف غير الشكليات وناسي الجوهر بنكيران هو بنكيران وراه رئيس حكومة لازم يظهر بمظهر يشرف الحكومة المغربية الي كيمتلها ويشرف المغرب
سنصوت للبام ضدا في بنكيران.لسنا عبيدا ﻻحد
بن كيران يستاهل يكون رئس الحكومة وتنهنؤه وبالتوفيق  الله ينصر جﻻلة الملك
رحم الله المرحوم محسن فكري وانا لله وانا اليه راجعون ورزق دويه الصبر والسلوان
ابدا نحن لا يمدنا احد بل نشتري باموالنا احدث الاسلحة
حسبي الله على المسؤولين أين المؤاوي لمتل هكدا أشخاص الدولة تتحمل المسؤولية لا حولا ولا قوة إلا بالله العلي العضيم
زرق في العربية درتيليه متيحان مكتحشمش يطبق الشريعة كن شنق نص المغرب وانت واحد منهم معارضين فقط للمعارضة وزن كتبتك عاد طلقها
احترمو دولة تونس فهي علی كل حال أفظل من الجزائر حكومة وشعبا..
ما بقات في الأحزاب السياسية لكن بقات في الرجال الي عندهم رغبة في إصلاح هذا البلاد وإبعاد المفسدين
الشعب المغربي و الجزائري إخوة لن تفرقنا السياسة اخوة حتى النخاع
ملقش عندك دليل على هادوك لخادو سلعة محنسن فكري وامي فتيحة الله يخليك !!!!!!!! ؟؟؟؟؟؟  تشحال كتفصل فوجهك اوجه الكنفود
صادق عزائي وموساتي لعبدالاله بنكيران في وفاة والدتة رحمها الله وأسكنها فسيح جناته وان لله وانا اليه لراجعون
الباجدة لفعل اي  بما فيها التحالف مع الشيطان للحفظ على الكراسي الحكومية فما بالك سرقة الفن
عفاكم بعدوا علينا حزب الاستقلال  وإلا لن نصوت مرةً اخرى لكم
كيف و الغجر مستقلين تمام عن الحكومة يعيشون في الخلاء و يقتاتوت من السلك او السحر او قراءة الكف ولا اوراق رسمية لهم هدا ما اعرفه عن العجر
العامري محمد
سير تحفظ دروسك باش تعلم تقرى وتفهم مقصود المقال 
الجهل والتفلسف والنفاق هو شعار اغلبية المغاربة وسختو المواقع
نور الشمس انا مغربية والجزائريين تاج راسي منيش من الحمير لي يتبعو الاعلام والسياسة الحقيرة  تاعكم
واش قضية فكري ولا قضايا تخصهم، أكثرهم أصحاب الفتنة
يجب على الوزارة المعنية والمنظمة المغربية لحماية المستهلك التصدي لهدا الخبر  قصد اثباته من عدمه
يصحاب راسو في المغرب يدير لي بغا.... غدي يطحنوه القضاة تما و إلى تدخلات ميريكان في قضية الاغتصاب الأولى غدي يدوزوا عليه الدكاكة
كيتسماو وزارات السيادة.....يعني مكيحط رجلو فيها غير ولد لمخزن ابا عن جد
هؤﻻء بلداء فاشلون يتربصون و يركبون على اﻷحداث لﻹسترزاق باختﻻق الفتن و ليسوا نشطاء. إنهم خونة يجب على الدولة محاسبتهم و معاقبتهم.
40 مليون+محمد السادس متكفل بيها يعني بنت محمد السادس بالكفالة 
معليناش 
شكون_يخطفني_بليز😭
لا علاقة لهده المضاهرات  . ورحمة الله على اخونا محسن فكري
نحن بلد  طحن دين موقراطي,والتجربة الدينموقراطية غادي نصدروها لبرا ان شاء الله.كوني هانية اختي.
بالنسبة لي كيقولو لا لفتنة .. بغيت يطحنوكم ✌
اطلب من جميع الاسر ان تلجم ابنائها و اعتقد ان الرسالة وصلت الى الحكومة و لا يوجد داعي لعمل المزيد حتى لا نتحول الى ما لا يحمد عقباه .
مربوحة انشاء الله  حكومة تانية
كلنا مغاربة ومحسن  شهيد الحكرة ابن المغرب وعاش محمد السادس
لمناقشة تنظيم الكان
اولاد الق... بامتياز
شهيد محسين فكري رحمة الله عليك.
جوابا قلناه في 1963 وزيادة  ولي عنده اطماع في التراب للجزائري يتقدم بلا ما يكثر  النباااااح حق الرب المعبود نطحنوا ماتكم يا بني قحبون
لاوجود لدولة الخرائرية وتتحدت عن اسياد افريقيا [[PHOTO]]
اللهم بنكيران ولا هذوك الأميون شباط. العمري مبروك اللهم ناس متفقين وواعين
بامر من الاتحاد للكرة المغربية وليس من فلان و فولان....شعب باك صاحبي
ههه سمح لي بنكيران مكانش من النائمين و هاداك الانحناء فأي مقابلة مع الملك تيدير هكداك لانه مربي على الاحترام ماش بحال ش وجاه الويل ناعسين عين باين .
اودي فوز ترامب  سينقل الإدارة الأمريكية من سياسة دس السم في العسل إلى سياسة تقديم السم كما هو دون خداع أو نفاق
ولكن انت اسى بنكيران أخطبوط كبير راك غول
اسرائيل دولة دمقرطية .... و تحترم حقق مواطنيها وتدافع عنهم
محمد السادس كيتبرع بفلوس الشعب للدول المجاورة
بلا كدوب الأصالة والمعاصرة تكتسح جميع مدن المغرب والعدالة والتنمية في الرتبة الثالثة
ناس الحسيمة انتفضو بشكل راقي على الحادث و شي وحدين مانعرف مين جاين لا علاقة  قالك الثورة سير تنعس حبكم فوضى
المخزن بيناتهم مقدروش انظموا حتى راسكهم لتصوير إعادة الجريمة ما بلاك الشعب على العموم تحية خالصة للشعب الفايسبوكي و الأحرار
برافو : الجمهورية الجزائرية الصحراوية الديموقراطية انجحت القمة وبامتياز
قرأت مجموعة من التعليقات فوجد ان العرب لايستحقون التقدم لايستحقون العيش الكريم لايستحقون الديمقراطية لانهم شعوب لايفلحون سوا السب والشتم تبا لكم
اما عن المعطلين اي العاطلين ، واش غير لقبط الإجازة ديلوا . بغا توظف في الدولة ، غير معقول هاد المشكل كائن غير في المغرب
لا نريد الحوار فكفانا شرا من هده الدولة
وماذا يهمنا توجه الشيخات السياسية
نفتخر بك نبيلة منيب نحتاجك كرىيسة الحكومة
لاتهمنا أي حكومة يشكلها حيث لا معنى لها ولاتصلح لشيء سوى الزيادات المختلفة وهي بعيدة عن هموم المواطنين
وزاااارة الشمااايت والمخزن. العدل  والداخلية ورئيس الحكومة .في المغرب بنادم مكيسواا والو
هذشى كاين الاغلبية ديال الشعب  عارف الله  غالب
هاد طواليط خاصها تكون ف مستشفيات و مدارس ماشي وزير كيجلس 5دقايق و أغلبية ناعس ليا وسط البرلمان
هذ الاطر دون المستوى اصلا و انا مع الحكومة في قراراتها ضدهم
الأوضاع تتداعى و الرعية مرعوبة و الراعي أشد رعبا  التأمل في الأوضاع المحلية و الإقليمية و الدولية ينذر بإعصار سيأتي على الأخضر فبل اليابس
تبارك الله عليكم الرباطين رجال أحرار أتمنى حتى الدار البيضاء الكبرى تسير في نفس النهج لأن هذا الوضع ديال الحكرة وبلاد الظلم والفساد
ببساطة لان عندنا حكومة وحكومة موازية وواحد تحفر للاخرة وحدة ما كتبغي لاخرى طفرو والضحية الموطن
نصيحة لي كنتخب و صوت على العدالة و التنمية اللهم بن كيران و لا شي #قرصان من شي حزب القراصنة
وسير اصاحبي انتما ماشبعانين حتى فكرشكم الملك محمد السادس نصره الله ضرب الطوب فالعالم سير قابلو غير المعاق ديالكم
الشعب المغربي  مرض نفسانيا  خاص الدولة  تبدا تعمل  دواء مضاض للكتئاب وجعرة   في  مات الروبيني   كلشي تسطا  صغير وكبير  لعفووووو
أمير المومنين هو عمر بن الخطاب رضي الله عنه اما محمد السادس هو ملك هده البلاد فقط اطال الله في عمره
الحكومة الحقيقي رآها مع الملك فى مدغشقر أما نتوما مجراد بيدق لااقل ولا اكثر
الدولة تريد شعب جاهل ومريض.  الصحة والتعليم في وضعية مزرية وهم يزيدنها علة وشلل. سنصبح من دول العالم الرابع وليس الثالت نسير نحو الوراء بسرعة.
تحية نضالية من اكادير للحسيمة.......
ما يبكي بن كيران ليس نفعه في الحكومة وانما يبكيه من سياخد الحكومة من بعد كل الحزاب غير الشفارة
فعلا "  طحن مو " كلام حتى اليهود لايقدرون على قوله
الدستور عير شفارة واحد على خوه أجي تشوف فلوس أش دايرة فهاد الحملة
هههههه وتاجر للمخدرات ايضا ويشتري الذمم بن كيران يحارب طواحين الهواء ويتحالف مع المفسدين
دام المغرب آمنا ومحمد السادس حاكما .
علاش 350000 معطتهمش دولة شي تعويض علا داك المجهود لي درو فاش مشاو إسترجعو الأقاليم صحراوية لي خصنا حنا نستفدو منها صدقو هما تيستفدو منا
عاش.لملك.بنكيران.خدم.مع.ناس.مسكين.رهم.هوم.لاطلاعوك.شعب.مغربي.داير.فيك.ثيقة.
الدولة غائبة عن هؤلاء  لاننهم لايمسون بامن الدولة
حنا خاوة وما تفرقنا عداوة وزيد الشعب واش دخلو فالسياسة من عندي لاهلا تربح الحكام العرب تاع مصالح
دولة الحق ليهم و القانون علينا. 
الله يكون مع جميع المظلومين
ديما الاصالة والمعاصرة بالتوفق انشاء الله
مومس تبحث عن الاستغلال على حساب الغير، وغدا تقول اسفين. منافقة مصريه  بامتياز.
فرنسا كانت ولا زالت بلد ديمقراطية. ......... عفوا دكتاتورية
خاص المبادرة تجي من الناس اتجمعو شي 300 شخص وامشيو عند مول المقهى تحدير او التخريب سالينا اما الدولة فالمال الحرام اسكت افواههم.
المغرب كله غش الانتخابات غش التعليم غش العمل غش ..الغش شعاردولة المغرب
واحنا بشحال تنشريوه.خبر سار ولكن ماشي للمغاربة ، سار الحكومة ليتتستافد من الفرق  .
سبتة ومليلية من أراضي دولتنا عار أن نعيش دون إستراجعها نحن دولة جبناء يا لا أسف
نتما مكتفهمو والو في سياسة أكتهضرو وباز
ما ذنب هاد المسكينة حتى تفترش الرصيف عوض ان يكون لها مسكن يحفظ كرامتها .
الكرامة مع هاد الحكومة البالية اصبحت مجرد خرافة
عاش محمد السادس سيد اسيادكم الله ينصر ملكنا من طنجة للكويرة عاش الملك عاش محمد السادس
والله العظيم ومشى حتى نجح العماري حتى تضحك علينا إثيوبيا و إريتريا
أحسن شيء ترجع لبلدك قبل مايتهموك بشيء ثاني              للأسف كثير من المغاربة في المملكة السعودية مثل العبيد
ماشي غير المغربي راه في اي دولة غنلقاو بحال هاذ النماذج الكارثية
والطاسة اسي مزوار اخلاقية ؟ هههه
الدولة العميقة عادت بقوة بعدما هدأت رياح الربيع العربي ... سياسة يهودية
اللهم انصر جلالة الملك محمد السادس اللهم احفظه وارعاه يارب
وكون دارها بنكيران وهو اللي يفتتح الجلسة بقران الكريم تكولوا عليه يستغل الدين ..... !!!!؟؟؟
التحالف مع الشيطان من أجل المصلحة؛ الله يعطينا وجهكم  قاصح بزاف ديال البوكس
ما كاين غير بن كيران و حزبه العدالة و التنمية
النصر لهم بإذن الله
يحق له أن يرتاح وقد أختار الأمين للحكومة
ماخلاو حتى دولة ما ضربوها بالكيماوي ويتهمون المسلمين بالارهاب
غياب مزوار وبنكيران ومنيب المناضرة كانت ناقصة من دون هؤلاء
الله ينصر سيدنا محمد السادس ويطول في عمره امين يارب العالمين
الموظفين و المعطلين لم يصوتوا على بن كيران ومع ذالك كالوا العصا اللي صوتو على بنكيران راهم كيتمتعوا بالامتيازات دابا :(.
والله يﻻوباش حت دسرتوا الحموشي راه ولد الناس كون كان البصر كون طحن مكوم
نريد أن نعيش فالدولة الحق والقانون. .. مسيرة سلمية نعبر عن القمع
أخنوش موصلش علا هدشي اصلان ملياردير الحكومة هي سباب هد البلان سلينا
هدي هي نتائج الوعود الكادبة لكتعطا المواطن فكل مرا حتى اصبح يكره الخطابات السياسية لانها وبكل وضوح حبر على ورق
يجب ان نعترف ان بنكيران لايفقه في السياسة شيئا  وانه يشكل خطرا على المغرب كأنه يعمل لجهات خارجيةعلى حساب الوطن والله اعلم
كنا نتمى الحيلولة دون اطلاق ولو رصاصة واحدة .لاننا نعيش بالمملكة المغربية وليست بالبرازيل...
نتمنى من النا ان يصوتوا لهده السيدة المثقفة وايس على الجهلة والفاسدين 
بالتوفيق منيب
كلنا محسن عيش ولاد الحسيمة
الجمال و الاناقة وتقافة وأدب ومعامله وإنسانية فلهدا هي زوجة ملكنا او عمارةت بلادنا محمد السادس نصره الله
حزب العدالة والتنمية...الحمد الله كاينة الشتا فكل الوزارات
يوم بداو هل فاس يشفرونا ، و تبعوهوم خدام الدولة
شكون لي متافق لي شديناه نقتلوه هاد الطلب والله مكرهنا تعطينا الدولة الموافقة اول شفار اموت الخرا كلو اتزرا
و منعو نتخابت ونهنيو روسنا ومل 5 سنياين تفقو بينتكم وديرو حكومة وخليو شعب ومال شعب هني
اكيد سيدخل يقتلوا الميت و يمشون في جنازته 
شكون غيرهم أصحاب التحكم في الحسيمة 
و الحيتان الكبيرة التي تتحكم و تحكتر السمك في الحسيمة .
أستروا هذا الله يستر عليكم فالحكومة تتربص بمثل هذه المنتجات لترفع أسعارها هههه
كين خلية إرهابية بامتياز تهرب الفوسفات والثروات ليلا نهار ولاكن ليس هناك أمن لهؤولائ
إذا لم يوضع حد ستنتشر السيدا داخل المملكة المغربية وسيعود بلد السيدا بدل بلد المغرب..!!!
دولة ولاد القحاب
ونعم الدولة الاسلامية شعبها يدافعون على من ارتكب الزينا وهي من الكباءر عند الله ونعم المسلمون انتم
محسن  لم يحترم قانون وهذه كذالك اذا نطحنا في شاحنة الازبال  استدعو الشاحنة
ياريت نعيش بحب وسلام مع جميع المسلمين بعيدا عن الاحقاد  عاش الملك محمد السادس حبيب الفقراء
تعددت الاسباب والطحن واحد من لم يطحن مع الازبال طحن مع غيرها
وهل نسيت خطابات بنزيدان الشعبوية 
وبهرجته في البرلمان اقواله أكثر من افعاله 

#ارحل
هنيئا للملك و الأقارب و خدام الدولة و الحاشية
انعدمت الثقة بين الشعب والمخزن وتم اعطاؤهم كل الوقت للإصلاح لكنهم ظهروا على حقيقتهم فسدة ظالمون وجب على الأحرار ازاحتهم
استيراد أزبال العالم واستضافة المؤتمر الدولي للمناخ بلد التناقضات
هدا الفيديو يدل أن في الجزائر علماء أدمغة مخلصين نتمنى من حكومتنا المغربية أن تاخد العبرة من هدا البرلماني الجزائري المخلص
هكدا دهبت المزانيات الدولة والشعب البرلمان الر يع
البروفيسور الحسين الوردي: احسن وزير الصحة في تاريخ الحكومات المغربية المتعاقبة
سحقا للدواعش العدالة و التنمية
الأصالة والمعاصرة❤
اويلي وحدي اش هاد فريفرة لي صيداتو،ماشي شي زين لا اخلاق و انها  سااقطة بامتياز.اش من ذوق هدا عندك ا سعد. ؟؟؟ زرفتي راسك على ود موسخة ديال الخلا
اهم شئ في هده اﻻونة تشكيل الحكومة
الدولة هي من تتحمل مسؤولية ما آلت اليه الأوضاع في الحسيمة وفي المغرب كله، 
فقط نريج انصاف الضعيف والتوزيع العادل للثروة
و من بعد فين المشكل ياك بنكيران اختارو الشعب صافي سالينا و لا يهمنا يرضى عليه شي واحد و لا يسخط عليه راه ربي لي كايرضى و يسخط . إلى الأمام سي بنكيران.
المقاطعة تعني ان هناك اتحاد شعبي وهذا ماتخشاه الدولة بمخزنها اتحدوا وفقكم الله .
كنت اتمنى دائما أن يرتجل محمد السادس خطاباته في بعض الأحيان على منحى والده الراحل...بكلمات زجرية وحساسة تخيف المفسدين وترهب خونة الشعب
المغرب أفضل دولة في العالم
لحكومات لمقسمينهم اما حنا لغة وحدة دين واحد علاش مشي بحال بحال
عندما تتساهل الدولة . الضسارة توقعوا اكثر من ذلك
و سيهوم بنكيران قالك أنا كيخلاعني ترامب هههههه أفينكوم أ فرسان العدالة و لا تصريحاته لا تناقش ههههههه
البطاله هي سبب  الانحراف وكل مشاكل لبشر لاخدمه ولا رزق ولا حياة منين ها لبنات راح يقدرو يعيشو حكومة وسخه هيه سبب دمار ها لبشر
اللهم احفظ المملكة العربية السعودية ملكا وشعباوكل الدول المساندة للملكة المغربية
ودابا ماشي حشومة على هاذ الخلفي يدير هاذ الفعلة هاذا هو ليسميتو الاصدياد في الماء العكر وهو الشعار الرسمي ديال هاذ الحكومة الفاشلة
سير تخرى الشعب قال الكالمة ديالو بن كران قاري عليك كيف لي امي دون مستو ان يقود الحكومة
نبيلة يجب أن تستقيل وتعترف بفشلها وبأن الماكياج لم يعد ينفع في السياسة.
هذا كامل تمثيل لا أصل له شمكار سكران  مخدر مع 3 ليلا   يجب توقيفه بأي شكل من الأشكال وتحية لرجال الأمن الأحرار
لقد أقنع بأنه لا هم له إلا الكراسي الم يصف بنكيران بالبياع والداعشي؟ المشكل هو وأمثاله يتحدثون عن الشعب وهذا الأخير منهم براء
من لخر ديري نقاب ادن انتي ارهابية تعراي تاخدي الوسام .مسرحية الدولة
و أي مغربي سيستقبل كالملك في بلده الثاني الجزائر 👍💕💕 أتمنى أن الظروف السياسية لم تنسيكم أننا دم واحد
كلنامحسن فكري من فلوريدا.اللهم ارحمه
كل من سولت له نفسه ان يأخد اموال الدولة أو المال ستأخد منه في الدنيا إما بمرض أو مصيبة تاتي لأولاده
إعلم حفظك الله ياسي بنكيران : إذا طعنت من الخلف،فاعلم يقينا أنك في المقدمة.
ويكفي القول:
وما تشاؤون إلا أن يشاء الله.
الله انعلو الحيوان هدا لخصو يطحنوه
رغم اني لم اصوت اﻻ اني اضن ان بنكيران سيفوز
ياااا ودي لي عندو عندوووو...تحية عالية و عاااالية جدا الرفيقة الغالية نبيلة منيب..موفقة ايتها البطلة
عاش نظيفا ومخلصا لوطنه وهو من منع استعمال سيارات الدولة في الشان الخاص.فتحية لهذا الرجل الشهم .وندعو الله عز وجل ان يشفيه.
وتفتخر يا حقير منافق كداب حقير انا لم افعل اي من خصالك الحميرية لكن صوتت على حزب الاستقلال لاني احبه ليس متلك يا حقير يارخيص
الامن يقبطهم وزارة العدل كتفطحهم حبس مبقاش كيخلع
قناة ميدا  تفي  تساند بعض الأحزاب السياسية  وتحقر  البعض  خصوصا العدالة والتنمية    هذاالقناة خصها  تغلق
ههه مصاخط مقدهومش رباط و دوزيم و مدي ان ديرين حتى شوف مشفوش فضايح شباط 
زكاير فيكوم حنا مع بنكران
حقا مهلك غبي يعامل رئيس دولة بمعاملة الصبيان
حزب العدالة و التنمية فرض وجوده من خلال اقتناع غالبية الشعب المغربي ... كل شيء باين في ارض الواقع ...
حقا بن كيران يكمل المشوار وعاد نحكم عليه اما الاخر غيجي ويخطف ويقول الحكومة بن كيران خلات الديون وكذا.... وكذا....
تا سير وجهك بحال عبوة ناسفة.....بنكيران غادي يرميك لمزبلة التاريخ نتا و سيدك العماري
واش برلمان ولا لافوار د الالعاب د البراهش يقرروا المصير د ملايين الشعب !!!!!!!
من حض الحكومة والعمال دولة وزراء سيارة 4/4
بنكيران ديما السبحة في اليد لكن اكبر المنافقين
لو كان سعد المجرد في دولة عربية لما سجن ولو كان بايع السمك في دولة أوروبية لما قتل......
لالالا مستحيل ان أقبل بتاجر دين رئيس لحكومة ذئب ملتحي يرتدي لباس حمل وديع
ملي تزوج وتحمل مراتك ملي تخرج لزنقة ويتفركع حداها المين ويتسبب ليها فالاجهاض عنداك تبدا : أين الدولة أين المخزن واهيا ناري واهيا المالك وابنكيران ...
أيام كان بنكيران يضغط على المخزن للوصول إلى كرسي الحكومة.
آنذاك كانت المظاهرات حلال ! 
والفتنة هي تگلس فالدار !
سير على الله 
#طحن_مو [[PHOTO]]
حكومة فاشلة لا غير؟ ؟؟؟؟
كركوز حكومي
الكذاب والمنافق والجبان هو بن كيران وشهادة لله هو أكبر منافق عرفه المغرب كرئيس حكومة
ههههه بان ليا هاذ شباط اوبنكيران بحال شي خنيفيسات قدام ترامب .
الكل لكيقل الحق كتقلو غنو خائن؟؟؟ اكبر خوانة هم الحكومة والي فالبلمان والملك
دولة مسخوطة ، المواطن آخر ما تفكر فيه ، لوﻻ cop 22 ما تشوفو الواتس،حتى يكمل و قطعوه عليكم و يطلقوا ليكم الزرواطة من جديد.
وليت كنحس بلي هاد سعد هو الي جاب لينا الاستقلال لبلاد وا بزااااااااااااااف الي دارها بايديه يفكها بسنيه
نطالب بعزل البرلمانية (خديجة زياني) من مهمة تمثيل الشعب بعد سبها لساكنة الريف ووصفها اياهم بالأوباش مثل هذه لاتستحق تمثيل الشعب حقيرة فاسقة
تصريح خطير.. #برلمانية مغربية تعليقاً على مسيرة #الحسيمة: الحسن الثاني كان صادقاً عندما وصفهم بالأوباش
الله إزيد لموك لعداب عاى عداب شوهة صورة المملكة كاملة لخرج بلده إعول على كتافه ولمقدش هنا إدرب ابيصر والمطيشة مع خوته المسلمين  بارك  بارك
لتصحيح الصحراء الغربية المغربية و أعلام المملكة ترفرف في سمائها و لاعزاء للفقاقير الخرابيش
مع العلم ان الكلمة الطيبة صدقة والابتسامة في ... صدقة و... تحياتي اخي كلام معقول في قمة النضج الفكري
لتصحيح فقط ﻻتوجر دولة إسمها إسراءيل . عاشت فلسطين حرة مستقلة
الحسيمة جوهرة الريف كيفاش بغيتو يكونو ولادها اكيد عقيق حر برهنتو الحاقدين على التربية الوطنية الراقية ديالكم
رئيس لجنة القدس يتمنى من أسرائيل اﻹعتراف بالدولة الفلسطينية.
ليس هناك ما يخيف الشعب المغربي غير سياساتك اللاشعبية، ترامب لا يهدد جيوب المغاربة ولا تعليمهم ولا صحتهم ولا كرامتهم،
كل نفس دائقة الموت.يرحم الله الفقيدة ولأهلها خصوصا الأستاذ عبد الاه بنكيران الصبر والسلوان. وان الله وإليه راجعون.
العياشة لا دين لاملة لهم كلاب فرعون 6 
#ولد_الشعب_طحن_مو
ولكن الوزير حصاد ذهب موخرا لالمانيا لتسريع ترحيلهم
الهمة قمر بإلياس العماري هههه جايب بزناس بغا إربح بيه و الخصيتين ههيا العدالة زمتاتكم
احسن ما فعلت الشرطة و تحية لرجال الامن
الى الاب على الدولة محاكمتك باسم تخريج انسسان هاق و مسرمل الى المجتمع
الملك كان مخاطر بان بنكيران مغاديش يرجع للقصر قال نجيبو معاه رميد باش لحلفة وتخاطيرة متمشيش ههه
حرام على وزارة التربية والتعليم لماذا لا تلقن أبنائنا دروسا في الإسعافات الأولية والله إن الجهل ينخر عقولكم يا من تسيرون شؤوننا
براكة من الكلام الملغوم ياك عينوا جلالة الملك ايوا يشكل حكومة اقلية ويلا كان باغي يخدم الشعب ميقدر حد يوقفوا ويلا عاردوه يتاجه لأعلى سلطة سيدي محمد
لامجال للمناقشة ولا المنافسة
ملكنا محمد السادس هو الاول اخلاقيا واجتماعيا.
عاش الملك.
الحمد لله على نجاح العدالة مبروك اسي بنكيران
الوزارة كلها كدافع عليه الحمد الله كلشي داير خدمتو في هاذ البلاد 😉😉😉
البيجيدي اولا متبوعا بالتقدم والاشتراكية ثم االاستقلال ورابعا البام هههه
لان الدولة هي الي السبب فهادشي لو ماتدخلش بوزبال للبلاد يوسخ وتقوم بشعبها رآه الشعب مايحتاجش يدير هادشي.
بنكيران أن شاء الله ولاية ثانية و ثالثة
مبروك على اعضاء البيجيدي
والشعب المقهور يزير الصمطة ويتهيأ للتقشف  والزيادات فكل شيء
5 سنين تانية بزززاف علينا
الإشكال هو أننا ندافع على هذه الدولة الفاسقة المسمات بالسعودية و هي في الأساس من تصدر الإرهاب للعالم
البيجيدي او هم المواطنين بصندوق الرامل والمطلقات  وحال هذه المرأة يؤكد ضحك حزب الباجدية عليهم واعتبارهم اغبياء
الغرب هاربين علينا بفضل هاد الفلسفة حيت هوما سمعو للمفكرين وحنا كفرناهم للأسف
هههه اي عز تتحدث العار فيكم 2016 مزلتو محتلين من طرف الاسبان 2016 عايشين في العبودية سياسة البوس على الرجلين ادا انتم ماشي خوافين حرو ارضيكم فقط
بن كيران بلاصتو فجمع الفنى ماشي فالحكومة
المطربة تقيم السهرة بمبلغ خيالي ومؤدن ينادي للصلاة ومكلف بنظافة المسجد يقبط الفرتيت انصروا دينكم يا حكومة الجهل
من بركات حكومة البؤس و ضياع الحقوق
عادي جدا اش واقع بسلامة،الأهم هي المغرب أخدت أحسن دولة في افريقيا بسلامها و اقتصادها و تعايش جميع الديانات السماوية الثلاث بسلام ،و لا عزاء للحاقدين
بنكيران هو اللي غايدخليك القفة للدار ، انوض عري على كتافك ونوض خدم ودير اللي ينفعك
شوف على عنوان كافي سياسة .كلمة بالفرنسية آكلمة بالعربية. ميدي ١ ‏tv‏ مشات لزبل.
بنكيران نام  ، بنكيران ضحك  ، بنكيران  بكى  ،  بنكيران جلس  على الطروطوار   بنكيران  ...  بنكيران ...  مالكم حاضيين بنكيران  كأنه  ليس  بشرا
الله يخد فيهم الحق كلنا مع محسن فكري
اكبر منافق هو وزير الاتصال...ارجوكم اعطوا فرصة تانية لبنكيران باش يكمل الصالون ديالو هههه.
أهل الريف لا يريدون أي فتنة ولا يدعون إلى الإنفصال كما تروج النفوس المريضة والحاقدة على الريف.
            #طحن _مو#
يا مغفل تلك أساليب مخنزية لإلهاء الشعب في خرق للقانون غي يتلهاو ههه دولة خبيثة
واش قضية لمجرد أكبر من قضية
باءع السمك في الحسيمة
لمجرد في فرنسا في الدولة الديمقراطية
أما باءع السمك الله يكون في عونيه
معكي يا عدالة #ضد_العلمانية_البامية_في_المغرب 
#حزب_العدالة_و_التنمية #PJD
هو لم يطحن بل شرطة وحنا نركع لله وليركع لة المسؤلين وحنا لادخلنا شعب وبلا ماتكلمي كأنك في سويد انتم مقهورين اكثر منا في بلاد البترول وطغيان الجنيرلات
الشعب معك منيب
هديك راها برلمانية كتمتل الامة في البرلمان ما شي توصفهم بالاوباش خاصها تحاكم ويشطبو عليها من الحياة السياسية باش تكون عبرة
مزوار اكبر شفار
حنى دولة مغربية لها أربع قرون من الزمن والتاريخ شاهد علينا لا يهمنا السيسي ولا الاندال بحالوا مكين غير الله الوطن الملك
العماري مول الغبرة هرب ههه
يهودي مستشار لدولة اسلامية حكام اخر زما ن خخخخ
Lamhamdi Abdrahim بنكيران فاسد مثل مفسدين الدين سبقوه لم يصلح شيء
بل أفقر الفقير و أغنا غني
كاتهدروا بحال الى معارفينش المغرب الى سلا المؤتمر كاين غير الزرواطة مكاينش الحوار حنا المسؤولين كيهمهم غير التصاور ورضى النصارى
أحسن دولة كتعامل المغاربة مزيان هي الامارات
شكرا أبناء الحسيمة الرسالة وصلت وعلى المسؤولين تدارك الموقف لقد انتصرتم على اعداء الوطن
شكرا سيدتي انتي خداتك النفس على المغرب ولا ولادو البعض منهم والقليل شرذمة من الخونة يريدون ان يعومو على ضهر اسيد محسن فكري الله يرحمو.
نطالب من الملك التدخل العاجل لرد المقاعد المسروقة لحزب العدالة والتنمية لفائدة الأصالة والمعاصرة بنكيران حصل على أكثر من160 مقعد
مايكونو غير ولاد شباط ههههه اكبر المجرمين😝😝😝
هاذ شيء واقع في جميع مدن المغرب اخويا ماشي غير الحسيمة
هذا خطير كيف لعضوا في الحكومة ينتقد الحكومة
سار لخدام الدولة أما لشعب المعيشة سترتفع لأن العالم سيضن أن المغربي بامكانيات القطري شيء واحد فقط أضنه  سيتحسن هو اعفاء المغاربة من فيزا شنغن
هذه لكم يا أعداء و حساد المملكة المغربة .. [[PHOTO]]
ريافة ناس احرار سلامي ليهم .. والله يرحم عبد الكريم الخطابي .. اختكم كوثر من غرب المملكة :-D
كيفما كان بنكيران وحزبه فهما اصدق منك ومن التراكتور وكل المغاربة يعرفون هدا
ساقول له ما هذا الضلم اللذي يواجهونه المواطنون المغاربة في هذا البلد السعيد هل هذه هي الديمقراطية
نتمنى تحالف يبعد بنكيران عن الحكومة لأنني كرهته بمواقفه و كرهت حتى سماعه أو رؤيته
هل هي مسلمة حقا؟جل أعضاء حزب الاشتراكي الموحد ملاحدة فمن لم يكن ملحدا متهم فهو علماني مرتد
أصبح كل من هب و دب يدلو بدلوه. الدين شامل يجمع العبادة و السياسة و الفقه. .. فهو دستور جامع. ومن حق الخطيب التطرق لأي موضوع و ألا تكون عليه وصاية.
سكيزوفرين واحد  اغلى وانظف و أحسن   من  برلمان عامر  بامثال الياس الكيفاوي
Mustapha Proffi, ستقام بطولة دولية في بوس الأيادي و الرجلين و المغرب سيفوز بها بإمتياز لأنكم أهل  بوس الأيادي و الرجلين و!!!
صوت يا مواطن صوت ...على المصبااح..صوت...رمز الوفاااء ....رمز الثقة ههههه هاااذي ف خاااطر شي وحديين  البقااء للاقوى》♥العدالة و التنمية♥
الشعب عاق بيكم لم تلتزموا الحياد في مواضيعكم لانحياز واضح لبام و الهجوم الشرس على العدالة و التنمية
و المغرب اول دولة عربية يرفرف فاها علم الكيان الصهيوني في سماء مراكش !!!!
حكومة ممزقة بامتياز ستجر البﻻد و العباد الى الهاوية و ما خفي كان أعظم
قال دولة قوية و لم يقل شيء اخر و لا يمكن ان نحسد المغرب او الاخوة المغاربة و لا دولة عربية اخرى
اش تنتظر من واحد طحن الشعب كامل بالزيادات والسياسات العوجة،
المغرب كل راه غير 395+120+40 + نسيبي +نسيبتي+صاحبي+ عمي اولادو +خالي اولادو + خدام الدولة + 1000 من رؤساء المصالح   ......اما حنا غير عبيدهم
يلي معجو حال ياخد جوازو وينزل يوقف في رأس الدروبة الحمدلله الإمارات أكبر دولة فيها الحق والأمان
ديما منيب كلامها في الصميم
هادشي خاص يديرو الملك ديال السويد ولا الدانمارك، ماشي ملك ديال دولة فيها السبيطارات دايرين بحال المقابر لي دخل ما يخرج. لكن يبدو له ان المغرب مثالي
بغيت نعرف غير بنكيران 5 سنين هادي شنو دار زاد دمر الفقير حيت هو لقدر عليه وستمر فسياسة القمع حسبي الله ونعم الوكيل
نريدك رئيسة الحكومة
باش خربها؟ تنتحداك تثبث ليا أن بنكيران رجل فاسد أكل أموال البلاد....
السيد بنكيران و مزوار والعنصر رفضوا الحضور ؟؟؟ نعم المسؤولين الجبناء للاسف الشديد
ههههههه. يوزع. Goolتسونامي بنكيراني. على الكتيبة الجرارية ههههههه
بزت ابحاث دولية ان المغرب كايحتل المرتبة الرابعة فالسياحة الجنسية
يفتتح البرلمان وتبدا المسرحيات وكلمات السفيه الشلاهبي وكلمات التهريج يضحكون على الضعفاء ويربحون ملاين والمواطن يموت بردا وجوعا لك الله يا وطني
عليكم انتظار المواعيد بالسنوات حتى يتمكن منكم المرض. ...وبما أن قطاع الصحة من آخر اهتمامات الحكومة عليك الصبر ولك الله
وسير فحالك البام الياس العماري
بن كيران ياايها الاخ لا يبكي بل يشكوا ما وصلت اليه السياسة في البلد
الفرق في الصورة في  ان بنكيران تعلم اذاب الجلوس اما جلالة الملك👑 نصره الله ☝
كل فاشل في الدراسة واصبح اراجوز يضحك الناس ليكسب لقمة العيش اصبح يفقه في السياسة قبح الله الجهل الذي يعطي قيمة لهؤلاء الفاشلين
ههههههههههه مسكين كيحلم هاد البزناس برئيس الحكومة  #العدالة_والتنمية تكتسح جل المدن المغربية
ااشدوذ ااجنسي قام في حدرة مكومة المصباح عادي استمر في حكومة اخرى
zouane saad
عطيني البديل علامن نصوت من غير بنكيران ؟﻿
اغراس اغراس اخنوش راجل عندو غير نيشان
ابحث عن خريطة الجزائر قبل الاستعمار الفرنسي وبعد الاستقلال وستجد الجواب
ههههه بل رجع بأكبر مشروع سيطحن حليفتكم الجزاىر ياخونة ...
علاش مشي جريمة هذي يك دولة هيا لي زرعتو ومخلياه كيتباع وقطبو منو لحشيش أكبر بزناس فلمغرب مشي هو مولاكم رشيد وعلاش متبينوهش هو ولا خيفين أربعة شلهبية
شكرا ل السعودية و الإمارات الشقيقتين على هذا القرار الصائب لأن هما من يتخذو القرار في المغرب في كل المجالات حتى في الرياضة ناهيك عن السياسة
امشيو البرلمان ومجلس المستشارين ويختارو كاين شي حمير تماك ع ناعسين يخدوهم فابور
انا نتمنى من الله أن بنكيران يعطي لكل مواطن حقوق في العيش الكريم
شحال عطاك البام باش تتكلم
ادماج السلفيين في السياسة جاءتنا بايعاز من امريكا لكي تضعنا تحت تصرفها وان رفضنا اوامرها تحركهم كما تشاء..والبقية ركم فهمتوهااااا
حكومة النفاق والسرقة بإمتياز يقودهم أكبر منافق هو بن خيران
فين حزب العدالة و التنمية 5 سنين و ما وصلهم الماء الله يهدي ما خلق فيكم غير الهضرة
كلام موزون تستحق أن تكون رئيسة الحكومة
وهل تعلم بأن الملك محمد السادس هو الملك الوحيد الذي يركع له خدامه و هذا شرك بالله !!
من يكون بن كيران عاش  محمد السادس
...وخا المصباح قليلة فيه الإنارة...حيت كاينة الظلمة بزاف  عالأقل كايبين لنا فين كانحطوا رجلينا ...انستعنوابه ريثما إطلع النهار....
كل التقدير و الاحترام لاخواني اللي فالحسيمة ، من عند اخوكم من القنيطرة
كلنا بنكيران
ولاية ثانية ان شاء الله
موتوا بحقدكم
العكس صحيح ..
كلامك فارغ و انت بعيد جدا على سياسة لا تعرف عنها اي شيء
مذيعة الخريرة 
تسميها تنظيم الدولة 
هل هم دولة أم هم عبارة عن اداة لابادة السنة !!!
كم انتم قذرين بهذا القناة
المتخلف هو انت ايها الصعلوك سير قل منيب تنفعك بغيتو لبلاد تريب الله يمسخكم ديما العدالة وموتو والله لا لقيتو ما تسرقو وتنهبوا
صراحة المؤتمر كان مهزلة بكل المقاييس
40  درهم و لا 100 هانية .كيبغيتو هاد الاصلاح واش تا جات هاد الحكومة عاد بان الفساد فين الاستقلال و الاتحاد الاشتراكي وزيد و زيد.
الجزائر بلد الحمير و البغال ليس لها قائد شعبي و دولة الفسوق نصفها حيوانات برية
وزارة  الصحة  مافحالهاش  الله إكون  فعاونها
ادا اختلطت السياسة بالدين فالننتظر الساعة يشتغلون الدين لاجل مصالحهم وعموم الشعب امي لا يفرق بين تجار اادين والسياسة يجب توعيتهم
للأسف عندما أصبح رئيس الحكومة يتكلم بهذا الأسلوب الوضع سيء
كما لو كان مزوار نوبل زمانه إن الناس لا تذكر الا من بصم التاريخ وكان له وقع كبير في مساره اما مزوار فما هو الا كائن بشري وفقط
ماسوني يمثل المغرب في المحافل الدولية
لا بد للحزب أن يعيد النظر في سياسته ،يجب أن يلتقي بحزب العدالة والتنمية بصدق من أجل الوطن وتخليق الحياة  السياسة
انا مع الحرب لتخرب هدي مشي وطان احكر ليعند السلط الفلس عيش البوبري اطحنه لكن شيوزير اكون صحف المخزن محياح والله مفرنسا
اقامة اجبارية اللجميع   معادة خدام دولة
هذه الصور جزء يسير من سياسة الملك المغربي المبنية الا على الشكل فقط اما المضمون فكارثة الكوارث
الله يخد الحق في كل مسؤولي

الدولة بلد البروطوكول
نشكر الحكومة لأنها وفرت مسابح عامة وسط الأحياء و من كرمها انه في فصل الشتاء.
غير معترف بها من قبل الشعب سيري شي دولة وحداخرا وترشحي فيها
الله ينصر مليكنا محمد السادس علي الحق والله يطول عمر وعاليه اعلي الدارجات الجنه يا رب امين
ما أفسد السياسة المغربية الا كثرت الأحزاب. الدول العظمى نجد حزبين. وفي بلدنا الحبيب لكل حي حزب.
جميعا من اجل ولاية تانية لحكومة بنكيران ان شاء الله تعالى
باسل كيف هو كيف ااتمتيل ديالو والو حاسب على رأسو ما عرفت شكون صحاب البيجيدي كلهم يخخخخخخخخخخخ تياخد فلوس البرلماني غير بالهاكمو يخخخخخ
اش جانا من هاد اغنى دولة فالعالم؟
الى الاخوان الذين ينعتوننا بالشفارة....هل كنا نتقلد مناصب رسمية في حكومة ما وقمنا بسرقة صناديقها...؟؟ نحن لم نتقلد اي منصب رسمي في حياتنا بعد
ديما كانقول المغرب خاصوا شعب ماشي حكومة
منطق النتائج هو الدي كلف بنكيران بتشكيل الحكومة يابو لحناك....... كيفاش هدا رئيس حزب والله شيء يحير ....
السبب في عدم تشكيل الحكومة هو عدم استقلالية الاحزاب بقراراتها وتبعيتهم للتحكم
تبارك الله تحمعتو انتم هنا غير النوابغ في المخابرات هههه شكون قتل كنيدي ولا مزال معرفتوش ههه
الله ينصر ملكنا سيدي محمد السادس ملك المغرب  ويحفظ إبنه
شوفتي مع من عايشين اخاي راه ناس قلال لي عاايقين بالبلاد كيف غادية و الاغلبية غير العبيد و الجهال
هههه ضربني وبكا سبقني واشتكى شكون السي العماري موقف المقدمين امام مكاتب التصويت كيقولو للناس قالكم سيدنا صوتو على الجرار
في نظري الخصم دون مستوى وخير الدليل تصنيفه الدولي ...نتمنى مباريات مع الخصوم اقوى
الله اعطينا وجهكم.حيث البيجيدي ما كليتوا معاهم والو.باغين تاكلوا مع الباطرونات لي مدورين الفلوس
نسي يامك يا بسمه كيفاش تزوجتي تامر لنسيتي حنا باقين مفكرين نفكروك
حيت قلبو هاز الحقد على بنكيران بغاه الله شكون نازعو بغاتو امة ديال المغاربة واش داز غير هاكاك راه انتصار العدالة والتنمية هههههه
الوردي أحسن وزير صحة في تاريخ المملكة
كلنا محسن فكري أن لله وانا اليه راجعون
دبا كيطحنونا بالواحد استعقلو شوية [[PHOTO]]
الدولة لديها المصلحة فتخدير الشعب و هلوسته ليبقى وعيه محدود فقط فدائرة ضيقة و لا يفكر فحقه كامواطن فهده الدولة
المغرب الوحيد بلد يهودي.. يطحن المسلمين ويحرقهم ويقمعهم لكي يعيش اليهود
اذا عزمت فتوكل على الله ...لو رجع ماركس ولينين وتروتسكي للحياة لارتدوا عن الاشتراكية وانت ما تزال اشتراكي اكثر من30 عام العجب هذا
مزوار صوره بكاباري مع القرعة والكاس و....ومن بعد ها هو يقود حملته الإنتخابية بحال الى ما وقع والو
انت هو الحقير لي كتبات ناعس كتحزق والمخزن كيبات عساس عليك وعلى غيرك.. وكون ما كانش هداك المخزن كون دخلوا عليك الشمكارا وطحنوك فقلب دارك...تﻻح الحقير
الله حفض  بلاد من كل مكره الله  نصر  امير  صحاب جلا لة محمد السادس  وحفضو  ورعه
الله ينعل بوك يا المروكي الكلب، انت وملكك الرخيس ،لا فرق بين السيسي ومحمد السادس وايهود باراك كلكم يهود،
شكون لكيدير الفتنة دبا الشعب ولا الحكومة
للتصحيح الكيان الصهيوني هي دولة إسرائيل المستعمرة للاراضي الفلسطينية
علاش عمرنا سمعنا وزير بالكونطرا ولا برلماني بالكونطرا
من حقكوم ترفضوا ونحن كطلبة معكم 
هاد الحكومة غير كتخربق
كلنا  محسن  فكري
العماري رجل الكيف وجد قبل الريف ههههههه
الجزائر لاينقصها مدرب منتخب كرة القدم فحسب بل ينقصا مردرب للحكومة والرئاسة الجزائرية  الله انعل البيترول ومايجي منو
انا لله وان اليه راجعون تعازنا الى اسرت عبد الاله بنكيران
الله الوطن الملك عاش الملك محمد السادس
التعليم عندو المشكل مع البنك الدولي أو عصابة أندري أزلاي  والملك والحاشية والعدو الفرنسي أما بنكيران مجرد كلب يحرس مخططات الخنازير الذي تم ذكرهم
منيب أفضل بكثير من ألف بنزيدان
بن كيران أحسن رئيس حكومة داز في المغرب من الإستقلال
العتب على رئيس حكومة مدلول متستر على الفساد جايين دبا تبكيو ا تشكيو ، حصول اللهم اضرب ضالمين بالضالمين واخرجنا من بينهم سالمين
ااصراحة كائن ثغير نوعا ما نتمى المزىد فى ظل الحكومة ااجدىدة و اله ينصر سدنا و يرزقه الصحة والعافىة
قطيع العدالة و التنمية ، كنشوفكم
الجمهور واللعابة والجامعة وسياسة الرياضة كلشي 00000000000000000000000)00000زيروا
لمادا لم يفتح التحقيق في مقتل  وزير الدولة  باها  ومقتل  البرلماني الزييدي  هنا تتبان الحكرة و الديمقراطية  او التحكم
شكون هاذ بنكيران....الوجه الأخر لداعش....اتقوا الله في انفسكم وحاربوا المنافقين تجار الدين....هدفهم التحكم في رقاب عبادالله باسم الله....فيقوا
اسلوبك في الكتابة دال على انك لا تفقهين شيء في السياسة .. ! 
(محايد)
افضل العبودية الا حين...على أن اغرق السفينة ومن عليها..يا جهلاء ..نحن نعرف مانريد.لكن الحقوق لا تاتي الا بالعقل والسياسة والتخطيط..بدون شوشرة او ضجيج
كلشي شفار والحكومة اصلا معندهة حتا شي دور
تاواحد مغيربح الاغلبية
شيء طبيعي لحقاش اسي بنكيران كيعرف  يتبورد على اشي كراش الحرام...
نعم باش تدكرهم فيه حيت شي برلمانيين كانو ناعسين
هاد الكومتير  مقال ديالي وكتبته  عن قناعات فكرية واذا نسخوه الناس  فلانهم حسو بيه 
مبقاتش فتخسار الهضرة
ما تسرطاتش ليهوم كيفاش بنكيران تعين رئيس للحكومة للمرة الثانية الله يصبرهم خخخخخ
القطبية الثنائية بين البام و البيجيدي أزمتا المشهد السياسي بالمغرب و كان تأثير ذلك واضح من خلال النتائج التي حصلت عليها كل الأحزاب
الاخوة لي باقي ما صوتش اصوت علي نبيلة منيب حزب اليسار الديمقراطية او الرسالة،، ستكون الانسب للحكومة المقبلة و الله هيا اللي تي بان ليا فيها الضو.
,)
الدرجات النارية بدون لوحة ترقيم = مجرمين فين هي المراقبة فين هي الدولة
الدين فطرة او فقلوبنا اما السياسة راه بعيدة كل البعد عن الديين كطمح للتغيير او مغرب جدييد
نعم هو الفائز الحقيقي  حيث انه ظحك على دقون احزاب كانت تشكل مدارس سياسية عريقة  وسلبها كل ماتملك
وهل تقبلين سيدتي البرلمانية بإقامة علا قة غرامية لتنهي بعلاقة. .. أنا وأنت لنساهم في إقتصاد البلد
جاوبني علي هاد السؤال 
علاش ما اقتطعش من البرلمانيين و اقتطع غير من الموضفين 
و ولي تزم و دوي علي راسك
بحال هادوا طحنوا مهم وباهم وطاسيلتهم كاملين باش مايبقاليهم الاثر
وأينا المقارنة يأخي .هل نقارن المغرب كدولة بالمورتزيق
كلشي نعلقوه على الدولة ؟ هادشي لا علاقة له بشكون نتا.. ولا ولد من .. المشكل فالترابي و الاخلاق ... الرجال بلكتاف ماشي بالسيف و الشفارة
الاحرار عندهم كفاءات بكل صراحة بدون مزوار
مزيان بخير غير ما دايرش كرافاتة ههههه قاج بيها راسو تعرفون باننا دولة أمية للأننا نحسبها بالمظاهر و الوش و البروتكول الله يهدينا حتى يدينا
الا توجد أي دولة عربية أخرى تقارنون أنفسكم بها غير المغرب ؟ نحن سائرون نحو التنمية بقيادة ملكنا الهمام.  دعونا وشاننا بالله عليكم
هههه قاليك شعب الخرا هم أحرار ههههههههه هما مافي علمهم...بوتفليقة كان شرطي المرور في مدينة وجدة قاليك أحرار [[PHOTO]]
ليسو أساتذة بل هم مجموعة طلبة تنفق عليهم الدولة مبالغ مالية كبيرة من أجل تكوينهم واعطائهم دبلوم يخول لهم الولوج إلى سوق العمل 
كفاكم خربقة()
سعد المجرد لوكان كان فالمغرب راه طلقوه وخرج براءة... -محسن فكري لوكان كان ففرنسا راه مزال عايش وكايغوت ...مول لمليح باع وراح....
انا خصني يطحنو مهم لعملو فتنة فبلاد
لا حولا ولا قوة الا بالله خص هدوك يطحنوا كيما هاد مسكين باش يكونوا عبرة لباقي
ﻻهدنة سياسية مع جيران السوء اللذين يدبرون للمغرب سوى المكائد وﻻ ينظرون للمغرب إﻻ بمنضار قاتم اسود
اش داك لشي سياسةسيري بدلي لي كوش لاسراء و صاوبي لراجلك لعشا اوا ابقاي مقابلة الفيسبوك تايخرج عليك
كاليك دولة الحق والقانون اي حق اي قانون بلاد ضل   ضلام
هذا نسميه نحن الصحراويين الأحرار تفسخ
الف و الف الف الف الف مبروووووك لحزب النزاهة العدالة و التنمية و الحمد الله ما طاحتش الحكومه في يد الشفاره الحمد الله
رجولة وشهامة وحضارة ...عاش الريفيون_ عاش الأوباش _عاش الأحرار [[PHOTO]]
الا بغيتوا ينقصولكم عيطوا لمجرد راه الحكومة فيدوا
وييه دب كون هدك قتل شوحد بسيف كون نادو لبوليس اكولوا فنهو الأمن لدار علاش طحن مو 😂
ههههههه هل تعلم ان حزب المخزن والبزنازا سيتعفن في المعارضة 5سنوات أخرى وخا شراو القطعان بحالك وخسرو فلوسهوم هههههههه
المجرم ملاحق من طرف الدولة المغربية قبل الدولة الإسبانية لأن الذين قتلهم هم مغاربة يحبون وطنهم
4000منصب شغل دارها عباس الفاسي و 4000 غدي يديرها شباط
مرحباً لدولة إسرائيل إلى المغرب
بعد توظيفهم للدين هاهوما الباجدة يستغلون الفن بشكل غير قانوني لاهداف سياسية
الدعارة في كل دول عالم حتى في دولة الحرمين ولكن الحثالة امثالكم هم من يشوهون البلد  يا خونة
ههههه اويلي على غدايدي علا من مصوتين  الراجل خايف 
الدبلوماسية الخارجية فاشلة 
الداخلية طحن الشعب الضعيف
زعما سياسة الدولة مشات خلا
هههه البام ههه لا لا اخي الكريم قول نفقص الشعب اشمن بام ولا بيجيدي كلهم فالهوى سوى
كلنا مي فتيحة
كلنا محسن فكري
كلنا ...
كلنا ننتظر دورنا
النوبة جايانا لا محالة

#طحن_مو

#شد_الصف
هداك الجم لمن موراه فين شدها لكان تيطير فالبرلمان وتيدافع على الشعب صافي شبع حب دار تهوا ربى العنكرة والكرش ثم اختفى تبا لكم
هههه التبرير بسياسة الايهام .....المغاربة لاينطلي عليهم وهمكم
واش هاد وجه القلوة هوا لي باي ولي رئيس الحكومة ...تناكت
#وسام_باطما  #وسام_مومو
#ولد_الشعب_طحن_مو
صحافة الزبل اذهبي انت وسعد إلى الجحيم اما محسن فكري والذي طحنوه مع الأسماك بشاحنة الازبال فرمز وشهيد الكرامة ولقمة العيش الحلال من طنجة إلى الكويرة
ديما العدالة و التنمية أنا صوتي للعدالة
المغرب يخطط لزيادة ساعات العمل بساعة واحدة، لتصل  بذلك ساعات العمل في المملكة الى 23 ساعة يوميا بدل 22 ساعة حسب  مانطقنت به الوزيرة  المعلومة!
داروها غير بشفارة الصنادق ديال الدولة
ااحكومة انتهت صلاحيتها ايها المعتوه
شكون لي فضح خدام الدولة شكون فضح شفارة ورشوة اوزيد يا بوزيد ديما بنكيرن
اه خاص مهم يتطحنو على الملأ وف أسرع وقت باش يكونو عبرة لكلاب الحبل لي بحالهم
مكانش بديل لبنكيران هذا هو الواقع.
لا هناك قانون دولي. فوق الجميع ،واي مخالف له يفرض عليه الحصار. الاقتصادي ،اذن الحل هو التحرك. الدبلوماسي. الدكي ،فالمشاريع تفام من منطق. رابح رابح
انتهت المسرحية و داها بنكيران
السجن دارتو الدولة غير لطبقة الكادحة 😡 الله ياخد فيهم الحق والله لم يفلحو ابدااا
البام بنفسه وحش بدون عقيدة
اهلك في الريف . انا عكسك ادعو للمغرب من شماله الى جنوبه . ام انت من اولائك الذين يعتبرون الريف دولة . وخير الكلام . انما المومنون اخوة سيدة احلام
وتاكون تحشم أ صحبي الله يهديكك فلولا محاربة الدولة ورجال السلطة وأعوان السلطة  والتزوير  النتائج لفازو بي180   مقعدا بأصوات الشعب
Zemmama Stovitch مدلولين في ارضهم هذا الشيء تراه الا في دولة اسمها المغرب يترجلو الى عل الصحروين
من القاهرة متضامنة مع محسن كلنا محسن فكري الله يرحمه
#حملة_فيسبوكية من أجل المطالبة بتنصيب الدكتور سعد الدين العثماني على رأس وزارة الأوقاف والشؤون الإسلامية !

#شارك_انشر
وهل البديل هو البزناس العماري؟؟؟ ام شباط؟؟ ان غذا نضاره قريب وان اصبح العماري قائدا للحكومة اتحدى السي نيني يكتب شي فتية
انا الله يرحم الوالدين مكنتبعش السياسة ايﻻ قالو ليكم خرجو راه بعنا البﻻد علموني باش نجمع حوايجي و ندبر فين نمشي .الله يرحم الوالدين.
بان ليكم الزلزال و مبانش ليكم الطحن -_-
لوكان الناس يديوها فلهدرة كاع ما يربح بنكيران راه سد ليهم الفم بكردة
أنهما يمارسان السياسة ولا يتاجران بالدين مثل بنكيران ...رغم اني اختلف معهما  فهما أحسن منه لأنهما واضحان...
صحيح يااستاذنا الفاضل الحكومة تاكل فى ارقي المطاعم   التي لاتقدم العدس بطبيعة الحال
العنصر رئيس للجهة و ترشح للبرلمان و نجح 
من يحاول ان يضلل؟؟
مغرب اليوم دولة الحق والقانون وحقوق الإنسان مغرب الديموقرطية.تبا.
بصح كون كانت الدولة دولة كون متخليكش دخلي ليها ولكن دولتنا أم مكتسمحش في اولادها وخا يسمحو فيها
هذا احسن رءيس حكومة
من يغير فساد شواد وعاهرات هوى رئيس دولة راه أمير مؤمنين ماشي رئيس حكومة
دعوا حزب الاستقلال خارج الحكومة الجديدة فلم نر من بادوا ولا غيرها الا الفساد على فساد ونهب أموال الدولة
صوتي على بنكيران وفالاخير كطلب منو بحال شي سعاي سركم شعب منافق
حكومة الخراب أنا شخصيا لا كانو هاد لأربعة غادي نمشي لسينيغال
لا تجادل الجزائري....فقط تحداه ان يعطيك اسم رئيس هذه الدولة المزعومة او عملتها او عاصمتها على مذى التاريخ
خطاب السيدة منيب قوي وصريح ويعكس أوضاع الواقع المغربي بشكل جلي...
واش هادي شنو غاديا دير لينا في البرلمان هي و مها و باها ههههههه 
برهوشة مراهقة فيها الفارة
من الحسيمة اقول لكم حداري والفتنة خوفا على ابنائكم وابائكم و ازواجكم وارضكم و عرضكم وشرفكم
العدالة و التنمية هي احسن الحكومات اللتي تعاقبت علئ تسيير المغرب
هههههه ياكما داو ليها داك جوج كراسا لي جابتهم ف البرلمان
ما باغينش الحكومة الله يحرقهم
لا نريد التحالف مع التراكتور ا سي بن كيران
بنكيران سيتصدر الانتخابات
"طحن مو" کلنا محسن فکری لن نساگ یا شهید لقمت العیش حسبنا الله ونعم الوکیل ولاحول ولا قوت الا بالله
كلنا #حسن #فكري
متسرطتليكمش بنكيران يفوز وخا حاربته بشتى الطرق
حكاااااااااااار بغا يبرد فيه غدايد بنكيران
باينة اودي اودي اشمن اغراس اغراس 
زيكزاك والبلوكاااااج وعندك 37 وباغي تكون ريس الحكومة الله إنعل لي مايحشم !!؟
والله خوفي فقط من الفتن و استغلال هدا الحدث من طرف الاعداء 
الله يرحم محسن فكري
شرف للوطن وللحزبين فالاتحاد الاشتراكي مدرسة بلا شك سيضخ دماء جديدة في تسيير الحكومة بمعية أعضاء العدالة التنمية الذين هم الآخرون نزهاء  ويحملون مشروعا
مبان لهم غلحوت نتاعوا أما هذاك لتتده سبليون فابور هانية دولة وشمن دولة
الاعدام في المملكة السعودية يتم بالسيف وليس بالمشنقة.الصورة .....
لقد آنقلبت الآية : سلاح المرأة برنامجها و سلاح الرجل دموعه .....
تحياتي الرفيقة منيب
مرتبة الاول في الانبطاح وطحن العبيد
عيب فبلاد فيها ناس من هاذ المستوى تكون عندها حكومة يرؤسها بنكيران وامثاله
عندما تعتمد المملكة المغربية العريقة على دولة عدد سكانها اصغر من عدد سكان حي في كازا عندها نعلم حجم الضعف الذي تعانيه مملكة جلالته.
المسؤولية الكبرى على عاتق الكومسير الذي أمر بتشغيل محرك الشاحنة مع كلمات نابية طحن مو .يجب محاكمة صارمة ضده
قبل الانتخابات كلشي كيسب بنكيران وبعد الانتخابات كلشي كيسب بنكيران بغيت غير نعرف شكون صوت عليه
اكيد دولة ديمقراطية العالم يعترف بها
تحيية لبنكيران و لو ماكيجيني من عند حتي حاجة انا عصامية و اكل من عرق جبيني
مسرحية من خدام الدولة:بعنوان الخيام والدعشيات بعد انهاء الفصل الاول المخصص للدواعش
وعمرك شفتي الشرطة كتدير التدخلات ومعها كاميرات الاداعة
وما  تنتظرين  من  بائع  مخدرات  كالعماري
ان شاء الله نبيلة منيب.امرأة من حديد
يكفي اهتماما بتفاهات المجرد وسفهه واهتمو اكثر بشبابنا المحروم حتى من حقه في العيش  اهتمو بمحسن الذي قتل في الحسيمة
بنكيران احسن من هاد الوجه القاسح
تحياتي لكم ايها المناضلين الأحرار
نستاهلو يطحنو امنا كاملين مادمنا ساكتين و راضيين.. تسالات لهدرة.
#طحن_مو
يمشي ايشكل الحكومة مع الاصلة والمعاصر وي هنونا من هد لكدوب اخاوي اديالهم راه كاملين ما فيهم خير
هاد المشكل مديراه الدولة لي عاطياهم كل ما يحتاجوا في لحباسات اما في عهد الحسن 2 مكانش هاد تفرعين
مقراوش الفاتحة  حتى على محسن فكري للي تطحن مع النفايات ،،،،النفاق الرياضي القجعاوي ،،،،
هداك لي دربو بالقرعة راه خاصو يتربى مزيان حيت معندوش الحق وكيف ما كان الحال راه هو رءيس حكومة وخاصو يحترامو واش سيبة في بلاد
يا أناس علاش ماكاينش المسلمين؟ زعما انت سكايري و تعرف صلgوطات و تقصر فلبيران و ديسكوهات تناسيت انك عايش بدولة مسلمة بين المسلمين؟
الغرب الصليبي بمساعدة حكومة العسكر في الجزائر يسعون لتمزيق جميع الدول العربيه
حتا نتا وليتي تهضر كون فيك النفس كون انسحبتي من حزب الظلام اللي ركلوك في الحكومة السابقة او معقلوش عليك
بغينا الملك يختارلينا رءيس الحكومة ممحزبش
الثروة تستنزف وتيقول بلفيران خاص التوضيف بالكونترا ونرفعوا الدعم على المواد الاساسية ربما باش يخلصوا هاد النواب الجداد ديالهم
سير عالله بعدما كنا رعايا الدولة العلوية سنصبح رعايا آل سعود.
إن شاء الله ولاية ثانية بتوفيق حزب العدالة و التنمية
ههههههههههه شدوهم بحال الفيران الجزائر دولة خاوية ليس فيها من يحكمها بل من يسرقها والشعب الجزائري لا علاقة له بما يقوم به الجنرالات السراقين
كنت في الحسيمة  رجالها أطفالها بناتها نساؤها شيوخها من أنظف البشرية على الإطلاق وهاذا يدل على نظافة عقولهم
منيب من ستواجه المخزن
نكحنا البام نكحا نكحا 😂😂😂😂😂
قرودة هاذ المصريين، سيرو قلبو على رئيس للدولة ديالكم قبل الإنشغال في كرة القدم!!!!
هاديك طحن راها ماكايناش حتى واحد ماسمعها ! جيب لينا هداك الي سمعها يقولها اللمغاربة كاملين فيناهوا ؟ تاليف من عندكم باش تنوضوا الفتنة وخلاص
البديل الوحيد لبنكيران هو عبدالإله بنكيران
أول دليل على عدم الإلتزام، إذا لم يستطيعوا التزام و احترام القانون الداخلي للبرلمان فكيف يمكنهم الإلتزام بتحقيق وعودهم
باغين الحكومة تسقط والبلاد تخرب وداعش ويغتاصبو النساء ويقتلو رجال والبلاد تخرب هاذ شي اللي كتقلبو عليه
الناس على راس هرم الدولة وبدون أخلاق ولا آداب لا يرجى منهم خير أبدا...
الشعب الفقير يسحق ويطحن ويعصر من طرف المسؤولين الفاسدين. اطحن مو.
السعودية والخليج في ورطة امريكا الغت المساعدات لخدامها 
يعني ما بقي للمملكة المغربية الا التسول من افريقيا
يعني الاصالة و المعاصرة مساكن غادين يحققوا المستحيل سيروا الله يمسخكم انتوما و هوما الاحزاب كلهم كذابين و شفارة فيهم غير البيجيدي اللي مكيشفروش
انا في نضري تشكيل حكومة كفاءات وتيكنوقراط باش نتهناو من مناوشات الاحزاب لي كيفكرو غير في مصلحتهم الشخصية
اشوفو مع بنكيران.....امثال هؤلاء من صوتوا عليه...يستحقون أكثر من ذلك
الفلسفة العمارية فين كنت مخبي هاد العلم راك مؤرخ وفيلسوف وعالم مخدرات خاص ديرو ليك تمثال سير الله مسخك واخا نتا مسوخ .
لا حول ولا قوة الا بالله 
#طحن_مو 
#كلنا_محسن
#الحسيمة_تنزف
#الريف_ينزف
#كلنا_شهيد_الحكرة_محسن_فكري
ان شاء الله سيٌطحن كل من خالف القانون من مهربين الى خونة من بائع السجائر بالتقسيط الى الوزراء و اصحاب الشكارا
بساليتو بالسبان الى جا  او ماجاش هداك سوق الناس لكبار  السياسة لها رجالاتها
بنكيران هو السبب....اصبحت نظرية سياسية تدرس للطلبة في الجامعات
عشرة ديال الناس هم الشعب المغربي !!!!! لمادا لم تتظاهروا ضد العدس او ضد اراضي خدام الدولة ؟؟؟؟؟؟؟
اصبحنا نحن لايامه في عهد هذا الطاغوت بنكيران
سيروا وقفوا أمام وزارة التعليم لإلغاء مجنية التعليم...يا الحمير
اسمها فلسطين المحتلة ..
لا وجود لدولة اسرائيل الا في احلام الصهاينة و اعوانها .
العلاقات الدولية ليست جمعية خيرية المغرب رهن سيادته خدمة للخلجيين وحتى كرة القدم لم تسلم وقس على ذالك
هداك ميخي ديال بنكيران مكانه السوق الاسبوعي . فقط ل التهريج و الكذب .... 
ليبانان 🍌
بنكيران سيخرب الوطن 
ههههه
الله يرحم من قراك راك فسرتي لينا دستور جزيرة الوقواق هاد الشي كاع مكان فروسنا إو دبا صوت انت أو خلينا في التيساع مافينا مايشهد الزوووووور.
Nabil Haouti
تبرك الله على المحامي العنابي سيدي عند لك سؤال هل الدولة المغربية تحمي ابنائها ؟ من اغتصاب الخليجيين والفرنسيين صباحا مساء
يا ربي تربح العدالة و التنمية
مهذا الخراء خخخخ باين كانت نجاة عتابو  ولطيفة أحرار فلجنة التحكيم خخخخخ
اكيييد ماغاديش ياخدها لاحقاش غادي ابقاو على راس الحكومة القادمة
بغينا بنكيران بغينا بن كيران
اللهم حفض جميع بلاد المسليمين من ضلم سياساتهم الضالمة وانصرهم على اعدائهم ووحد كلمتهم امين امين
علاش نقلبو على المحسنين لازم على الدولة التكفل بامثال هؤلاء وغيرهم لأن هؤلاء رعية للمسئولين سيحاسبون عند ألله
Amina Khayati  أتحدث عن محمد السادس عندما كان طفلآ صغيرآ في اللحظة التي إختلط فيها الدم والعصائر هو من أنقده إلى مكان آمن 
حسب قول التاريخ
نحن مع الزاكي وبنشيخة وايت جودي.ندعو لهم بالتوفيق.وانشاء الله تحقق الرياضة مالم تحققه السياسة
ما شاء الله 
مدينة جميلة
والمغرب دولة رائعة
ياخي تيقي الفتن  اشد من القتل والله ياخي راك تدي في الدنواب باطل وحبس الكدوب وتهم هد شي حرام على رقبتك وانت لي غادي تتاحسب على اقوالك
آش من مزانية .. جات الحكومة بعدا .. معرفتش من كادجيبو هاد لخبار !!!!!
واحل ليكم هاد بنكيران ههه سننتصر رغما عن أنفك ايها العلماني
عاش الملك ضامن الديمقراطية وحقوق الإنسان
حزب الاستقلال اظن انه الحزب الحقيقي للمغرب
على ما يبذو أن المغرب هو الذي لم بعذ قاذرا على الكذب وايهام شعبه  والذليل هو احتجاجات الحسيمة التي لا تزال نيرانها تشتعل لحد هده الساعة
اللهم انصر بنكيران وحزبه العدالة والتنمية وانصر الشعب المغربي
دولة امير الفقراء...
تختلف الحكومات لاكن تظل الشعوب 
طبعا من احب البشر على قلوب كل المصريين اخوانا المغاربه 
مستحيل تحصل فتنه بين البلدين ❤✌
محمد السادس نصره الله يؤكد يوما بعد يوم على أنه أعظم قائد عرفته البشرية
الأصالة والمعاصرة هو الخراب بنسبة لهدا البلد و هو بين على مرشحيه
لشكر خرج على الحزب الاشتراكي رجعو مزبلة الثاريخ الا عندو علاش يحشم يقدم استقالته راه ربا الحناك والكرش بارك عليك خلي شي جيعان يطلع يشبع
عاش محمد السادس 💋 
مغربية وأفتخر #الحمد لله 🙌💪
أخيرا ظهر الفيلسوف ابيقور المغربي .أهذا ماكان يحضر طوال غيابه  .همه بنكيران .والإسلام أهكذا يكون أهل التغيير والحداثة. عقول الازتييك  والمايا يا
كيجاتكم البطالة في المغرب كيجاكم السكن والصحة والتعليم والبنية التحتية والديموقراطية وحقوق البشري مابقا لي عا مراكش دولة كحلة وصافي
أما تنظيم الدولة أو حكام الخليج الأوغاد
وبنكيران قالك 5 سنين يلاه صلح بيت النعاس والصالون والكوزينة الى ربح شنو غادي يصلح والله باغية نعرف الله يجازيكم بيخير
شعبهم وطنهم ونحن رعاي سياسات فاشلة لا شيء سوى الجزية من جيوبنا فاتورات وما أدراك من فاتورات
موتي بوحدك ودي معاك بنكيران
عاش الملك محمد السادس  🇲🇦
نحن معك السيد اخنوش انشالله
محمد السادس حرر فلسطين من اليهود ههههه فاكيووو
وفين هو وزيرالتعليم وفين بنكيران ولا صافي دبا الانتخبات دازت والشعب يبقا ضايع بحال ديما والفقير هوا لكيكلها فجلدو المهم حسبنا الله ونعم الوكيل
بن كيران الرجل المناسب في المكان المناسب موت موت العدو بنكيران عندو شعبو هههه
بنكيران الاحسن الى خرج من الحكومة عرف البلاد خلات ها فاش قولتها ليكم تولي بحال مصر
السياسة أصبحت ملجأ للمفلسين مهنيا
يا راس لحمار اش.داك للسياسةوفين مدام ؟ خليتها الخلجيين.
نشو بعدا بنكيران
ما اروعك يا بنكيران وفقت  بين السياسة و الدين  جعلت خير خلق الله بعد الصحابة و الرسل قدوتك فما خاب  من اقتدى بما اقتديت به
عاش ملك محمد السادس   ملكنا واحد محمد السادس غصبا على كلي حاقد
بغيت نعرف هاد طحن مو لي كلشي كايقولها تفرجت فالفيديويات ديال الفيس كاملين مالقيتهاش!!!
لا أفهم المفروض يكون نازل نظرا لانخفاض ثمن واسعار المحروقات والتي لا يفوق ثمنها 32 دولار للبرميل الواحد بدلا من 134 دولار. تبا يا بنكيران
نداء إلى رئيس الحكومة زدتي زدتي فالمواد زيد فالماكياج باش نشوفوهم على حقيقتهم
تحية للسيد الياس العماري الرجل الغيور على الوطن
الله يخللنا السي بنكيران فين ما كان شي وسخ كانمسحوه فيه اوصابر معانا !!
اوااا قولو لحصاد يتعلم يلعب مع بنكيران!!! قاليك الداخلية نزيهة 😂😂
تصدمت من نتائج منيب ... كنت كانتسناها تجي على الاقل فالمرتبة 3
الأحرار لا تركع الا لمن خلقها
لا خير يرجى في فرس النهر مستعد أن يتحالف مع الشيطان من أجل حقيبة وزارية
ما هته الحماقات هل بنكيران منح امتيازات للعرب وترك الامازيغ كلنا سواسي ولا داعي للعنصرية
السكايري حتا هو باغي اشد الحكومة مشينا خلا الاشدها
سأصوت لليسارية نبيلة منيب
الحكومة الفاشلة زيييييرووووو.
سياسة لي ضغط على المواطنين للإشتراك في ADSL وسرقة أموالهم إلى متى لله أعلم
يجب على الحكومة المحترمة أن تحترم حقوق الشعب المغربي........ ....... ...... ........ كلامهم يعبر فقط الدفاع عن المناصب الإدارية فقط......
الى خرج هاذ القرار للتنفيذ،غادي يوقع انفجار شعبي.بزااااف.سياسة الاستدراج
الحكومة الحقيقية في رواندا ... المخيات راه حاصلين معانا 😈
هذه خطوة تحسب لMd1 بالتدرج نصل إلى الديمقراطية الحقيقية، لكن بغياب بنكيران بحال الطعام بلا ملح 😂كانت ستحقق نسبة مشاهدة قياسية
يجب على المسؤولين التحرك لردع مثل هذه الجرثومة التي تسيء للمغاربة الأحرار خاصة و أن العالم كله يراه ...يقال اللي ما رباوه والديه المخزن يربيه..
المغرب هو بلد تعاش الديانات واسرائيل كدولة المغرب ليس له اي عداء معها
بدر هاري خرج من المؤتمر لاحقاش معندوش مع الهضرة بزاف وقاليهم موعدنا فوق المنصة ماشي فالمؤتمر
لا يهم. أنتظر الرد في الوقت المناسب كما عودنا الملك محمد السادس وأنا على يقين أنه سيرد سيجعلك تقتني الحفاظ.
لحمار غير حمار هو رئيس الجهة و هما لخرجوً علي الحسيمة بتسير الفاشل و دبا كيهدور المنفقين
رجال الحموشي فين كانوا فاش كان السيد كيتكريسا ، بقات فالتصاور ، و بغيينا الأمن يا هاد الدولة الخبيثة شفتوا العفو فين كيوصل .
حمار هوا باك وبن كيران بزاف عليك ياشماتة عزيز عليكم لخوركم تحلك فم حتى جابن كيران حكومة أش داك سياسية نتى مزال مراهق
خليو بنكيران عليكم فطقار قبل مايجي بن كيران كنا عايشين فجنة كان شي واحد قدر اهضر قبل مايجي بنكيران بمافيهم الصحفة
عظم الله أجرك السيد عبد الإله بنكيران
العلمانية تدعو الى فصل الدين عن السياسة وليس فصل الدين عن الانسان ... لا يوجد هناك اي تعارض بين الدين و العلمانية.
هههه أمة الخراء الفكري لقد أضحكتم أروسطو في قبره غير جيب أفم وقول
حكومة التويزة.
تا اشمن بلد مستقر و الحكومة ناكحا الشعب من كل جهة
كلشي قمعوه كلشي احتاكروه كلشي طحنوه
قاليك دولة القوانين
قاليك دولة الحريات
قاليك دولة الدساتير
اوا سير سير سير
حقيقة الريف مهمش من طرف الدولة ومقصي من مشاريعها التنموية والاقتصادية 
#العياشة كنشوفكوم
ليس عندنا لا شفافية ولا. ديمقراطية
لا للفتنة ولا للقهر لا للضلم كلنا محسن فكري
لن تربح العدالة و التنمية لأن الشعب عاق بهم .
انت لوحدك معه.اما نحن كمغاربة أحرار مكنعتارفوش به.شوه سمعة المسلمين ومن الواجب نرجموه
تعازينا الحاره للسيد بنكيران رحمها الله واسكنها فسيح جناته مع الصديقين و الشهداء
صورة جد معبرة عن مدى تفاني حكومة بن كذيبان و خصوصا في حل مشاكل الشعب المغربي. عباد الله شوفوا مزيان امراة تفترش الارض.
متى كان العماري يبحت عن رئاسة الحكومة خلف بن كيران 
البام دمقراطي اكثر من ما تتصوروا
مهما يكن بن كيران فهو احسن رئيس حكومة مر بتاريخ المغرب حتى الآن
لا مجال للمقارنة!!!والشعوب العربية  و المغاربية لا تفتخر الا بمحمد السادس
قالو تهلا ف أسماء المنور ؤ شوف صنهاجي شنو الأمور. سعد مني ليه. المهم الحكومة الله أعطيها بحمرون.
أنصح بنكيران بالمعارضة فالسياسة فن ليس بكاء و تسول. تكفي 5 سنوات. فليترك المجال للمحترفين ويغادر بكرامته أفضل له.
ديوتي بامتياز نعلك الله سير ستر مونيكتك الله امسخكم بجوج
الحكومة الجزائرية تبكي على اخوها الدكتاتوري الكوبي كاسترو المتعاون معهم في شأن  البوليساريو.
الملك يستقبل في هذه الاثناء بنكيران
ههههههه دخول الحمام ماشي كخروجوا المغرب لا يتشرف بامثالك من الخونة خليكي لاجئة طول حياتك ههههه [[PHOTO]]
صحيح لديه كل الحق هي اقوى دولة اسلامية...انا متافق معه تماما...مصر اقوى دولة اسلامية في هز المؤخرات..100/100
انا لست مع أي حزب المأهل لهذه الحكومة هي العدالة والتنمية نعطوها 5 سنين أخرى أو 10 سنين ستخدم البلاد أيديهم نظيفة
عاش الملك محمد السادس نصره الله وعاش الشعب المغربي من طنجة إلى الكويرة حبتي ولا كرهتي
الشعب الجزائري و المغربي اخوة و لم تفرقنا السياسة كنا و سنضل اخوة حتى النخاع 
جزائري مر من هنا
يا اخي الدولة تتحمل كامل المسؤولية لانه اذا فسد القضاء فسدت الدولة
ياك مكين شي انتخابات مفروسناش باش اقولو اعداء الاصلاح بنكيران دار هكا باش اكسب تعاطف الشعب اسيدي مكين والو الرجل عادي هدا ااشي عندو
ياسيدي شكرا لمجهودك، المشكل ليس في الشعب، المشكل في السياسة الممنهجة والدنيئة للسياسيين الجزائريين اللذين يستغلون فتح الحدود لأغراض دنيئة.
ما الغلط في المعلومة التي أوردوها؟ المعلومة صحيحة بأن الشخص قتل أمه. فعﻻ يجب على الدولة بناء مستشفيات عقلية لأمثالك.
كيف يمكن لدولة كالمغرب ان يحدد مستقبل العالم وهو حتى الان لم يحدد مستقبله على أراضيه التي مستعمرة من الإسبان
لا حكومة لا منظومة لا ملكية كلشي كايضرب على مصلاحتو والطبقة الهشة ليها الله... الله ياخد فيكم الحق
الجزائريين حكومة وشعب ابغاو إشعلوا فينا الفتنة......(  ولايحيق المكر السئ إلا بأهله )  صدق اللّٰه العظيم .
هل هذا الهجوم على حزب العدالة و التنمية دليل عل ان الحزب فاشل ام هو دليل على انه في الطريق الصحيح ؟؟؟؟؟؟؟؟
البام بمساعدة الداخلية والاستخبارات
على مال اليوسفي شفار و جطو شفار را الشلاهبي ديال بنكيران اللي شفار و منافق داخل للسياسة غير باش يضرب على راسو و على ولادو
أخطر المجرمين هما الوزراء والبرلمانيين
قلوبنا مع محسن فكري #طحن مو #💔🇲🇦✌🏼
#الشعب_يريد_اسقاط_الحكومة
وخا ياخذ حتا 20 المهم العدالية والتنمية في الصدارة وبنكيران رئيسا للحكومة لولاية ثانية
العماري داير السكر للعشابا
انت اكيد منافق وكذاب مثل اخنوش العاهر والفاسد
الحزب الدي يتحالف مع الشيطان. حزب المخزن تففففو اخخخخ متى كان في العارضة؟دائما في الحكومة ههه الله حتى اغبياء هاد المغاربة حشومة
بنكيران دار هاد المشاريع بقرايتو و لا برزق باه ؟؟ آش دخلو فهاد المشاريع . ؟؟ فيالق بنشيطان الجهل و التحومير
المغرب سيصبح أقوى دولة اقتصادية في العام
107655865566545/^^&8999&5#567
مليون سنة ضوئية
هل لو تحالف بن كيران مع اخنوش دون الدستوري ،ستنخفض اسعار المازوت والسكر ؟؟؟؟؟؟ الى المدوخين الصكوعة
لم اسمع بدولة خليجية بنات شي حاجة استفد منها الشعب غير المونتجعات والغناديق والقصور  ونهب الارضي المساكين قريب الشعب اشوف معكوم
بابا مرشح باسم الاتحاد الدستوري و صوتي للعدالة والتنمية ان شاء الله
هاذ الفلوس لكيلعبو بها كن وزعناها على الفقراء كن صبحنا اغنى دولة هاذو متواضعين ومتقدنين علينا مكيسرقوش فلوس بعضياتهم
وشوف معاهم ياخنوش اول كتفرعن غير على المغاربة والله حتى يزمتك
موريتانيا لها اسم وليس لها وجود لأنها دولة فاشلة
هؤلاء بايرات بنات الخيرات وبنات الشارع وأمهات عازبات تأتيهم أوامر من فرنسا يريدون تشويه الحكومة المحترمة سيروا الله يعطيكم المسخ والذل
روعة في التشخيص وجمال في الوصف أمتالك نعتز بهم نحن الأحرار .
بغينا العدل او الأمان والديمقراطية
عتماني بين فيه إنسان عاطيفي يقدر يتلعبوا بيه اما بنكيران شخصية قوية يعرف كيف يتعامل مع أوضاع
لو كنا بالفعل في دولة الحق والقانون لكنت انت الاول يا أخنوش من أقيل من منصبه.
لان المغاربة الفوا التكبر من المسؤولين وعندما اتى بنكيران المتواضع تفاجؤوا وبعض عبيدهم سموها شعبوية
كلنا العدالة و التنمية
مكاين لا عماري ولي اخنوش هدو غير شفارة حل هو رجوع إلى الشعب إجراء الانتخابات أخري
لا مجال للمقارنة بين دولة ذات تاريخ عظيم و عصابة لصوص مهربين
تعازينا للسيد رئيس الحكومة في وفاة والدته المشمولة برحمة الله انالله وانا اليه راجعون
الغاء الحكومة والبرلمان راه صبت الشتا ديال الخير بلا بيهم...ما نافعين غير في اكل المال العام...
شي بوليسي ماعندوش مع صحاب البام
انت لاتملك هذا الحق لانك عضو كباقي الاعضاء. يا سيد بنكيران .وأذا اختزلت الحزب في شخصك.فأنت ديكتاتور صغيور لا تستحق ان تتولى رئاسة الحكومة.
اليوم غادي الإدارة نكاليزي شي وريقات و داسر بخطاب محمد السادس الأخير هههه
الله اسمح لي
هاد الخبر مزيان...هاد الشي لي بغينا..باش الدول والمنظمات الدولية تفهام الحقيقة....والله إنها أطول قضية بعد مشكل فلسطين المحتلة..
غياب اهم خبر في المغرب في اخبار القناة 2 #الشارع_هو_الحل
#طحن_مو
#طحنونا_كاملين
المغربيات اجمال نساء الكون
فشيونيسطاس
واش هادي الحسيمة كاملة هههههههههههههههه كون غير جبتوها حدانا
ايوا بدينا قبل ما ينجح الأصالة والمعاصرة في محاربة الارهاب ( المتمسكين بدينهم ) مبارك هذا الحزب !!!!!
اﻻوباش من ينامون في البرلمان
وأخيرا مبروك للعدالة انتصرت ونتمنى لها النصر بحول الله تعالى .ونتمنى ان تكون حكومة صلبة صلابة الفولاد لتواجه التماسيح و........
يربحون الانتخابات بتسفيه شباط، وتكفير لشكر، وتخوين اخنوش ، وحبنما تضع الانتخابات أوزارها، يتوسلونهم لتشكيل الحكومة، ويوفرون لهم أهم الحقائب الوزارية.
من عام 1963 وهو في البرلمان يالاه سي الراضي دخلاتلوا الراسو  إن حان  الوقت لي تقترب الإدارة لي الشعب  الله يعطينا وجهك يامناق
الف مبروك الرجاء تستحقون ان تكونوا في القمة فعلا الرجاء العالمي تحية من سكان الحسيمة للفريق الرجاوي هنيئا لكم واصلوا
هههههههه غناء و بكاء على سعد المجرد هههههههه يا اسفاه على دولة اصبح فيها الزاني يمجد و العالم و الداعية يهمل
محمد السادس هو الذي يحكم والمسرحيات الانتخابية ماهي الا تمثيل على الشعب المسكين 
البوكرمبو ليصدق سخافاتكم وبن كيران قالها ان الذي يحكم هو محمد السادس
اه دبا هذي الحكًرة .نهار تفقتو على بنكيران اسي حجيرة اشنو كتسمى هاذيك الشمة ايو جرب المعلم .راه مايدوم غير المعقول.
تحية للمملكة السعودية والامارات  وجميع الدول الصديقة للمغرب
شكرا لله على فوز بنكيران على المتحكمين البامجية
هههه مؤتمر النوم في العسل اتأسف يا أفارقة و يا العرب
فين هوا هاد بن كيران وهاد شباط لحيرا فلعدي زدتو فيها ورواح ديال ناس عندكم زايد نقس
الدولة Botswana هي أول دولة أفريقيا في الاستقرار والأمن. المغرب في المرتبة الثانية. ابحث عنه
بنكيران تكلم بلساننا ونحيي موقفه
كرهت الدولة وكرهت سياستها عرفنا راسنا منتخبناش على بنكيران ولكن الدولة هي لي بغات بنكيران الله غالب الله ياخد الحق
هذا هو الوجه الحقيقي للمغرب، القصر و المخزن هما للي حاكمين مكاين حكومة مكاين والو
و حسب ما ذكرت كتب التاريخ فإن بنكيران لم يكتفي بإبادة القبائل الأمازيغية بل ساهم رفقة صديقة جورج واشنطن في إبادة قبائل الهنود الحمر.
صباحكم حشيش
انا و عائلتي سنصوت على العدالة و التنمية
وافين عايشة انتي واسير شينها  لشي مستشفى او اتشوفي اش كيوقع .ديك لام معندهاش بطاقة الراميد .اما هد الدولة ولدي حتى 10 ماتشوفي منهم حتى ليكوش
لا للفتنة بلدنا بلد آمن ومستقر والحمد لله تحت نصرة ملكنا محمد السادس عاش المغرب آمنا ان شاء الله
Rami Ajlani
و تونس أول دولة يحكمها رئيس مصاب بالزهايمر
تأسيس جمعية للشواذ في دولة يحكمها أمير المومنين تعتبر إهانة في شخصه لأنه هو الذي يحكم ويسود
واخيرا تبين الخيط الابيض من الاسود و ان كلمة "طحن مو" غيرموجودة غير زادوها المحرضين والشياطين ليؤججوا الوضع ....
هل الجزائر مصنفة ضمن التجارة العالمية كدولة أو فقط كثكنة عسكرية لشراء السلاح و توزيعه على المنظمات الإرهابية.
لممصوتش يبان هنا نشوف ولاد لبلاد الأحرار [[PHOTO]]
واحنا نديرو جمعية نعطيو لوالديهم العصا ونربيوهم مزيان لي خرج يهدر نسلخوه واحنا الاغلبية ......لي بغى قلة الحيا يخرج من بلادنا
مصر دولة عميلة للصهاينة منذ الستينات من القرن الماضي وخصوصا في عهد رؤسائها غير الشرعييين
باش اخنوش اجمع الصرف
صراحة أنا شربت القهوة  على حساب  الأصالة والمعاصرة وصوت على العدالة والتنمية.
نبيلة منيب تستاهل اكثر من بن كيران واتباعه
الاحتلال الفكري عن طريق الجاه والمنصب مع قلة الحياء هكذا يمشي حزب الخوانجية للوصول والاستمرار دائما على حساب الاخر
اودي ريافة الحرارة معروفين وما ماحتاجينش تجي وحدة برلمانية او غيرها تقول لينا واش اوباش او زناديق .... المهم لي عارف راسو اش ساوي مايهمو كلام الناس
هدا هي احب الاميرات عند الملك الراحل الحسن التاني  وحتى لدى اخيها الملك محمد السادس لانها هي اصغرهن وادكاهن واتقفهن
لقد آن للدولة أن ترفع يدها عن قطاعي الصحة و التعليم ، هذه أخطر جملة قالها بنكيران ومرت بردا وسلاما وانتظروا عواقبها في حال تطبيقها
مازال مطارت منك التبويقة اراس الطارو بصراحة رحم الله رجال السياسة اما من نراهم فهم رجال، السباسة والشقوفة
عندك الصح خويا هذا كيفسد المجتمع ماشي بحال محسن فكري انسان كيخدم بدراعو لا مجال للمقارنة بين الرجال وأشباه الرجال.
حكومة فاشلة ضد مصالح فقراء الشعب
بنكيران احسن من تجار المخدرات
جامي كان شي واحد تيدوي على عباس او اليوسفي حتى جا بن كيران عاد وليتو تتفهمو فالسياسة ويني راكم الحكارة ....متعاطف واختلف مع قرارات الحكومة ينسبة كبيرة
واش بنكيران هو لي كيمول موازين ؟ لماذا لا يقاطع الشعب موازين هذا هو السؤال الذي  يجب ان تطرحيه ؟
واعيقوا المغاربة القضية أخدت ابعاد سياسية مع أعداء الوحدة الترابية يجب مساندة سعد في هذه القضية المفبركة من طرف المخابرات الجزلئرية ؟؟؟؟؟؟
واخا يدوز  500 سنة فالحكومة مكاين والو.
كلمة واحدة من رئيس الحكومة خرجات المنافقين السيد ابن كيران ماقال غير كلام الرجال
ادا كان شر ﻻبد منه فاﻻفضل ان يظل بنكيران
أنت واش غبي أشمن مصالح هداك ره تحالف لتشكيل حكومة
ناس اللحيا والنقاب غالبيتهم منافقين ومرايقية انا عاشرت ناس الدين معروفين في ساحة الوطنية والدولية والله شاهد على ما اقول
تبارك الله،هذا راه جيش نقدرو نقاتلو بيه دولة ماشي مجلس،ولكن لا حياة لمن تنادي
في المغرب مراحيض البرلمانين أفضل من الشعب المغربي بأكمله...نحن في بلد الفساد و المفسديين
واش مكتفهموش السياسة كل ما قاله ترامب حملة للفوز فقط غيشد الكرسي غيمشي مع السيستام الامريكي ..
البيجيدي كيقيل يصدعنا بنصرة فلسطين والقضية الفلسطينية وفي الأخير يجي وزير الاتصال وينصب على فنان من هاد البلاد. وهذا هو التحكم  .
راه و الله وخا تجيبو براك أوباما للحكومة الفساد و التحكم راه غادي يبقاو .
Meriem SK أش عرفك نتي لشي سياسة نتي خليك غمعا تريكت ال سعود
تسجيل مفبرك ومخدوم  مزيان من وزارة الأوقاف والداخلية  ودرو  شي واحد  إهضر كأنه  إمام المسجد محمد أبياظ
دولة الحق والقانون ... لو كان في المغرب كلام اخر واخا يقتل روح ...
2017 هادي و مزال كتهضرو على البكرة 😃😃 كل شعب يستحق الحكومة التي تحكمه 😃 الكلاخ
عادي ان الحكومة تنفي الخبر.....وتحمي الشفارة دياولها لانها حسات بالشعب ما بقاش غايسكت وكانو كيحسابوها غتسالي تما سعا القضية كبرات
الله يحفظك يا جلالة الملك 
انا أعجبني كثيراً الخطاب اللذي اديته اليوم في البرلمان
قالك ماشين ني العيون
ههههههههه
فاس طحنك طحنك ههههههه
للاسف هدا كله اصبح في خبر كان بسبب سياسة تقسيم الكعكة من قبل السؤولين في المدينة
الأجر مقابل العمل قالها للمضربين عن العمل, التشاور من أجل التحالف ممكن يعملو فدارو. 
علاش كتخلطوا العرارم. شحال ديال الفهامات
وزارة العدل ملي ترأسها الرميد رجع فها الظلم والطغيان خصو احيد في اقرب وقت
الفساد  ملقوهش حتى الناس ل في المعارضة عاد بغيتي انت تفيق من النعاس غير لبارح اوتلقاه  تقول غارقين في الفساد  لكن هذه هي الامية و الجهل تتكلم دون علم
لعنة الله عليهم لماذا لا ينتفظون ضد مجانية التعليم وعن سياسية الحكرة التي تطالهم كل يوم. يا أمة ضحكت من جهلها.
هذا مصير المغرب لو صوت على حزب التراكتور.السيسي و العماري وجهان لعملة واحدة.
هههه الشعب ديالنا ماعندوش الوقت يقرا مضمون الموضوع ديال المقال
السيد الجامعي كاينتاقد وزارة العدل ماشي حزب العدالة و التنمية 
شعب لا يقرأ للأسف
لعبة سياسية قدرة حزب مدعوم من القياد والشيوخ والمقدمين وهلم جرة تجرأ وبدأ كايرس المدكرات الفاتحة على الأحزاب السياسية المغربية
حسبان راح ف زبي هههه كايعجبوني لي ماكايفهمو حتى قلوة ف السياسة و مع ذالك كايدفع جبهة وا شحال كاتلبس ف وجهك !
هذا ما سميتموه المغرب غير النافع أو الأوباش 
إنهم سكان الريف الأحرار
شعب ثوري مناهض للإستعمار
طرد المستعمر من عقر الديار
هم على حق ولو أبى الأشرار
مثلث برمودا هو الكرسي و المال و العيالات إل دارو بك هاد ثلاثة عمرك سفينتك غتحرك من المرصى حتى اسكنوها الجنون البرلمان اعطيك القصة الكاملة لمثلث الموت
سبحان الله  في 5 أيام نزل السردين إلى 7 دراهم... 😂 هذا يؤكد ان الدولة واكلة وناعسة والشعب وحده يتخبط  في المياه العكرة 😭
نبيلة منيب ابنة الحركة الوطنية و جيش التحرير و بنسعيد آيت إيدر، و زعيمة حزب مناضل و ديمقراطي بذل الكثير من التضحيات من أجل الوطن .
يمكن أن نتحدث عن تنافس و لكن ليس على خسارة.. البيجيدي أكثر اﻷحزاب تنظيما مهما قيل عنه. يكفي تصوبت قواعده ليحدث الفارق..
قبل ما تظاهر على المجرد تظاهر على الشهيد فكري
لماذا لا تتحدثون عن ما يعيشه المغرب . من سياسة تقشف . و طحن و قمع و نهب ثروات . في ظل  حكومة بنكيران . التى أهلكت المواطننين
و ما دخل بدر هاري بمثلية رونالدو يا بوعشرين ولد العاهرة؟ واش الى صدق بنكيران دابا زامل غدي نقولو راه كيتحاوا مع بوعشرين؟
شعب مستكلخ دائما و مكلخ دورو و رجعو بنكيران
كان يتوجب على المدونة مايسة استبدال كلمة ازبال الطليان بكلمة ذهب الطليان حتى تبتسم الحيطي ومن يدور في فلكها من المفسدين وسراق هذا الوطن
هنيءأ بنكيران
نحن كلنا محسن فكري
واس كينيا دولة هي خاص من اعترف بها
واش حنا عندنا برلمانيين بنادم ولا عندنا خلية ديال النحل غادي يخراو لينا لعسل نصدروه لطايوان.  اوا باز
زيد كحط الأمة وصلخ بباهم حتى يتواطاو طحنهم راسهم قاسح وما تحنش فيهم زيد و زييييييد و زييييييد.......
اعظم شخصة سياسية عرفتها بلادنا الله يشفيك.
تواضع الملك باستقباله لأرقى فرقة غنائية مغربية و أشبالها الواعدون فليعش محمد السادس لهذا البلد الأمين
افضلهما الاثنين لاكن ان كان واحد منهما افضل سي بنكيران
الجزائر واحلة غير في لكوش بامبرز لكيلبس بوتفليقة. الله يغلبكم على خراكم.
مشكيلة الى مات شكون غدي ياكل الحلوى ديال الافتتاح البرلمان خصهوم اديرو ليه تمثال قدام البرلمان حيت حطم راقم قياسي فالبرلمان
الما والشطابا شكون اصلا كيحملكم كدجبتو 102 بالتزوير وكاتهدرو على سيادكم لما يتشرفوش اصلا بالتحالف معاكم انتم لستم ندا للعدالة والتنمية أصلا
لماذا تربطون مستقبلكم برئيس دولة. يحب أو لا يحب فاش غادي يهمنا ولا يفيدنا هذا الحب ولا الكره ديالو.
شكرا دولة الاردن الحبيبة تارا الاحباء في الشدة
تحية من طنجة حتى لكويرة لناس الحسيمة الراقيين بأفكاره النبيلة.
اي ربيع ديموقراطي وأي دستور الملك هو الذي يحكم اما الآخرون فهم مساعدوه وموظفون عنده
اقل حاجة انه كاين ما يسمى بتقاعد الارامل لي ماعمرو كان و لا كاين فشي دولة عربية
هذه جديدة عاوتني الفنان البيجيدي نهار على نهار كتطلعو النيفو بزاف غير بشوية علينا باش نفهموكم
فضيحة العماري الشعب المغربي كافر http://adf.ly/1eRr5f
هل هذه هي مدينة الرباط التي يقطن فيها الملك محمد السادس و رءيس الحكومة هههههههه 
حاجة غريبة
ماشي سوء التدبير وإنما تماطل الأحزاب الإدارية. وسيخرج بنكيران منها منتصرا إن شاء الله
جربنا بن كيران مادار والو....نجربو العماري...احنا اصلا شعب غي كيجربو فينا
انقول ليه محسن فكري او الله ياخود فيكم الحق
المغرب بلد امين لي اصحاب اللعاقة والحيثان الضخمة .اما الطبقة الكديحة ومعشار البسطاء   فلهم المخطط الاحمر لي طحن دين مهوم. النفاق داير حالة فالمجتمع
مبقاتش شحال ديال النساء فلبرلمان
الشعب في غنى تام عن حكومتكم وعن تحركاتكم لنا الله ثم الملك محمد السادس أما أنتم فمجرد جراثيم تمصون دم الفقراء والعمال المساكين
ههههههه واش انا مسطي نصوت على بنكيران رئيس اكبر حزب منافق على وجه الارض و كلهم فحال فحال
ممكن اختي نحن كنا في مكة كل جناح لوحده يعني المستشفيات الاخرى الموجودة ف المملكة مختلطة وانا كنت اظن ان مثل مكة سامحوني شكرا اختي اكرمك الله وفتح عليك
لولا وصولهم إلى الحكومة لأشعلوها نيرانا تلك هي سياسة الإخوان
الجزائر تنقصها التجربة في ميدان التنظيم رغم أنها حاولت توفير مادة الحليب في هذا المؤتمر الشيء الذي جعل المواطنين الجزائريين ينتقضون لهذا السبب
دولة حقيرة بالمخزن ديالها..اين هي كرامة الموطن...اشعر بغضب شديد
يا رب تحمينا من الخونة المتربصين بامن بلدنا الحبيب
هادو بعد هما راهم في اكبر دولة عنصرية والله العظيم
هذهي سياسات الغرب يريدون ان يحتلو المسليمين او العرب بي صفى خاصه وللاسف لقد نجحو في ذالك مع مساعد من العرب (لا حولا ولا قوة الا بللله العالي العظيم
بانت ليكوم غير الاصالة و المعاصرة وداك الاكتساح ديال العدالة و التنمية مابانش ليكوم ايوا الله ينعلكم الى يوم الدين
بغينا الزلزال باش اقضي على لوبي العقار و ارجع الحق لاصحابو..... الخطية و الخسارة بعض المرات كي اكونو احسن من الرباح في دولة الحكرة والظلم
نعم سي اخنوش اوا اين الذي يتستر دائما بالتحكم مالو سكت دبا ميقدر اهدر
المعلمة تغرد خارج السرب ...هدا تسيب هده فوضى يعني انت حسن من الوزارة واحسن من النيابة والمدير ديال المدرسة ....هههه كنخايل المدير كيوبخها هههه
عاش أمير المؤمنين سيدي محمد السادس حفظك الله واعطك الصحة والعافية اللهم آمين يارب  عودة مبارك جلالتك
بكل صراحة بن كيران لا يستحق رئيس الحكومة العتماني افضل منه بكثير
بنكيران امالنا ف التغييير معك موجووووده ..ولاية تانية انشاء الله بنتضار النتائج النهائية منصصصصور بادن الله
عاش محمد سادس والمملكة المغربية الموت الخوانة و زوامل يمشيو يتحواو فل الجزائر لي كيقول انا مكلخ يمشي نطبون ديمه كراهت الخوانة و زوامل
مادام منيب هادوك لي كتشرحي ليهم را غا حوالا كيبيع راسو ب خبزة وشوية ديال لمرقة وشي زرقة
وهي تعمل جاهدة ليكون منتخب الدواعش والتكفيريين حاضرا في مقابلة الافتتاح !!! انها ليست بدولة اصلا.
بالامس الأساتذة المتدربون يبرحون ضربا لطلبهم حقا دستوريا فلا ندري غدا يابن كيران على من سياتي الدور ليكون جوابك مرة ثانية مافراسيش
الفنانة التونسية ذكرى الله يرحمها يقولون ان زوجها قتلها وإنتحر بعد دالك ولكن يشاع ان مخابرات دولة عربية بمساعدة المخابرات المصرية هم من قتلوها
ادا علاش تخسرات هادالاموال اوهاد القيامة كاملة اونزيدو نختارقو الدستور ادا من الاول تعين حكومة تقنوقراط اومريضنا معندو باس غير العمري لا
نحن دولة مسلمة لنجشع متل هاد الكلاب خاص اخرج قنون اعدام المتلين الواطين لعنت الله عليهم وكل من يدافع عنهم بدريعة الحرية الشخصية
اللهم احفظ ملكنا محمد السادس و ارزقه الصحة و العافية
المرجو  الإنتباه لكي لا تؤول الأوضاع الي ما آلت إليه تونس نحن نحب وطننا وملكنا عاش محمد السادس
يا اخ Mahdi Al Almiاي دولة مهما كانت لم تعترف بالمرتزقة و ابانت عن رأي اجابي في قضية الصحراء سنكون سعداء هذا بالنسبة لجميع المغاربة
الاستقلال جايب معاه الاتحاد الاشتراكي 
الأحرار جايب معاه الدستوري 
العدالة والتنمية جايب معاه التقدم و الاشتراكية 
الابتزاز السياسي
2Mعﻻش مكتهتموش بالشفآرة ا النصآبة وسآرقين اموآل الدولة سوق اﻷربعآء الغرب مملوءة بالنصأبة -الموظفين هم. اخطر المجرمين
ان تمت الانتخبات نزيهة يمكن ان تشكل الحكومة بمفردها العدالة والتنمية
شفراء المملكة
مامليتوش من هذه الكلام اللي طحنو و حرمو قبل من أبسط حقوقه كحق الشغل و العيش الكريم هم الأيادي الخفية اللي أكلت موارد البلاد و حقوق العباد فكرشها
مسلسلات الشرطة لا تنتهي مع قرب الانتاخابات
من الناظور المملكة المغربية .استيقضت لصﻻة والذهاب الى العمل ان شاء الله تحياتي لي المستيقضين
منيب  سيدة  مثقفة ورزينة ومناضلة وشريفة تستحق ان تواجهكم وجها لوجه في البرلمان وتفضح الاعبكم هناك أمام الملأ.
ميدي 1 صحافة #طحن #مو unfollow
الله يعطيك الذل ماصاب شكون يهضر على السياسة، بزاف عليك
طوفان بشري صامت بالشموع يجوب أهم شوارع الحسيمة في أمن وأمان وفي غياب تام لأي مظاهر تشويش تذكر .
الدرس الريفي. [[PHOTO]]
حرقوا مو محسن فكري طحنوا مو سعد مجرد طلقوا موا
واش عمرك شتي شي وزير او برلماني او مسؤول كبير فالحبس بسبب شي زبلة دارها ؟  راه هاد الملك غير كيهدر باش ابان علينا اما داكشي لي خاص يديرو ماكيديروش
كلها وكيف كيطحنوه
العدالة والتنمية الى الحكومة
اكبر شفار هو بنكيران لانه سرق من رواتبنا
مكان غير طحن لا تحقيق لا 6 حمص واش دولة أتوقف ضد المخزن ادا وقع العكس عرف بلي الشعب يحكم
جهاز القضاء انما يحكم بالقوانين التي يشرعها البرلمان خاصنا نديرو شي حملة للضغط على البرلمان لاصدار قوانين قاصية على هاد النوع من الجرائم
مزوار مع بعض القحاب  د مريكان
حتى تغير انتا بعدا 60هام وانت فالبرلمان
إسرائيل دولة عظمى وهي من الدول الصانعة للقرار في العالم إلى جانب أنها دولة صناعية ومن المتسببسن في التلوث لدى فحضورها واجب و ضروري
كيف يستطيع شعب مستعبد مازال يقبل ارجل وايادي السلاطين ان ينتصر على شعب حر متقدم علميا واقتصاديا وسياسيا وفكريا . 
فكر فيها ولا تلقي الكلام جزافا
الله اشافيه وعافيه اﻻمير الوحيد لي قال حقيقة مخزن الدولة واظهر كل ما يقال عن خدام الدولة
...عاجل.العدالة والتنمية والاستقلال اصبحا حزبا واحدا .واصبح شباط ناطقا باسم بنكيران.اللهم وحدهم ولاتفرقهم...
نريد حكومة جادة ومسؤولة تخدم مصالح المواطن والوطن،و لا تخدم مصالحها الشخصية...
المثقف في المغرب؟ طحن مو
احسن حكومة مرت في المملكة هي العدالة والتنمية وطبعا المغاربة عقلاء ولا يتنكرون لالدين خدموهم
المشكل ليس في الحكومات ياعباد الله
Othmane ها بنكيران خشا القالب على الي صوت عليه
الي بغا يقرا يحط $$
عاش الملك محمد السادس نصره الله وايده      موت موت يا لعدو والملك عندو شعبو [[PHOTO]]
حكومة صندوق النقد الدولي أوجدت هذا الفراغ المهول في الأطر تمهيدا للتوظيف بالعقدة ليعود الناس إلى عهود الإقطاع والاستعباد.
نجانا الله واياكم من كيد الخرائيرين الحاقدين 
المعوقين فكريا
المرجو الاستماع لهذا الدكتور ااطيب بامعان
حتى واحد ماقال ليك سيري تخراي.منين جبتو هاد طحن مو وفين سمعتيها ؟راك غادا تحاسبي عليها حيت غير سمعتيها من عند اصحاب الفتنة.
خاصهم الماء القاطع هدو بينى محرضين من جيهى موعادة للمملكة
نطلب من بن كيران ان يكلفني بوزارة الخارجية وندهب في مهمة الى امريكا ونترك له الوزارة في القنصلية المغربية ونبشي نقلب على راسي حيت لا رجعى
الحسيمة على موعد مع التاريخ...عله يكون بوعزيزي المغرب ولا يكون مجرد رقم ينضاف إلى باقي الشهداء
أسقطوا  التحالفات  وكونوا  حكومة من العدالة  ب 11  وزير.   وتاكيسو  على  فلوس  الشعب. راكم غدين تحاسبوا  عند  الله
كما لو ان الحكومات السابقة كانت منصفة للمستضعفات 
خروج في غير محله.
بن عبدالله لا يعرف طريق المعارضة، عجبو الكرسي، الله انعل اللي مايحشم.
حزب العدالة و التنمية ان شاء الله
الله نعل طبون امك كلكم وزراء مليك كلشي ولاد قحاب فلوس الشعب يجيب ان يكون الثورة ان شاء الله يسقط حاكم طاغية وزراء خدام دولة
ليست هنااااك أدلة حقيقية تدل عن تزوير الإنتخابات بدائرة الحسيمة..بالعكس مرة بنوع من الشفافية
ناري العماري غادي تفقس مسكين إحسن عوانو خسر زبابل ديال الفلوس باش إصبح رئيس لحكومة ولكن الشعب كانت عندو كلمه خره ليه ههههههه
ريس الحكومة المقبل هو بن كيران اشاءلله
برلمانية غبية
الله الوطن الملك الله انصر محمد السادس
حاشا لله أن يقارن بامثال هؤلاء اتقارن العطرة الشريفة بمثل الاسد و السيسي و الحجاج حاشا لله
واش نتا مساطي تربح البيجيدي 
ديما المصباح
في المنطق: معارضة المعارضة = مساندة الأغلبية.
يعني تكريس الفساد في حكومة كلها فاسدة
انبحوا كما تشاؤون لو تبتت عليه التهمة سوف يتم يعاقب، ربما نسيتم انه في دولة الحق والقانون.
اين البصري واليوسفي لينظروا من يرأس الحكومة
غني شي  ديسك عنوانو طحن مو  طحن باه  باغين تعيشوا على ماسي الناس 
النعلة
الله يطحنك ويزيدك في شبابك،قتلك الحسد ،كلنا سعد
كل التحية والتقدير للملكة العربية السعودية لوقوفها جنب المملكة المغربية
عاش ملكنا وحبيبنا داير لينا العز الله يحفظ  محمد السادس معلم
مصر وتونس والجزاءر عندهم غدا وحنا يوم الاثنين بنكيران دار خدمتو هههه صافي غنصوت عليه ههه
اذا تبتت التهمة يجب ان تسحب منها صفة برلمانية وتحاكم بتهمة العنصرية امام القضاء لتكون عبرة لمن يزرعون الفتنة بين ابناء الشعب
الرسالة الملكية وصلات مايمكنش الدولة توضف كلشي. اوبلا امتحانات توضيف.
او جريدة الفتن و التقحبين ماغاديش طولي مازال
كانتمناو تعود هذه السياسة الخارجية  بالنفع على البلد والعباد.
أزمة اخلاق في المجتمع كله داخل و خارج ارض الوطن يتحمل فيها محمد السادس كامل المسؤلية
خطاب صاحب الجلالة الملك محمد السادس عبارة عن خطاب مواطن يشكو همومه داخل قبة البرلمان أللهم نصره على اصحاب المصالح الخاصة والمفسدين
الأمل الوحيد للمغرب نبيلة منيب
ساطلب. حق اللجوء الاجتماعي والانساني  للحسيمة.
والموت وسط الرجال نزاهة.
بجد.بعد اسبوع على الاكثر.
اغلبية الشعب مع بن كران لنكن واقعيين
واشنو المشكل ديال قطر عندو لفلوس واصدقاء ومساندين المغرب 
الكلب لاخر عدو الوحدة الترابية للمملكة اشنو بغيتوه اعنقو .امشي يخرا مع الخرائر
لمصلحة الوطن يجب تهنئة البيجيدي و العمل بعقلنة و لا الدخول في المتاهات الغير مجدية،
هدا القزم الاعوار وجه وجه الشر .خبيث لدرجة باللون الاسود .هو وابن شماس والراضي والشقار  وشباط غير مجرمين واللصوص
اهذا ما لديكم يا اعلام العهر 
الاطر التربوية كاياكلوا العصا قدام البرلمان.. 
اي اعلام هذا.
الغريب في الأمر أنه عند توليه منصب رئيس الحكومة ما عمرني شفتو تايبكي أو كان فمجلس النواب اللي عطاه كلمة تايعطيه عشرة ،،فعلا غريب وعجيب،،،
وباركا واش فهاد الأخبار ديالكم كاين غي محسن فكري وسعد المجرد وعيقتو والله حتى درتونا التقية
رحم الله محسن فكري وهو شهيد بإذن الله  دافع رزقه واتمنى من الله ان  يحمي المغرب وشعبه من الفتن ما ظهر منها وما بطن اخوكم من الجزائر
هذا كلام فاشل وما خرج الا من انسان فاشل  أنتم لا  تستحقون الانتماء لدولة اسلامية أين هو اسلامكم وأين هي مبادؤكم
صدق من قال أنكم كذابون السيد سول على الحزب ديال نبيلة منيب وانت قلتي ليه المصباح بفففففف لكدوب في دم
رسالة واضحة لعميل الموساد بنكيران
الجزيرة قناة الأحرار
غانصوتو لبنكيران غير كون هاني :)
ههه بديل للبام وفنفس الوقت مجابتش مقعد, والبام الي تحرق نقز لـ 102 مقعد. هاد المخزن عدنا مكلخ والله خخخ
يجب ان يداهم البرلمان اكبر وكر للفساد
ضاحي خلفان سينتحر حزنا على الأموال التي أعطاها للبام ولم تنفع في هزم العدالة والتنمية
مبروك علينا قابلين  إصﻻح من الساس تقولون البطالة نحن معطلون مند سنين اين لمدا لم تشغلنا حكوماتكم من قبل
محمد السادس معروف عليه رجل متواضع
تخربيقة بلادهم و ماكيشكروهاش بقا ليهم غير بنكيران راهم كيعانيو 109 مرة كتر منا و
دولة قوية [[PHOTO]]
الى كانوا هدو هم الاوباش. فانا وبش مثلهم وافتخر. العز والنصر لناس الحسيمة ريافة الحرار. الله ينصركم
صدقني شيء واحد لن تندم عليه مدى الدهر،وطبعا بعد حب االله ورسوله، هو ان تعيش بعيدا عن بلد خدام الدولة.
الفيسبوك يعلن وفاة جميع أفراد الحكومة المغربية...آمين
ويعلن تعيين الملك مجموعة من الشباب المغاربة العباقرة مكانهم ....
إن شاء الله تكون حقيقة...
المهم هو ان المغرب مجرد كعكة يتقاسمها من في الداخل و من في الخارج،و الشعب طحنو مو
تبا لكل واحد أعطى صوته لشفار كافر بزناس مكلخ مايشرفنيش يكون رئيس الحكومة فبلادي بحال داك الموسخ ديال العمري
شكون هادا لسميتو سعد لمجرد واش شي عالم وحافظ للقران  ولشي فاعل خير ونضضضوا اخر دولة في التعليم وسبب واضح من يكون حتى اتكلم عليه اوف
من الاحسن كون درتوا: فيديو صادم جارنا من العدالة والتنمية بقوة الفرحة كان غايغتصب خويا من البام وحصلناه متلبس 😉
فين عايش هذا في المغرب او فشي دولة اخرى عندك الحق أسي العمراني الحشيش أثر عليه
عاد فقتي من النعاس اولد القحبة. راه زعما ولد المنطقة ديالك ،كنت نت الأول تهضر ماشي حتى هضر محمد السادس.
بالحق منديوش عليك مستوى ثقافي ضعيف.
حصاد يهنئ و يقمع العدالة و االتنمية
ميركل في المانيا و الاستاذة منيب في المغرب
شكرا على هذه المجهودات الجبارة لكم كل الشكر عاش المغرب عاش محمد السادس   الله الوطن الملك
واش غير اجي وكون رأيس حكومة  ....داكشي خليه لسي عبد الإله بن كيران الله ايوفقو مواجه معا بلاد على قدها وربحها ههههه
أحسن حكومة عرفها المغرب ،شاء من شاء او أبى من أبى، فلو أخدت المدة التي أخدتها الحكومات الماضية لتغير المغرب إن شاء الله تعالى نحو الأحسن.
لاش جابدة بنكيران عطينا اش عندك انتي وبعدي منو 
كلنا معك يا بنكيران
للأسف الشديد هده هي دولةالحق والقنون
لما كل هدا لقد مات وعند ربه كافر ولا تجوز عليه الرحمة لانه هو الدي القى بنفسه الى دلك لم يلقي به احد هناك ومن طحنه فهو ريفي مثله كما تقولون
أشنو دار ليكوم بنكيران باز غادي تندمونا علاش ضمنا معاكوم
بلاش من الفتنة طلبلو الرحمة أو الله اجزي اللي كان سباب بلا متستغلوه لاغرادكم اوبلا متدخلوا الدولة
بكبسة زر يمكن الغاء جميع المواقع الإباحية بما أننا دولة اسلامية تحت إمارته المفسدة يحللون جميع الرذائل  .....!!!
عاش الملك محمد السادس ملكنا واحد والصحراء مغربية
ماعجباكش الدولة خويها اشوف شكون اهز اجيعان
اعتزل السياسة حتى من الآن .. شكون الداها فيك يا الحريرة نهار العيد.
Hamdaoui Khadija شعب منافق بامتياز يقولون ما لايفعلون
لماذا أفريقيا بالضبط ا لأن مالكها وقف كعصا في عجلة تشكيل الحكومة؟
ان شاء الله بنكيران ولاية تانية
بان ليك غير المغرب والملك يلا معجبك الحال سير عيش فشي دولة عربية احسن من المغرب
العز والنصر محمد السادس
كيف سيكون موقفكم يا صحافة النقذ والشيك اذا تولى بنكيران زمام الحكم للمرة الثانية!!؟؟
هل ثمن العدس مرتفع في السوق الدولية ام هناك خدعة لالهاء المواطن ليبقى اسير بطنه وفرجه هناك اشياء اهم من الفول والعدس  استيقضوا من سباتكم
هادو مشاو بعيد!!! ولاو كيديرو راسهم براس الملك محمد السادس، الله يحشم بيكم
العدالة و التنمية ربحات
سباحتكم في المياه العادمة و انصياعكم لقرارات صندوق النقد الدولي هو الذي جعل منيب واتباعها ينتقدونكم طبعتم مع الفساد للاسف بعفو الله عما سلف.
من زمان سياسة الساكت و المسكوت عليه.
عاجل .. حزب العدالة والتنمية تكتسح الدارالبيضاء
لولا جمهور الرجاء لما فاز حزب العدالة و التنمية (y)
لا حولة ولا قوته الا بالله دولة الحق والقانون
طحن مو وفِي الأخير التعازي 
افااااك لدين مكوووم يا المرتزقة
في أوروبا الجمعيات الحقوقية أقوى من البرلمان إذا فالمكرد  سينال 15 سنة سجنا
إسرائيل دولة عظيمة ومن أجاب بلا فليجرب
مافهمتش علاش كنتفرج و أنا حشمانة بحال راني معاهم.....أغنية زوينة ولكن لا تليق للحاضرين ولا للمؤتمر غير شي حاجة زايدة وصافي 😕
الى  مات الله ارحم باركة اخوي الكرسي الشباب  الله احفظ ملكنا محمد السادس
إن شاء الله العدالة و التنمية
لا يا اخي مافهمتيش قصدي كان شوف هادوك الأجانب لي تكريساو الدولة عطاتهوم الأهمية أما المغاربة كايتكريساو ليل ونهار وماكاينش لي مسوق ليهوم
الكذب،  المشكلة في الدستور وربط السوولية بالمحاسبة 0 تصويت هو الحل
غي بلدكم انتم الجزاىءرين فيها الفتن والشوها وبغيتوا تشوهوا المغاربة البرلمانين احنا راه مجهدين عليكم وناصرنا الله على اصحاب البلبلة ما في ديكم والوا
نتفرجو في التلفاز مع اخذ حبات اصبرو او دوليبران او اي مسكن صداع الرأس.
والى بغينا المنتخب يتاهل يلعب في كازا و قول لدوك اشباه اللاعبين مايترجلوش 😠😠😠😠
الدموع للبسطاء في العلم نحن من الآن لم نقبل برئيس الحكومة نجحت على ثقة 5 شنوا انفروا خلافا..وإن لم يعمل شيئا برا 3 أشهر والمحسبه
الجزائر مملكة الامازيغ لن تسقط بلاد الشهامة و الرجال تحياتي للشعب الجزائري ريفية من ماليزيا
عيب وعار على الدولة تنهج هاد الأسلوب 50% ديال مقاعد الأصالة والمعاصرة تزوير لكم الله والشعب يا العدالة والتنمية
عله خدام الدول ممخلفينش القانون شكون هدر معهوم عله لحيطي مخلفتش لقنون عله عله .اول هدا حيت فقير .
احسن ما دارو هاد البام حتى هو بخبيزتو
يعني ان اباما لم يحاشيها لنا
ههه الاخ ياكما مخزني ولا من كلاب الدولة
هداك راه رئيس حكومة محترم راجل دولة وسياسي محنك الهبيلة
صاحب الجلالة يهتم كثيرا برعاياه المغنيين و المغتصبين و اللصوص و خدام الدولة.
بنكيران خدم بنتو فالدولة فاحسن منصب فالبرلمان واش بغا وﻻد الشعب لهلا يردهوم مالو مايخدم بنتو بالكونترا حتا هي
مايبقاش سي بنكيران متواضع مع الرعاع
يا من تسمى ب Osman Lotfi Said فإن مدينة الحسيمة مدينة مغربية وستبقى مغربية والمغاربة متشبتين بمغربيتهم من طنجة لكويرة
بغينا #سعد #الدين #العثماني رئيسا للحكومة المقبلة
لي متافق دير جيم
الاستقلال ديال علال الفاسي ماشي الا
ستقلال ديال السكليس
تحية ناس لحسيمة أحلا ناس وأحسن ناس تحية من طنجة لعضمى ♡💙♡💙
نبيلة منيب تقصف المخزن : السلطة في المغرب كتقهر بنادم باش تبين القوة ديالها والنظام مسوس من الداخل .
https://youtu.be/g6ygXYxo6os
عاش سيدي محمد السادس حفظك الله ونصرك
تحليل منطقي ومعقول على لسان امرأة مغربية حرة إبنة الأحرار. 
شكرا جزيلا الله يعطيك الصحة .
دييما العدالة و التنمية و هاد شوف تيفي معروووفين ضد كيحاربو بنكيران
هدا هوالاضراب الحضاري، كل واحد عارف مسؤولياته. المهم يجب على الحكومة ان تكون في المستوى،  للرد على المضربين بطرق حضارية.
و ماقريش وباغي لحكومة
وحتى لو نجح بنكيران في تشكيل هذه الحكومة الميتة فما الذي سيحققه للمغاربة غير تحكم وتفقير وتهميش واستبداد وسادية ??
جواز السفر لي أمن وطني راح يمشون الي دولة قطر إنشالله إلي كأس مونديال بتوفيق أمن الواطني
مليون و600الف صوتت للعدالة لو كنا  في دولة ديمقراطية لبطلت الانتخابات
هههههه واش كاين شي دولة اسمها مصر ? هناك دولة العرص واتباعه من الحمير ككاتب هذا المقال ديال النم
ويستمر استحمار الشعب لامحل لنا من الاعراب في هاته الدولة المنافقة
لو كانت عنده كرامة وللمحيطين به من مخرخ وكاتب ووووو لما تكلم عن اسياده ولاكن يبين هذا انه من الشواد ومن معه
تبارك الله على وزارة الصحة
لايمكن على بوليزاريو دولة باش تكون حاظرة مع الدول انها اعمال الخراءر وجنوب افريقيا لعنهم الله
كذب كذب فكذب ... و لكن القافلة تسير و الكﻻب تنبح ... فستبقى دائما العدالة و التنمية إن شاء الله هي الفائزة ... و إن ينصركم الله فﻻ غالب لكم.
عاش ملكنا صاحب الجلالة محمد السادس نصره الله يجب أن يحاكموا كل من ساهم في قتل محسن فكري
ل نقا موتو يا حساااااااد #العدالة و التنمية
هادشي هو اللي كايكرهني ف مراكش، الطليب بالعلالي ودوك اللي كايرقصو وكايسميو روسهم رجالة ييييخخ، وراحنا دولة مسلمة اعباد الله ياربي السلامة
نتمنى التوفيق عبدإلالله بنكيران
عاش ملك محمد السادس الله ينصره على الاعداء
مجددا حالة أخرى من الحالات الكثيرة لشدود الخليجي ، على ملكنا محمد السادس التدخل لحل مشكل هذه المواطنة المغربية،
Amine Djoue و نتا أش دّاك لشي سياسة مغربية. سير دِّيها فراسك و تكمّش و سير شوف ليك شي خدمة. رَاه قلت ما يدّار خايبة
دولة لا تحترم الاسوياء فما بالك بالمعاقين
يعني كلهم جاو يصلو بالجلابة الا بنكيران بالسروال باركة من الكدوب
ولاية ثانية ان شاء الله لبنكيران
سكان الحسيمة لكم كل التقدير على المستوى العالي والروح الوطنية التي اظهرتموها عند تنظيمكم للمسيرات السلمية تظامنا مع اخونا محسن الله يرحمو
رفضت خيانة المواطنين الذين صوتوا لفدرالية اليسار ...لان حكومة بن كيران مجرد واجهة والحكومة الحقيقية هي حكومة الظل ...
هههه ها لي كنا كاندويو عليه حزب البيجدي المنافقين مارضيتوش شوف تيفي كاتجيب الاخبار صحيحة و دايرين ليها تهمة جديدة ماكفاكمش التهم لي درتو للسيد العماري
روحو يا كلاب يامرتزقة لغة التهديد لن تخوف المملكة لا انتم ولا كلابكم المسعورة او راكم كترفو اسود المرابطين
يارب تحفظ ملكنا وبلادناعاش الشعب المغربي وعاش ملكنا محمد السادس.الله.الوطن.الملك.
نعم نحن نؤيد الفكرة 
لا لتوقيف الشيخ أبياط 
تبا لوزارة العهر 
أين أمير المؤمنين لجميع الديانات
السلام عليكم اللهم يا ربي تنصر محمد السادس ملك المغرب المحبوب
تكلمت في صلب الموضوع نحن اخوة والحمد لله والتفرقة من صنع سياسيكم الذين طغوا على الشرعية والديمقراطية في مصر ولكم النصر انشاء
أنا شخصيا لم يسبق لي أن صوت على البيجيدي. إذن نقص واحد.
الموت لبني صهيون ولمن يؤيدهم من الخونة والحياة لأبناء شعبنا الفلسطينيين الأحرار وليس للخنزير عباس ابو مازن وعصابته اللتي باعت الأرض والعرض
كي شتي هادوك كيدخلو لداك البرلمان غير باش يخراو
لا أحد يندد ، إسرائيل دولة كباقي دول العالم .طفرناها معا هذو لي كيقولو راه اشقاء و اخوة . كلهم خونة مصوتو لصالحنا من اجل العودة للاتحاد الأفريقي
الكل يبحث عن مصالحه ، بن كيران و اخنوش ...،مصلحة المواطن في الحضيض
المغرب معندوش نخبة سياسية حقيقية
البرلمان وعصيد هم من ياءكلون العدس هههههههه لو كان مفكر حقيقي وله صوت مسموع لطالب من المواطنين عدم شراء العدس كما يفعل العقلاء في الدول الديمقراطية
عااااااااااش الشعب نحن نعيش في دولة القمع و التسلط دولة الحق لهم و القانون علينا
اختيار في محله .. نتمنى من حزب الاستقلال تفادي نفس الاخطاء و الانظباط في المستقبل لكي يسترجع مكانته
وهل نسيت ما فعله بك الاتحاد الاشتراكي والاستقلال ؟؟؟؟مصوا دم المواطن بسر وقاموا ثروات البلاد بينهم
هههه قالك المغاربة أذكي شعب في العالم ، ياو الصحراء الغربية معترفة بيها 88 دولة في العالم
الحسيمة و الريف عامة بركان هادئ و كذلك المناطق الجنوبية هذه هي الحقيقة
"إنما المؤمنون إخوة " المغاربة والجزائريون إخوة ولن تفرقنا الصراعات السياسية أو النعرات الطائفية
مصر دولة كبيرة مش اى حد يخرج هى تخرج وراه 
انتو بتفهمو غلط مصر هى من تقود الوطن العربى 
ولست تابعة لأحد
كلنا بائع السمك لكان خدام عل غاسو أطحنوه
في نظرك الحكومات السابقة كانت احسن اتقوا الله وانظروا إلى المحاسن لا الى المساولا نسيتوا ما مضى مع الاستقلالاين و الاشتراكيين
لا مخصناش نشوفو داك شوية لعندهم داك العقليات 10 ولا 20 ماشي هما مئات الألف ناس الحسيمة ناس واعين
انا أعيش في دولة أوروبية و  أأكد لك بأنك اذا صَلَّيْت في العمل سوف يكون اخر يوم لك  فيه
استبعد هدا لان الرد من وزارة الداخلية سوف يكون قاسي جدا
أنا شلح سوسي حاحي وديما بنكيران
حزب الاستقلال سيكون أكبر خائن ادا تحالف مع العدالة فين هي النخوة ديال 2011 أسي شبيبيط
مشكلتنا في الحكام لأن الشعوب كلها واحد خاصة الجزائر و تونس و المغرب..يلعن أبو السياسة
مرحبا بالتطبيع مع دولة اسرائيل نحن نساند تطبيع العلاقات المغربية الاسرائيلية مرحبا بهم في المغرب
ولماذا بالذات اخترتم تركيا؟
لست بانتظار كذبكم
قل موتوا بغيظكم
اردوغان بنكيران قريبا في جميع الاوطان ولا مكان للغلمان الذين قبلتهم الغرب والامريكان
و ما علاقة هذا البزناس بافتتاح البرلمان هل كان سيقرقب البرلمانيين ....
الموت واحد والاسباب متعددة  منا من يطحن ومنا من يموت في الشارع ومنا من يموت على أبواب المستشفيات والاخر بالفقر و...و...و..   الدمقراطية المزيفة
هدا راعي الابل غير مرحل به سير قود معندو لا دولة ولا والو
عاجل الحسيمة: 

•اعتقال قائد المقاطعة الرابعة.
•خليفة باشا الحسيمة.
•مسؤول ميناء الحسيمة. 
عاش الأحرار
لا تقلقي يا بنيتي على والدك،لقد نجح في توظيفك في الأمانة العامة للحكومة بأجر سمين.لهذا سيخرج من رئاسة الحكومة مرفوع الرأس
ايوا باز شكون قالك المغاربة باغيين بنكيران راه حتى واحد ما باغيه.الا موالين المصالح بحالكوم.خرب المغرب.لعنة الله عليه وعلى من ناصره الى يوم الدين.
اصبحنا  في  دولة شبه  إسلامية
هدا جزاء من صوت على بنكيران عندكوم تقولو غادي نتقدمو او غادي يلقاو حلول لهاد المشاكيل راه باقي مشتو واااالو
بنكيران والخروج عن النص
صوتوا على الرسالة ... صوتوا على حزب الدكتورة نبيلة منيب
يسقط الإخوان المسلمين ومحمد السادس اليهودية
حيت متيخلوكش تخرج مع صاحبتك فالزنقة و مخصصين وقت للعائلات فالمول وتيسدو القهاوي فوقت الصلاة راه هادشي لخاصو يكون فدولة اسلامية اسي محمد
مبروك للعدالة والتنمية على أكبر عدد من المقاعد في مجلس النواب
احذروا المنظمات الأمازيغية أقولها للامازيغ إنها تمويل دولي صهيوني يريدون ضرب مصالح الشعب المغربي العريق نحن المغاربة كلنا أمازيغ
هم لا يتجاهلون بل ليس بينهم وبين السياسة سوى الخير والاحسان .هؤلاء حشد من الجهلة المرتزقة الذين يعتاشون من مثل هذه المناسبات .
من الاحسن إلغاء البرلمان مادامت الأمور تسير الآن بدون حكومة ولابرلمان
هاد المرة إلى بغيتي تجبد سيدك بنعريان جبد معاه شباط ولشكر ههههه تلاتي الرعاوين
✌✌👍👍👍تحية لسكان الحسيمة
واكاع لكيسب بنات بلادو ماشي راجل وحق الرب العضيم اما فيه النفس الاغلبية هنا جزائرين اكيضحكو عليكم
احسن الكلام ماقل ودل.
العدالة والتنمية احسن حكومة في تاريخ المغرب 
ورغم المعارضة الفاشلة تبقي العدالة والتنمية الاكثر شعبية . [[PHOTO]]
أنت فاشل إذا كونت الحكومة أم لم تكونها ...هاعار الله سير غير فحالك. ..استقيل حتى يرجع لك شيء من ماء الوجه فأنت أصبحت مجرد مهرج بلا مطيشة حمراء.
انا شخصيا كامازيغي مغربي مسلم ، اعترف بدولة اسرائيل الديمقراطية وانا حر في رأيي ونعم للتطبيع مع اسرائيل في شتى المجالات ، تودا راباه اورشليم ❤️
كل افعى غدارة مخادعة فاسدة رفعت يدها عن اللعب بمناء الحسيمة خوفا من دغدغة راسها من الحراك الشعبي ...لدلك بان الحق وزهق الباطل
نريد الأفعال  لا الأقوال ،نريد المحاسبة لا سياسة عفا الله عما سلف،كفى من استحمار الشعب.
سؤال :محسن فكري قضية من بين العديد من القضايا في البلاد اللتي يحس فيها الشعب المغربي بالحكرة متى يحس المواطن المغربي بالكرامة والانسانية في بلده
انا مع حكومة فرنسية
احسن حكومة بلا نفاق الله يهديكم
علاه بعدا هاذ لبلاد عاطيانا شي فلوس نخسروهم ؟؟ كلش الميزانية خداوها خدام الدولة و كروش لحرام  راحنا عايشين غي بفضل الله
انخفاض التمن ليس احتكارا على الحسيمة فقط بل يجب أن يشمل جل مدن المملكة عيب وحياد
النصب والاحتيال تزداد في قائمة الفضائح الأخلاقية التي طبعت حزب بنكيران
تقولي شباط نجح نبرقق مك
احسن وصف لحالتنا مع المستشفى العمومي شكرا وزارة الصحة تقلنا عليك بزاف
كيان مجامع المراحيض فالبرلمان الشعب ما كيستعمالش المراحيض حيت اصلا ما عندوا ما يخرا جوعتوا الدولة و فقروه ههههههههه
خلي علك الحسن الثاني في التقار 
يا الكلبة ناس الحسيمة سيادك
لهذا السبب لا تليق الديمقراطية في المغرب شعب كموني و حكار و كروشو كبيرة ومصلحتو هي لولى . طز طز طز . وجوه مقزدرة . خصهم كيم رئيس كوريا الشمالية
وصيتي للسيد بنكيران ان يتقي الله في شعب مسكين توالت عليه الضربات ان يتقي الله في جيوب المواطنين البسطاء
بركة منخبيو الشمس بلغربال هادشي لي قال هاد ولد القحبة واقعي ولكن ديفو فبنات لقحاب الحكومة خصنا الحل مع هاد الزوامل
و لتذكير ف إسرائيل مع الحكم الداتي للمغرب اي هي تساندنا في قضيتنا صحراوية عكس ولاد .... الفلسطينيين معتارفين ب البوليساريو كأنها دولة
لا العكس محمد السادس دعم كلينتون ب 28مليون دولار في حملتها الانتخابية
شعب هو لي نتخب على بنكيران  وا يتفضل دبا  زيادة   او مزال مشفتو والو منو غير بلاتي  خمس سنوات طويلة
بنكيران الرجل المظلوم تعاونو مع السيد إلى باغيين تخادمو
كالتها البليدة الكبيرة طامعة فالميزانية 2017 وﻻ بغا دربيها بشي دزويجة خلدونية هههههههههههه ديما السيد اخنوش او العماري إنشاء الله
تطواان الحمامة البيضاء مدينتي الغالية لالة المدن بامتيااز❤❤❤❤❤
غادي  يطحن مك ا ريكو.
اش فنظرك تيديروا بحل هدوا فلبرلمان .غير الطنز
والرفيقة منيب تقول هاذو اللي صوتوا اصحاب "احفظ وأعرض" 
مرارة الهزيمة!
بنكيران يريد أن يعيد الكرة....وهي الفشل
لن انسى تصريح بنكيران قال فيه حان الوقت كي ترفع الدولة يدها عن التعليم والصحة بسبب هذا لن امنح صوتي لحزبه
أسفي على وطن أصبح فيه المواطن يطحن في حاويات الازبال لك الله يا مغربي
واش الحكومة كتبيع الحوت فينك انت رءيس الجهة ......اردت ان تركب الباخرة
شباط منافق وبنكيران ليس احسن منه ...مجموعة الفاسدين و المنافقين.
هدا لحرق العلم الاسراءيلي اخص اتحكم واش هد السيد ضد الحكومة لقبلت الحضور الاسراءيلي هدا مكلخ واسراءيل راها دولة يالمكلخ متزولها لنت ولا غيرك
الكذب والتماطل هو سمة هذه الحكومة الفاشية
بلا ما نكدبو على روسنا الشعب بغا بنكيران
إنجاز مسبوق يستحق التصفيق والصحافة المرئية والمكتوبة لتنويه بوزارة الصحة في خدمة المواطنين....!!!
مهم شي دولة من غير المغرب
حسبي  الله  ونعم  الوكيل  فالوزارات
الله يرحمك يا احسن ملك يكفي انك تركت لنا هدية ملكنا محمد السادس الله يحفظو
المشكلة تاواحد محسن من واحد كلهم شفارة بنكيران فايتهم بحاجة وحدة تايتهلا فيريوس لكبيييرة على ضهر المسكين هادشي باش هو زين
دائما وراء مولانا السلطان محمد السادس اطال الله عمره 
الله الوطن الملك
حكومة النحس منذ مجيء هذه الحكومة والمغرب في مشاكل لا تحصى اللهم يا رب ألطف بنا
لا تستحمروا الضعفاء العقار تستحود عليه عصابة لها الصلاحية الكاملة بمباركة الدولة
نكونو واقعيين. احسن لاعب كان محرز و بامتياز على باقي اللاعبين و زياش ثانيا
الضحالة الفكرية صحافة الكارتون 
لا أخبار لا تقارير لا مصداقية
شوهةتيفي
البرلمان دروه الناس من اجل التشربع قوانين الامة ماشي الشطيح ورديح العاهران امثال تباعمرانت
يارب تفشل في تشكيل الحكومة وتقدم استقالتك للملك وتعود لبيتك.
نعم القصاص في المطحنة
مملكة السياحة الجنسية
المستشارين هم سبب ضياع البلد ومن سنين هم من يحكمون المغرب بإرادة يهودية
على الاقل إسرائيل احسن من الجزائر بالنسبة لمصلحة المغرب و المغاربة و امنيتي ان يزيل العلم الجزائري الدولة التي تسعى لهلاك المغرب والمغاربة
لن انسى ضحكاتها الساخرة في البرلمان وهي تجيب عن سؤال لمرض جلدي اصاب مواطنين فقراء.
مبروك لحزب العدالة و التنمية.. وتحية للناس لي خدمو مع البام و صوتو على العدالة و التنمية [[PHOTO]]
إنا لله وإنا إليه راجعون إلى صوتو الناس على الأصالة والمعاصرة
هذا جميل جدا  هذا بيان عن حسن الاخلاق والتربية في الحسيمة الله ازيد من امثالكم
بنكيران بزاف عليك يسحب ليك نت فنان  رك غير خرباق وتافه لا تفقه شيء
و تشكيل الحكومة ليس مناسبة لتوزيع الغنائم و الوزيعة كما يظن الحزب الحاكم و ذئاب السياسة المتحالفين معه من أجل الكراسي الحكومية و اجورها الغليظة.
الشعب راه عيا من التهميش والحقرة الدولة كتحمل المسؤلية ديل هدشي لكيوقع ولغدي يوقع
جمهورك افتقدته من خلال تلك الدور الاباحي التي اديته بامتياز في الفلم المصري احكي يا شهر زاد
لا لا للفتنة الله احفض لينا بلادنا واسير تكمش صحابو لي طحنوه بدون قصد
هذا هو المغرب يا صفحة العملاء من طنجة إلى الكويرة هذا هو المغرب وعاش الملك محمد السادس نصره الله. .!! [[PHOTO]]
ملي نموت غادي نتبرع بجميع اعضائي من غير القلاوي غادي نهديهم للحكومة والبرلمان
معقول عندك انت لي كتشد غرام ديال الفلوس و الطموبيل و الشيفور على حساب الدولة
الله يعطينا شي 100 اخنوش في المغرب و نعم الرجل رجل عملي
المستوى لي وصلات ليه العدالة و التنمية طالع بزاف الى درجة ان هذه المناظرة ما كان عندها اثر على الحملات الانتخابية و نسبة المشاهدة ضعيفة
لشكر و شباط خاصهم النفي خصوصا لشكر
العدالة والاتنمية احسن حكومة
الله يطول فعمر سيدنا بلا بيه منوصلوش لهاد الراحة لي حنا فيها على كل حال أحسن دولة في العرب يحي سيدنا
بنكيران نشاله
سبقناهم بالفساد والدعارة والفسق وسياسية عفى الله عما سلف للمجرمين الكبار. هذه الصفحة الرئيسية للفساد والمجرمين تفوووووا 😡😠😡😠
قناة الفتنة بامتياز
اذا لم يحضرو فقد ارسلو وفود في المستوى من وزراء وكتاب دولة وغيرهم ...اشمن مهزلة اصاحبي
يجب إلغاء مقعدها البرلماني هذا هو الخل لان امثالها لايشرفون الشعب المغربي ولايمثلونه
الله ينصرك السي عبد الالاه بنكيران وعاش الملك منصورين باْذن الله
ولماذا لم تتدخل الشرطة لما جريدة العماري سبت خير البشرية محمد صلى الله عليه وسلم
إسرائيل تخشي دولة علي منهج الخلافة الإسلامية. إسرائيل تخشي أمثال سيدنا عمر وعلي وصلاح الدين إسرائيل تخشي رجال صدقو الله يصرون الله ورسوله
تبوسو يد الرئيس الدولة التي نكحتكم 130 سنة 😂😂😂 [[PHOTO]]
تتحالف مع لوبين باش تكون رءيس حكومة
ضحكتيتني هههه هدرتي جات ف جنبك باينا عليك من طاسيلت خدام الدولة و راكي ضاربا حتى انت شي بقيعة وجايك المنكر عادي ... الله بديغبر ليك الشقف اوجه الزلط
نبيلة منيب ✉️✉️✉️✉️✉️
تحالفو على الشعب يا ولاد الق.....اب
نتا لي الجزائري كتعاني الجوع والفقر اما حنا المغاربة بزاف عليك الحمد لله بخيرات البلاد الله يحفظ لينا محمد السادس
بالماء والشطابة إلى قاع البحر وعقبال بنكيران وبقية اسماء قيادة الباجدة وحركة التوحيد والاصلاح
نعم لدولة امازيغية مستقلة
طحن المو القضية الاولى التي تستحق الاهتمام اما تشكيل الحكومة فهى حومة ممنهجة بمتياز اما سعد الزنديق وصافي
مجموعة متوازنة البعض يتحذت عن الكوت ديفوار  ربما الكونغو الديمقراطية أصعب من الكوت ديفوار
اللهم احفظ ملكنا محمد السادس وقواتنا المسلحة المغربية اللهم احفظ مغربنا واجعله آمنا اللهم وحدنا على حب مغربنا افتخر يا مغربي ✌
اودي خص الشعب يفيق من دار غلفون هدا راه اكبر شفار و اكبر منافق كيدير الطريق عاوتني باش يدخل فالدستور
كيف ، انه كالثعبان يريد ان يدخل مرة اخرى للحكومة ، ولهذا يناور ،لكي يرضى عليه كلبه المتسخ ابن كيران
خافو ربكم يا أمازيغ لما تتهمون الناس بالباطل وهل كل التظاهرات التي خرجت تندد بما وقع للمرحوم محسن فكري كلهم أمازيغ؟ ؟؟؟
اليسار الديمقراطي يوما
 ما سيتراس الحكومة لان هده السيد ةراسها عامر  عندها ما تكول لما لا نعطيها الفرصة في الانتخابات القادمة
من سعد خدام الدولة والمافيا الي في المغرب أما الشعب مسكين كياكل غير السردين وغالي بتواجد جوج بحور
بنكيران رجل صالح
المخزن يريد ففط اضعاف وقهر المواطن بالقوانين حتى لا يطمع في اكتر.وهده سياسة متعمدة جوع كلبك يتبعك .والمواطن يتحمل المسؤولية عن صمته.
مللي ولا إنسان كيتطحن فكاميو دزبل ما بقا سكات إيلا سكتي اليوم غدا يجيك الدور
قلبو على شباط مباليش
ماكاين لي فقسني فهاد الكوب قد الحيطي جايا بوجها حمر صاحبة أزبال ايطاليا ..كالت ليك تدافع على نظافة الكون ..باز
بوحناك ديال التصرفيق بغى شي وزارة، عطيه ابن كيران وزارة الرياضة على الله ادير السبور
غدا يتملصو من القضية وكل يطلع بريء ويقول الأدلة كتقول هو لي طحن راسو
ق.الجنائي الفرنسي كايعاقب فبحال هاد الحالات من 10 الى 20 سنة (المادة 222-23 الى 222-26) وتأمل في تطبيق القانون في دولة الحق والقانون
المغرب واحد ومحمد السادس سيدنا وملكنا محسن الله يرحمو والله يحفض بلادنا من الفتنة لا نريد ان نكون متل سوريا
قاطعوا الشركة أفريقيا اخنوش واشتروا ليصانص من الشركات الأخرى ومقاطعة أفريقيا سوف تجبر على خفض سعر بنزين رغما عنها لا تشتري البنزين من أفريقيا
سوف تاخدها الدولة وادا امتنع يسيفطوه للحبس
و الله احسن حاجة ديرها في حياتك. شوف غير اعتازل السياسة او سير خدم كسال فشي حمام ياك باغي تكسل المغاربة باشما كان
اللهم احفض بلدنا من شر الفتنة والخونة والشفارة 
 وكيد كل الماكدين يارب
اللهم انصر ملكنا محمد السادس على الاعداء
واخر دعوانا ان الحمد لله رب العالمين
اللهم هذو لا إلياس العماري دون المستوى السياسي و وووووووووووووووووو
المغرب دولة عريقة أم الخراخر صنعتها فرنسا لي تكون الحديقة الخلفية لفرنسا وو...وعاصمة الشوااد [[PHOTO]]
علاش إسبانيا عندهم شباط لشكر أخنوش لعنصر لشكر جاب 20 مقعد وباغي 25% من المقاعد الحكومية كما قالت زليخة الناصري لا ديمقراطية بدون ديمقراطين
راه الدولة الوحيدة في العالم ليتدير 
حملات طبية خاصة بالعنين باش تحضي مزيان
الله يحرقك يجرد الجزائر ميت غيبجوع بزاف عﻻ مك المغرب .عش الملك محمد السادس نصره الله
نتمنى أن يبتعدوا عن منهجية توزيع الغنائم و الهدايا في تشكيل الحكومة الجديدة
الحكومة تعتبر المهاجر المغربي كالبقرة الحلوب 
لا تهتم به و لا حق له في المغرب و لو في التصويت فب الانتخابات
1000طن من أسماك ممنوعة من الصيد محملة من ميناء طنجة آش هاد المسرحية واش تيبان ليكم هاد الشعب مكلخ الله ياخد فيكم الحق قالو ليك دولة الحق والقانون
الشعب الجزائري و المغربي اخوة لن تفرقنا السياسة ولا الصحراء 
جزائري مر من هنا
كل يوم فضيحة جديدة و مع ذلك تجد قطيع المتعاطفين مع البيجيدي لازالو يقدسون هذه الاشكال و يسبون كل من اختلف معهم
كروش  الحرام  مش  خدام الدولة
هذا هو اﻻصﻻح الي غادي يبدا مع الحكومة الجديدة
المرجو تدخل الملك محمد السادس ويقوم بتطبيق الإعدام والا فالشعب أصبح غير قادر على مسك أعصابه أمام الظلم والاحتقار.
يا مغاربة إش كنتسناو كثر من هادشي
طلع لي الريف تشوف الوجه الحقيقي للنضال السلمي والحضاري، ضد الدولة المخزنية التي تتطحن كل ثروات البلاد
اسقاط النظام هو الحل الوحيد المتبقي ما نبقاوش نكدبو على راسنا و نسميوها ف بنكيران و لا الحكومة بحيت حتى الحكومة راها محكومة من طرف العصابة المعلومة
طبعا لعندو عندو المغرب احسن وأول دولة إفريقية من ناحية الاستطلاعات الدولية ومن ناحية التنظيم
الدولة التي تسعى الى رسم خطواتها من اجل التقدم والازدهار لابد ان يكون لديها اعداء هكدا حال المغرب (اللهم كتر حسادنا )
عطيونا الحكومة نحكموها لكرنا..!
سي مزوار باقي حي
خدام الدولة كﻻب الدولة ناهبي ثروة الدولة
نبيلة منيب هي لبيدها الحل [[PHOTO]]
اقسم بالله العزيم عشر سنوات وتلاGتي ما فيها غير مي وما في احد سمع صوتي .....شنو غاتسناو من دولة يحكمها واحد كيعطي تصريح بحال هدا
هذي هي حقيقة بزاف من من الارامل المغربيات لي باعت و شرات فيهم حكومة بنكيران
انا كنعرف المغرب دولة سنية منين خرجوا هاد الشيعة عوتاني متيجي وراهم غير الخراب كلهم عملاء لايران
لا أنت لست منحرفا انت فقط  مريض نفسيا ، ضعيف الشخصية ، غير قادر على مواجهة الحياة ، وأيضا أنت زنديق وسكايري خارجلو لعقل ، من اوصلك للبرلمان ؟؟؟
تحية لناس الحسيمة المغاربة الحرار
المشكل فالتدخل السريع ديال وزارة التقافة و الحكومة . خليو الكلب ياخد جزاؤو . و التدخلات السريعة بحال هكدا كتير فين نحتاجوها
الاغلبية لا تعرف سبب وجودها في الشارع 
غلطان من يظن ان المغرب سيقع فيه ماوقع في باقي البلدان 
الله الوطن الملك
حياة اي انسان اهم و اسمى من اي حكومة في العالم
طبعا هوما كيقصدو التوحيد و الاصلاح، يبدوا أن ساعة البيجيدي و ذراعه الدعوي قد حانت ، البقاء لله.
نحن الفقراء غد نسمحو لخدام الدولة يخدو حقنا من البترول كما اخدو الفسفاط والسمك وووووو وسياخدون يوم القيامة ذنوبنا كلها انشاء الله
والله العظيم مهزلة استعملوا جميع الوسائل لطرد حزب العدالة والتنمية من الحكومة ولكن بأذن الله بن كيران سيفوز بولاية ثانية إن شاء الله
هذه السيدة لا نريدها بتاتا في برلماننا المغربي يجب ان تستقيل لان من يصف ابناء وطنه بالاوباش لا مكان له في وطننا وليس فقط في برلماننا
قرار بنكيران كان فمحله ، لان القضية خدات بعد سياسي اكثر من انساني وهادشي للي شفناه فبزاف د المدن
مشكلة الديمقراطية والحرية جعلت الكلاب والسفهاء تتطاول بتصريحاتها واخبارها وتدس السموم بين السطور وهذا ما جعل المواطن يفقد الامان للتسيب
العماري رئيس جهة ورئيس حزب وحصل على 103 مقاعد أكبر إنجاز حطم الرقم القياسي
سعد لمجرد راه درها اتخلص على فعيل  محسن فكري مشي موطن الله يخد فيكم الحق
محمد السادس قطع الماء و الكهرباء و قريبا سيضم الجارة الجزائر إلى التراب الوطني لأن المسؤولين فيها نيام و رئيسها دمية متحركة ههههههههه
ماشي أثرياء البلد هادوا لصوص الدولة وشبيحة النظام أحفاد ليوطي الخونة كلاب فرنسا
بقا غير تقول دولة امريكا الشقيقة ههههه
الولاية التانية لبنكيران ان شاء اللله
النضال الحقيقي ما شي النعاس ف البرلمان
ان شاء الله العدالة و التنمية Number 1
واشوف هاذ الجهل اش جاب بنكيران للهدرة
زدتي في كلشي معيشة غالية بزاف كنطالبوا بتغيير بن كيران من حكومة كنطالوا بزيادة رواتب ونقص في المةاد غدائية راه درويش واكل عصااا
دك محمد حصاد واحد كلب ولد كلب تمسح ها كابا د قصر و ضد الشعب خصنا زولو دير مو مدك وزارة ب مضاهارات
محمد السادس غادي يدخل فيكم طول وعرض يا ابناء الكلب يا بوزبال
هو المشكل الي كاين بين الدولة نتعنا و نتعكم... مشكل نتع الحدود و الفيزا أما الشعب خاوا خاوا مكاين حاتا مشكل و نحبوكم كي خاوتنا
منشورات واوراق  البام والاتحاد الدستوري تحقق نجاحا من حيث تلويث شوارع وازقة المغرب ، النموذج من تنغير
هههههه المجرتل حصل اشريكي فدولة القوانين اما ديك الهضرة د العيالات را قديمة ، و الليعطينا وجهكم
ماشي نتحر رمى راسو تما اجبد رزقو حتى رمى راسو عاد شغلو الالة طحنوه هناك شاهدين لما قال الشرطي #طحن مو
شحال عندك مكليتش العدس واابصل 
اطحن امو خخخخ 
غير متاكلهمش راه التواليت مكايناش التاي بزاف عليك الجيعان ههههه
هذا بو لحناك ما بغا يفهم بان الخطاب موجه لأمثاله كي يغادر عالم السياسة ويثرك المجال للشباب وجهو قاسح تفووووووووووووووو
حتى مشكل تشكيل الحكومة ستنسبوه
الى جهة اخرى وكل فشل تجدون لمن تلصقونه مرة العفاريت التماسيح التحكم ...
ونحن في المغرب الدولة تشجعه
عنوان كله فتنه اي علاقة بين ما وقع في الحسيمة و حادثة الصخيرات !!!؟؟؟؟
فحال هد العناصر ماشي غالقرطاس لخصهم..خصهم طحن بدبابات .لانهم تيخلو الشعب اعش فحالة رعب .
خطاااااار هاد بنكيران غير دميعات قضاو ليه لغرض ههه
للإضافة منيب لها دكتورة في البيولوجية ودكتورة في الطعن في الدين والإستهزاء بأهله ولها تزكية من عملاق ومؤسس الإلحاد في المغرب.
كلنا محسن فكري 😭😭😭
اوذي سيرو فحالكم كاملين هاكتونا بي هد السياسة الخاوية كلا وحد منكم خذم لمصلحتو الخاصة اوالعامة الله إجيب
دابا كون هي الي خانتووو وسمح ليها غتقولو عليه ولد الاصل ؟؟؟ ولا غتقولو عليه ديوث وماشي راجل ههههههه شعب منافق وذكوري بامتياز
عاش محمد السادس الله ينصر سيدنا 👮الله👮الوطن👮الملك
ايران دولة متطورة بالعلم والبشر يقصدها من العالم في الصحة والتعليم والتسوق
المنافقين هما البام لي مزال معرفتهم أش كيسواو ينجحوا وعاد تعرفهم على حقيقتهم
واش نخليو شباط أو العماري هما ليتحكنو فمصيرنا اللهم العدالة والتنمية بعدا فيهم أمل ويستحقو فرصة تانية
هل تعلم ان المغرب استورد مكين ويطلق عيها 
اسم طحن مووو 
وبدات العمل من الحسيمة
انسان من كلمة تعرفة وش صادق وﻻ كداب  بنكيران كيبن لي صادق يتكلم بدون مراوغة
ان ضد بنكيران
القنون مكينش منعديم القنون هوا الفلوس الفساد اما الفقير طحن مو
ليس لهم الحق لأنهم لا يمتلكون العتبة لتشكيلة فريق  برلماني
على الحكومة ان تزيد من اجورهم فهؤلاء امتهنوا اشرف مهنة على الاطلاق كل الاحترام والتقدير لكل عمال النظافة من طنجة الى الكويرة
نشوفو عائلة بنكيران كتسعى في الطريق عاد نصوتو عليه وخا تكون بنتو قراية خاصها تبيع جافيل
العدالة والتنمية  ان شا الله هي الحكومة المقبلة
وتا سير راك اربحتي غير بتاحراميات اديال الداخلية، الشيخ و المقدم والرشوة..
بلافريج: تأسيس "البام" كان خطأ سياسيا
ماكينش فرق ما بين العياش و الكلب غير الكلب كي كون وفي لليدار فيه الخير و العياش مع اللي مستعبدو فكريا
سيدي عبد الكريم الخطابي مكانش كي سعى يقسم المغرب و إنما تأسيس دولة تنطلق منها شرارة تحرير المغرب كاملا
هادوك لي صوتوا لصالح بنكيران فين مشاو الله يجازيكوم الى متفيقوهوم. #طحن_مو
ملكنا ربي يكون في عونو هالمغني سع هالملاكم...هابنكيران ... هههه بالله عليكم فوتوه  بيحرر لينا في التراب الوطني ونفتخروا  بيه وإنشاء الله ربي يوفقو
جلالة الملك محمد السادس نصره الله وجه صفعة للجزائر من قلب أفريقيا
انا باغا نفهم حاجة برك الشعب الجزائري والا المغربي واش مستفاد معظمهم بطالين والحكومة دير غير في جيبها وتحرض الشعب علي بعضاها
نفس الواقع الذي يعيشه المصريون نعيشه نحن المغاربة لا فرق حتا هنا لديهم سياسة العام زين ولي بغا يربح العام طويل
كلنا مسحن فكري لمکرد لا يمثلنا
ماشي هضرة هذي ابنكيران الامور واضحة مت تحتاجش تحقيق السيد تقتل والقتل يعاقب علية الدستور. نطالب باعدام القاتل النفس بالنفس
هدا رأي ديالي ونتا مالك عقلية القطيع عمرهم يطفروه للي ظرو راسو يسب فبنكيران [[PHOTO]]
قلة الشغل دولة داخ دوخ   ههه   نعلة الله عليكم
صراحة هذه ثاني مرة نسمع صوت هذ السيد وكلامو  لكن مع كامل الاسف لا اعتقد من وجهة نضري انه مؤهل لرئاسة الحكومة بثاتا
قمة التواضع و ليس غريبا عنك نعم الملوك . اتمنى الشفاء العاجل للاسطورة السياسية.
هادا را من المخزن ديال حزب الاستقلال   غير دخلوا باج ديالوا وغادي تفهوا بلا ماتجوبوه .
هاد ولاد الحرام كيعملوا سياسة فرق تسد
اسيرو القحاب اصحاب لمكوم واش الفساد عادي فالدول بحال فالدولة ديالكم اتريكت ربعمية مكمشة
نعم لكن هنا في الشنغال لا يعطينا الحكومة حقنا بالكامل 
نحن الطلاب العربيين لذا التلاميذ العربية يتركون المدرسة العربية وينتقلون إلي مدرسة الفرنسية
مع بن كيراان إنشا الله العدالة و التنمية ولاية تانية و دائمة يااارب
قطر ههههه وهل قطر دولة انتم مجرد بلدية من بلديات امريكا يا أهل النفاق
حسبنا الله ونعم الوكيل ..كما فعلت بامك سياتي يومك.....لاحول ولا قوة الا بالله العلي العظيم
كلنا محسن فكري وحافظوا عن بلدنا العزيز والقانون سيتخد كل إجرائات وياكم والفتن
فنظرك العماري يستاهل يكون وزير هههه، واش لي مكيعرفش يفعم حتى الفرنسية ويفرق بين التمر والحشيش والإسلام والمسلمين هدا تكون منو الكاينة . هههه
أشباه النساء حتى هي أصبحت مندوبة هههههههههه منبودة ممكن ارحلي إلى الجزائر دولة العار و التجويع لكي لا تلوث مراكش التاريخية
الخزائر مسكينا مشاتفيها لاحكومة ولا ب ترول ولاسياسة ولا معيشة مشات تخرا اوا دابا حضيو ن
نعم لطحن _المشرمل
شكون نت بعدة بش تعطي رأيك في السياسة سير لا لقيتي شي تبويقة تبوقها و دخل سوق راسك تفو الوسخ
أحسن و أسرع هدية من بنكيران لأهل سوس هنيئا لكم بالمقاعد الاربعة التي منحت للمصباح. إنتضرو المزيد من الهدايا مع حلول العام الجديد 2016.
الاغلبية لم تصوت اصلا و بن ز يدان ما فيدوش
إذا قام كل خطيب بإلقاء خطب الجمعة على هوانه و مرر مواقف سياسية محسوبة على بعض الجهات فانتظر ساعة الفتن
هههه..هد الشقف مزال حي و في البرلمان!!؟ ياسﻻم على بﻻد سايقينها الشفارة و ناهبي المال العام.
ضربة معلم ...واليوم أكد مركز بحث أمريكي ان المغرب قريبا سيسحب البساط من البوليزاريوا ومن ورائهم الجزائر بفضل السياسة الذكية لصاحب الجلالة
حنا كلنا مغاربة نتضامنوا كاملين سواء كان سعد لمجرد أو محسن فكري
القناة لها صلة بالحكومة وهذا ماتريده الدولة تكليخ الشعب . متلا سؤال دوزيم اليوم في اي كوكب نحن هل في الارض ام في المريخ اجب ياشعب المغرب
شوف مع هادي هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه مشرملة ديال البرلمان خخخخخخ [[PHOTO]]
كون غايجمعو مهم ويطحنوهم في كاميو تزبل حنا تهلكنا بزاف فسلا كل نهار كريساج لمرض ولينا مراض نفسياا
هذا هو ملكنا العظيم كم أنت كبييير يا محمد السادس ملك الصحراء وملك أفريقيا برمتها ✌ 👊 💪 👍
اللهم احفض بلدنا من الفتن

ونصر ملكنا محمد السادس
صافي تقاداو ليكم
سيرو قلبو على شي تلفيقة تانية
بزاف عليكم بنكيران
2M بنتي على حقيقتك 

#طحن_مو
جميعا معى المناضلة نبيلة منيب
مابقا مايتفهم فهاذ المغرب خطاب من خارج الدولة
هادوك لكيقودو هاد الدولة لكم مني دعوة مستجابة إن شاء الله الله إنعلكم الله إفدحكم الله إسخط عليكم الله إسلط عليكم غظبه وسخطه اللهم ءامين
شوف يا القواد دير ا د ن ديال ولادك تلقا باباهم استقلالي
نود من الشمش اشمن مساندة منهار شفنا هاد بنكيران ماشفنا الربح ساندو اخويا بوحدك ماتقولهاش لينا حنا انا شخصياً والله مامصوتاش
تبيع الحوت او الخضر او.... نطحنو امك... تشطح و تغني و تغتاصب نعلقوا ليك وسام ✌✌
علمانية بامتياز و كل ما نحتاجه هو الدين
ههههههههههههههههههههه ايوا شويا و تقولينا بنكيران رسول و من لم يصوت عليه فهو كافر
انا أظن أن شباط فقد المصداقية في كلامه .
اليأس العماري سكير مقريش
المغاربة فيهم السلفيين و المسيحيين واليهود والملحدين ما دخل هدا في السياسة
نتوما بقوا حاطين بنكيران رَآه مصريين دخلوا مرسي السجن و ندموا عليه
اخنوش الماسوني و ثروة تقدر ب 1.8 مليار دولار اي تقريبا 2000 مليار مغربية صراحة رقم فلكي لا اعتقد انه سيفكر بالشعب المطحون
الجهل و التخلف حتی النخاع ، لسولتكم غير اشناهو برنامج بنكيران غتبقاو حالين فامكم ، فطيع متخلف من العميان الصغار ، فلتقبعو في غيائب تخلفكم .
الناس الأحرار هنا غير ذات موضوع. نحن نهاجم من يتهكم علينا و البادىء أظلم.
وراه الجزائر الي ماشي انتاعكم لان الخريطة القديمة وفي عهد المرابطين لا مجود للجزائر كان فق، دولة المغرب وهذا ايضا ستنكره
بين الجزائر والبوليساريو توجد مملكة دعارة ولواط وعاصمتها الرباط ومؤسسها دنيال خخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخخ
البرلمان معروف مند زمن انه في المغرب مجرد ديكور لاستنزاف الاموال العمومية و لاقناع الغرب اننا في دولة مؤسسات .
وستعمل هذه المراحيض علي تحويل فضلات هاد البرلمانيين الي طاقة متجددة الله يمسخكم او يمسخ لي صوت عليكم
خير خلف لخير سلف رحمك الله يا موحد البلاد ونعم تربيتك لخلفك جلالة الملك محبوب الشعب محمد السادس ادام الله عزه وعطفه على رعيته
السبت المقبل،آخر نزال للبطل العالمي بدر هاري..دعواتنا للبطل الذي رفع راية الوطن في كل المحافل الدولية.👍👍☝👍 [[PHOTO]]
هل لديكم فيديو من قلب شاحنة الازبال التي طحن فيها مواطن من الحسيمة؟؟؟؟؟؟
أرسلو المحاميين و الديبلوماسيين لمؤازرة المغتصب و أرسلوا شاحنة الأزبال لطحن بائع السمك .
هل من الممكن ان نقول ان بوتحزيقة وهو مريض وربما ماكيعرف اش واقع ليه ...قد اجلس الملك محمد السادس علي قرعة كما اجلس ابوه في الماضي؟؟
أتفق معك يا أخى على طول الخط لكن مادمنا نحن دولة إسلامية نحتاج إلى مثل هده المعلمة الإسلامية ليشهد عليها التاريخ
كهف سياحي وفي الخارج مجرمون مشرملين كما يسمون ينتضرونك ليسلبوك باقي المبلغ الدي تملكه وهده المسألة داخلة في سياسة السياحة المشرملة
بن كيران جيبو ليه يديعوت أحرنوت أتحالف معاهم ما عند مشكل
الى متى نظل نحكم بقانون #طحن-امو
هل أنت أمين لكل الأحزاب التي حسمت فيةنفورها عن ابنكيران هذا السيناريو الذي تكلمت عنه لن يتحقق الا في أحلامك
ههه غادي إنورها إلى شارك ههه ياخي على غباوتو حاس أنو رئيس دولة
واعمي بنكيران
خاصنا حملة :مابغيناش برلمانيين و وزراء بغينا مدارس و معلمين.
اين هي ملفات الفساد التي كان مدوخي العدالة يهددون بها شباط ،والتي على اساسها انتزعوا منه عمودية فاس ؟؟؟؟؟ عفا الله عماسلف ،اصبحوا شركاء !!!!!!!
ماكاين ﻻ بنكيران ﻻ غييييرو القصر هو من يتحكم أما بنسبة لﻵنتخبات فهي اﻻ مسرحية أمام أعين الشعب يلعبون فينا كما يشاؤون......الله يصاوب
يلا تقامت علينا مؤخرة النواب بمليار و 400 سنتيم ، شحال غادي تقام علينا مؤخرات الامراء يا ترى  ؟ أما مؤخرة سيدنا هاديك بوحدها  نصف ميزانية المغرب!!!
نبيلة منيب ✌ معنا من اجل مغرب اخر البديل الواحد لن نصوت لتجار الدين والمخدرات
اجتهد اخي عبد الهادي بامدادنا بمزيد من الابتهالات.فهي البديل لهذا العبث الفني الموجود في الساحة. وهي لك صدقة جارية. وفقك الله وأمد في عمرك.
لا توجد سفارة في المغرب وتانيا نحن شعب لا نعترف بأسرائيل كدولة ونحن مع فلسطين أما قمة المناخ فترة وستنتهي إذا نظمت الجزائر هذا المؤتمر ماذا ستفعلون ؟
المفروض هادشي يكون عااادي جدا ..لكن و بما انه تصرف صادر من مغربي ديالنا فالاخوان ستغربوه لدرجة عطاوه تنويه و يمكن شي جائزة دولية ههههههههه
العطالة السياسية سبيلكم
ليس له أم ولا أب ولد الشريع ...المغارب أحرار ورجال ولكرام
حشمتي تقول هل المساجد للعبادة ام للسياسة ودروس في التربية الوطنية بلا وطن؟؟؟؟ كاتشوفوا غير اللي عاجبكم
حداري كوبي كولي جآت من طرف سلطات حيث بدآت تنشر هذه العبارات كي نتنازل عن قضية محسن فكري#وشاهد خلا وصية لا تنازل عن قضية
اللهم  اجعله  دار البرلمانيين  هذا المكان 
واجعله اخر مسكّن لهم قبل الموت
واذا كان امين عام الحزب فاشلا في تسيير وتدبير الشان الحكومي للملك السلطة التقديرية في من يراه الاصلح والكفوء لهذا المنصب او ذاك
لا خوف على أمة قائدها ملك بقيمة محمد السادس ولا عزاء ﻷعداء الوطن [[PHOTO]]
هه لا علاقة حزب الله شيعيون ولا علاقة لهم ب العدالة و التنمية
Miryem Benani.تتكلمي كاننا في دولة تطبق الشريعة الاسلامية
من ساحة الشهداء الحسيمة ازيد من 20000 حاضر في 
#المسيرة_الشموع_الصامتة
عدد المشاهدات لا علاقة مع عدد مشاهدات نبيلة منيب البارحة هههه
من وجدة العيون الشرقية كلنا مع محسن فكري
البام البام طيرتو المنافقين
اللي مادار شي حاجة علاش يخاف ماكيخافش اعمو بنكيران 
السياسة ضربها لخلا فزمانك
منيب تستحق كل شيء
نحن ماشي اغبياء تصوتوا على العدالة و التنمية او لأصالة و المعاصرة املنا هو فيدرالية اليسار
الأغلبية دالأصوات داتها كلينتون فهادا ليس بديمقراطية
بن كيران وزير الحكومة المغربية شرعيا
#سعد كون كان فالمغرب كون تطلق .. #محسن كون كان ففرنسا كون راه مازال عايش و بخير ..
التعاسة .. هي التواجد فالمكان الخطأ ..!! 😥😥 #طحن مو 
تصبحون على وطن
عاش الملك عاش محمد السادس وشعارنا الخالد الله الوطن الملك
إن القرآن لم ينزل ليقرأ على الأموات، وليتبرك به في المنازل والسيارات، وإنما نزل منهاجا للفرد، ودستورا للدولة، ونظاما للحياة كلها.
لن يستطيع بن كيران جمع أغلبية لرئاسة البرلمان،
محمد السادس هو الله الحقيقي انا احبه اكثر من اولادي
الله يحفظ بلادنا وبن كيران معندوش علاقة بهاذ المصيبة اللي وقعت ف الحسيمة ومنخلطوش
بعد أن اشبع مؤخرته نيكا وروض الاناكوندا الأفريقية هاهو يعود إلى المغرب ليرى كيف اهتمت المؤمنات بضيوف المؤتمر في مراكش.
السياسة مثل الفلاحة لايمكن جني الثمار بسرعة.
وداب يطحنوه هو
الله ينصر سيدي محمد السادس
لا ﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻﻻ للحكرة نعم للعيش الكريم ومحاسبة المسؤولين في مقتل محسن فكري
تم قطع الانتيرنيت على وسط مدينة الناظور والحسيمة
علاش الدول العضمى الصين وأمريكا والروس واش هما مكايهمومش المناخ  هما كيهموم كتر منا هما الدول الصناعية الكبرى هاذ المؤتمر فيه شي قالب منجور
#العدالة و التنمية إنشاء الله
أنا أمازيغي يعيش بنكيران . و شوف ليك شي حاجة دلمعقول أما الركوب على القضايا ديالنا باش توصلو غي نساوها
لا تعطوا لهذا الشخص اكثر من حجمه ، فهو مجرد بيدق لعبت به جميع الحكومات، وفي الاخير تحول الى بوق ، للهمرج البكاي
يكفيكم االلهت وراء البام
باش رئيس دولة يجي يخطبك خصك تكوني مغربية ا
الله يسعدهم ويكمل عليهم بيخير
اتاسف لمقتل محسن فكري, ولتضلمون أحد فم قتله هو أحد الجماهير التي كانت حوله بضغط الزر عن طريق الخط
20 عام الحبس انشاء الله العدالة في فرنسا لا تفهم كلمة  طلق موا القضاء الفرنسي غادي يطحن موا
لا حول ولا قوة الا بالله كاليك دولة الحق والقانون
طحن مو الريفي الامازيغي الكلب بن الكلب....الاوباش
نطالب باستقالة الوزير الحموشي لأنه المسؤول الأول عن ما جرا للمرحوم فكري ادا كان هناك سيادة للقانون في هذا البلد
حيت دار لي عليه وبزاف ودارو عليه لبلوكاج ويلا كاع ماشكل الحكومة راه اغلبية ديال الشعب معاه فهمتوني ولا لا
هذه الحكومة بعيدة كل البعد عن فصول الدستور 2011 حيث أنها نسفت مقتضيات الدستور 2011
#يسقط_ملك_المغرب
#طحن_مو
#الثوره_بالمغرب
العثماني ليست لديه القوة الخطابية التي لبنكيران كما أنه ليس لديه الدهاء السياسي الذي يجعله يتخلص من كيد الخصوم
نتي يا القحبة شكون يعدمك هادوك البنات فاش يدوزو حدا المحكمة هي لتقرر من خلال ادلة والبراهين نحن دولة حق وقانون وليست دولة بوليسية يالقحبة العريانة
وانت هو الكرة لي كيلعب بنكيران كيفما بغا
اللهم ان هدا منكر تستغر الله في محمد السادس وزوجته سلمى
دخل كلشي للحكومة وخلي المعارضة يقودها الشعب مادام گاع الأحزاب بحال بحال .
انتهت مهمتك يا بنكيران وعليك الرحيل .  .سوف لن تشكل الحكومة ولو اعطوك سنة كاملة من الوقت
ولا عندنا هي الجرايم والشفارة والتشرميل بزاف اش هاد الدولة ديرونا حظر التجول
أسي بنكيران [[PHOTO]]
أوباما راجل ختك الله ينزل عليك النعلة تفوووووو عليك
كل نفس دائقة الموت.انا لله و انا اليه راجعون.
تعازينا للسيد بنكيران في مصابه الجلل
عودة إلى الساعة القانونية. إذن حكومة بن كيران تعترف أن إضافة ساعة غير قانوني. فهي تعمل خارج القانون
أينما حط العماري حطت الخزعبلات والكذب وقلة الحياء.
من هو السيسي او الأسد حتى ينافسهم الملك محمد السادس لا مجال للمقارنة هو ابرز شخصية عربية وعالمية بدون منازع
يجب على الدولة وضع خطة لابادة الحشرات من امثال ولد بوعودة وامثاله من المجرمين
هههه ليعاجبني فهاد الفيديو واخا عامل راسو ملم بامور السياسة مفهم والو المغرب صعيب عليك اولدي
الله يرحموا خويا او الله يعظم الاجر و عزاؤنا واحد في الفقيد محسن فكري
و سيرو يا ولاد عاهرات تفرقو من سيد خليوه يدبر على راسو، سيرو نتوما باركة عليكم غير تلحسو زنطيط علي الهمة و حزب العشبة مغاربة عاقو بيكم
القصاص القصاص ثم القصاص للشهيد محسن فكري
هذا هو التخبط في السياسة ونكران الجميل من دول الخليج الذين قدموا له المساعدة في الوقت اللتي كادت خزنته وبرصته ان تنهار فما بالك مع المغرب
رئيس الحكومة هو بن كيران حصاد راه وزير اش كاتخربق
الصدمة و الله العضيم او ناس موضفين و كيتمسكنو باملاك تقدر بملايين الدولارات
أين المشكل دولة إسرائيل تشارك في قمة المناخ على الأقل هي أفضل من بعض الدول العربية
بن كيران ان شاء وبدون تحالف
لانريد فتحا للحدود مع هذه الدولة المارقة 
المغرب تجاوز هذه القضية 
المغرب انفتح على أفريقيا وعلى اوروبا 
 #طحن_مو
#كلنا_فكري
ولا خير في وطن يحتقر ويطحن شبابه  كلنا محسن فكري
واحد عندو رابعة اعدادي باغي اولي رئيس الحكومة او واحد عند الجازة تيفرق أمعاه لوراق مشي حشومة
شكرا اخي ليست مسألة رئيس حكومة لكن أتعجب لهذا الصمت الرهيب والمخزي الكل يتكلم على المغربية ويسب ويشتم ولا مجيب
الكل ضد بنكيران شبحان الله
ستزيدونه قوة
ونحن لايمكن أن نتحالف مع الحزاق وتجار الدين والهجلات والمتسولين والناكحين لنساء المتزوجين
خسرتو البطولة وكأس العرش وعصبة أبطال أفريقيا وكأس العالم للأندية ونزيدو نخسرو كرسي البرلمان ميمكنش هههههه الثاكتور غيعوض كلشي هههههههه شلاهبي
يستحيل دستوريا أن يكون رئيس الحكومة من البام. ويكفي البيجيدي التحالف مع الاستقلال والحركة والتقدم لتكوين اغلبيته.
تحية خااصة من فاس الى أبناء الحسيمة وكلنا محسن فكري والعفة كاتجي من الرجال
شؤال وجيه لكن السياسة هي فن الممكن و الفعل ورد الفعل في الوقت المناسب وفي المكان المناسب
و الدفاع عن مروجي الفساد و الفحشاء و المنكر يعبر عن شذوذ جنسي و فكري واضح 
عقوبة الزاني المحصن فالدين الإسلامي يا اشباه المسلمين هو الرجم حتى الموت
منحقو يتبرع وحنا نموتو نتعدبو في لبلاد واش حنا مشردين ولزنقة لحونا اوبنتي كتعدب في دنيا من حقو راها في دستور [[VIDEO_INLINE]]
الإسم الولايات المتحدة الأمريكية
من مواليد القرن 18
المهنة دولة امبريالية
غادة تعيش اكفس 4 سنوات في حياتها
وسير.شدو.والله.تحرق.راسو.ولاطحن.فيشي
مكينة.ونضو.اصحاب.الحسنات.قتل.مواطن
المخزن.الحكرة.الطحين.راه.مبقاش.معامن.
تهضر.
عزاءنا  للشعب  المغربي  على وفاة  الحزب الإشتراكي  و حزب الاستقلال  لاسف
أقسم لكم برب ااكعبة لا ولن اصدق احدا
معاد محمد السادس الرجل الأنسان صاحب
الكلمة القول والفعل حفظه رب الله
مربية مكناس 
قاتل صابرين 
محسن فكري 
سعد المخنت
ووووووو
ماذا يحدث فالمغرب
هههههههه...ديبلوماسية المرقة وكعب الغزال لن تفارق المسؤولين المغاربة الاغبياء..لدلك ديما مقولبين ومشموتين في المحافل الدولية!!....
تحياتي  من الجزائر . ..يبدو أن أمير  المؤمنين  أخد كل حثالة  الأرض  ألي المملكة  الشريفة
شباط سيذهب بهذا الحزب الى سلة المهملات لا احد ينكر ان هذا كان له اناس ضحوا من اجل ان يصبح في الريادة لكن من بعد مجيء شباط فقد الحزب كل شيء
هدا هو اكبر نفاق سياسي وهاد الشي كاين غير هنا اسي بنكيران راه 10 ديال المليون لي ما صوتات لان هدا هو النفاق لي كايجعل الناس ما يمشوا للتصويت ديالكم
هادا حسد ولا غيرا الله يحفظكم من عين ملكنا الله معك نحبوه ونموتو عليه وكل دولة تتمنى يكون عندو ملكنا آلله يحفظك يارب ويخلك لينا موت يالحسد مغيره
لا اسمحلي المغرب دوله اسلاميه  أغلبية الناس متشبتين بديانتهم الحمد لله اوك هناك ناس منحلة ولكن هذا لايؤثر على الاغلبية
بنكيران قولب 20 فبراير ڭاليهم راني معاكم ومن نجح قلب عليهم الفيستة 
كذلك ومثال لحركات عديدة
ان شاء الله انا متتفاءل بالحكومة المقبلة ما دام صاحب الجلالة سيتتبعها.
فرحت يحسبلي بنكيران مات خصوصا من بعد مقرر إلغاء مجانية التعليم قلت رآه وصلت ليه الدعاوي لي كتدعي فيه الناس
أودي الحق راه باين العدالة والتنمية تصدر ديالها لحد الآن ماشي حيت خدمات في الولاية الأولى و لكن حيت أنزه حكومة دازت في تاريخ المغرب
خاخاخا هاهاها يا رئيس العصابة والشفارة بعد الآخرين شمس سياسة كتعرف وشقايق درجلك باقين عامرين بعار دالبهاءم يا البهيمة
رجل سياسة ، مغربي شجاع يعرف من اين يؤكل الكتف.
لو طحنو ابنك طحنا لما قلتي هدا الكﻻم
لاننا نعيش في دولة فاشلة تتغنى بانجازات وهمية
قبل رأسه لأنه لم يكن لصا خدم المغرب ووقف مع الملك الحس التاني رحمه الله لم يصرق قطعة أرضية كما فعل الحصاد وزير الداخلية وعلي الهمة. .............
اسف لعدم تواجد المغرب الشقيق في قاءمة الدول العربية ولماذا لا يطبق نفس قوانين هاته البلدان  اخوكم من المملكة العربية المغربية وشكرا
حنا صوتنا عليه المرة اللي فاتت قلنا غتكون فيه الفايدة .ساعة السيد االي ستينينا بركتو دخل للجامع ببلغتو .هوا هاذ بنكيران الله يهديه
ايوا كلشي من الدولة كون كانت موفراليها السكن هيا ومها مكانش غتدي توصل اهاكا
هذه الشعارات خطييييييييرة وتحث على العنف والتمرد على الدولة المغربية
أﻻ لعنة الله على الكاذبين  أين هو مسيلمة الكذاب المهداوي ومرتزقته؟بنكيران وقفلهم فالحﻻقم
المغاربة خاصهوم دولة بدون فساد لأن المغاربة شرفاء
هذه ليست برلمانية .من يصب الزيت على النار الوطن منه برىء .
تمنيت من كل قلبي أن يفوز حزب الأصالة والمعاصرة لكن هذا الأخير خدل بسبب سفاهة وسداجة العديدين الذين هم مستعدون لأخد جرعة إضافية من الزيادات والتهميش
صافي نوضوها حسن نعيشو بكرمة ولا نطحنو موت وحدة لي كاينة
لنفرض 30 الف: 5 000 مغاربة 10000 ﻻجئ افريقي متبنى 10000 مرتزق 5000 جندي جزائري. و بغاو يديرو دولة ههههههههههه
اسراءيل دولة محتلة وطاغية تهتك يوميا أرواح الفلسطنيين وهم مسلمين مثلنا وتسمي هذه الدولة الصهيونية بصديقة.
مات شباط وسيموت معه الحزب هذه نهاية كل طا غية اين انتم يا الفاسيين لانقاد الحزب
ميزانية الدولة تخسرة غا على "بولي زورو" و "ليكوووووش  برائحة الفراولة و المنغ" أجود أنواع ليكوش ، دعاوينا ليه بالشيفة و العافية هو و شعبو
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه 
واش هادو او الأصالة والمعاصرة عايشين معانا فبلاد وحدة
كلنا معك دكتورة منيب
عاش محمد السادس !! الله يزيد لا هو في الصحة والعافية ,تحياتي إلا كل المغاربة من برشلونة.
جاء زائر مشطحنا غير فعرسهم يروحو يقودو رحنا 2017 مزال  يشادو صاف على قطرة الحليب فريمون ولاد لقحاب أين أبي جاء زائر
الله معاك يا ملكنا والله نصرك ؤ مقويك في كل خطوة منجيك بلادنا بلاد الامن والامان احرسها ملك الشهم القوي الذكي هو محمد السادس نصره الله وايده
بكال هادوك التصاور ديال بنكيران في ايمات قبل ما يولي رئيس الحزب أو رئيس الحكومة مة ولابس حنيقزة
أكبر الخاسرين هو البام.لقد كانت المرتبة الاولى مسألة حياة أو موت.الشيوخ المقدمين بعض العمال المال الحرام رعب المواطنين.ومع كل هذا ........
حكومة الإسلاميين، أحفاد ابن تيمية،  في شخص وزير الثقافة تتدخل لدى الكفار من أجل التغطية على فعل زاني. لماذا لم تتدخل لفائدة النجار وصديقها حماد. ..؟
ههههه كتدوي ها الخيمة وبجوارها الخرية 💩💩💩وتتطاولين على دولة دات سيادة هههه
فينهما المسؤولين وفينهيا وزارة الصحة قال ليك زيرو ميكا باش نحافظو على الطبيعة.كوب22 ههههههههه وفي لخر وكلتوها لينا .
لاحول ولاقوة الا بالله هذي سياسة كيجي منها غير وجع راس [[PHOTO]]
عبد الله موحا سير عاود لموك من الهدرة ديال السوق،الصحراء مغربية،و بعيدا عن الدين و السياسة نرحب بإسرئيل كعضو في كوب 22.ونرفض إقحام الخرائر
ههههههه رئيس أكبر دولة فالعالم من بعد 8 سنين ديال العمل غادي يسوق طاكسي والبرلماني فالمغرب تكفيه 5 سنوات في مجلس النوام ليضمن راتبا مدى الحياة
المت هد الرجول حفرلو قبرو ف البرلمان
مرحبا بكم في المغرب العربي للانباء وكالة الأنباء المغربي الممتاز وعاش الملك محمد السادس نصره الله وعاش الشعب المغربي الممتاز الله الوطن الملك
كلشي باغي يطحن استعدو للطحن يا مغاربة [[VIDEO_INLINE]]
اخليو مهم ازيدو باش الشعب اتفركاع على الدولة ويلا نادت ايجيو اطفيوها واخ ايجيبوا لعدس باطل ههههه انودوا نرونوو مها ماطلعاش ماطلعاش
ماذا تنتظر من جمهور يشجع ب:"ملكنا واحد محمد السادس و الصحرا مغربية ... "
شعب فاقد لأبسط جزئيات اللوجيك 😑
دولة الحركيين الدين باعوا جزاءرهم مقابل فتات الفرنسيين فحاربوا الى جانب فرنسا لقتل اخوانهم الجزاءريين.اذن الجزاءر منبع الخونة الحركيين.
تفو على رئيس وعلى شعب دبا عاود طلع عولو على زيادات في كولشي و تفرشيخ قدام البرلمان
شعب معاق فكريا بقيادة رئيس معاق جسديا وللحديت بقية ...
مكاين لابنكيران لازبي
الله يسحق الحكومة
ان لله وانا إليه راجعون في وفاة والدة أمس العام لحزب العدالة والتنمية السيد الرئيس الحكومة عبدالله بن كران
ضعف المشاركة سببه الوعي بأن الإنتخابات مسرحية ليس إلا. وإلا كيف تفسر لي حصول الأصالة والمعاصرة على فوق 80 صوت. لحماق هدا
اللهم احفظ ملكنا محمد السادس وانصره يارب
و زادوها باش كملوها، قاليك كتائب البيجيدي الالكترونية، صحافة بدون مصداقية
يا منيب الديمقراطية هي ان يختار الشعب رئيس حكومته ...اليس كذلك ؟ فدعيه يختار واحترمي اختياره .. ولا تكوني وصية على الجماهير الشعبية ..
الله يعزك أخويا نعمان هكذا يكونوا المغاربة الأحرار.
مهمة البام هي منع البيجيدي من الحصول على الأغلبية وتم ذلك بعون السلطة.
الله يعطي لمك شي #مووووصييييبة 😠 #المغرب أحسن دولة في #إفريقيا و أنت لكتقول هاذ الهضرة راه دين مك راك عايش بالخيير ديال المغرب يا #الكلب
يالله غادي تحرص حتا هضر سيدنا .خاصكم تنسحبو من الحكومة أو تخليو لي بغا يخدم .
هجرو الجمعة لأنها ملغية اصبحة خطبة العماري بامتياز
#حاميها حرامها...جنحة السرقة العقاب بالسجن و ليس التوقيف او التاذيب هذا اذا كان الدستور او المساطر القانونية تسري على الجميع ا خصوصا عناصر ناتمنهم
الميالي (الحلوف)  ياك تابعة غير كرشو ايوة بنكيران فهمو
وزارة الداخلية هي المسؤولة لي فحد داتها كانت كتحارب بن كيران و مزال كتحاربة على راسها محمد حصاد وزير الداخلية عميل ديال علي الهمة
بغيت نعرف انا غي واش هادي قنطرة الحسن الثاني ولى قنطرة محمد السادس كاتهدرو على قنطرة وفالصورة كاتوريو قنطرة اخرى واش باغين تقنطرو علينا ولا كيفاش
سول سول اخويا واش مزوجة من شحاااال هدي كنقلب على بنت مصونة صالحة للزواج بحالها هههههه من النظرة الأولى حبيتها اللهما برلمانية ولا حااازقة ههه
أيها الشعب فيقو من نوميكم راه بنكيران كببكي باقي مكمل الدوش والمرحاض  وغدي تحيد ليه الأجرة مشي كببكي عليكم أنتما كاع مكتهموه
الله يرحم محسن فكري ومثواه الجنة ان شاء الله ثم الله يفرجها على سعد المجرد
يا سبحان الله وكأنكم رأيتم إحدى المستحيلات السبع
أخبار تافهة دولة تافهة شعب تافه ...
أحبك في الله بنكيران.نحن معك في الحكومة في المعارضة مسجونا حيا او ميتا رغم أنف الحاقدين إلى الأمام سر
كما كنت تقول على مزوار شفار و تحالفت معاه من أجل الوزارة الشيطان يقدر يتحالف معاه بنكيران المهم يبقى وزير أول
و لماذا لا يحقق مع شباط الذي اتهمه مباشرة أما بنكيران فقد استعان في كلامه بما قاله شباط عن العماري
المافيا الدولية هم يضحكون علي المغربا الي اليوم
بنكيران شفار ومصاص دماء هو يشفر إ ينهب ويطمح لولاية أخرى لأنه في المغرب علاش لا كلشي ممكن
كان على بنكيران ان يتحدث على نفسه وكيف يحاول تخريب المغرب . بخوصصة التعليم و الصحة و قهر المواطنين. ولايتحدث عن اناس وهو لايعلم قدرهم
هههه كل ابناء البيجيدي عندهم نفس الخطاب هم المسلمون و الباقي علمانيون كفرة
صحيح البام هو من فاز سياسيا والعدالة فازت عدديا فقط
الحلم ديالي يزولو الإسلاميين ملحكومة ويتحقق الاتحاد المغاربي والافريقي
التوظيف ماشي التوضيف. نظرا ماشي نضرا. أنا لو رئيس حكومة منخدمك حتى بالتعاقد. خايفين دوزو المباراة حيت عارفين المستوى ديالكم ضعيف
دونالد ترامب يهنئ الحكومة على ردم حفرة بن عكنون و يتمنى تعميم تجربة الجزائر في ردم الحفر و تسيير ازمة حليب الشكارة النتن الى كافة دول العالم
هاذا الحقير الانقلابي لن يعمر طويلا على هرم السلطة و المعارضة رافضة تغيير الدستور فما عليه الا بالرحيل ليرعى الإبل
الأمازيغ قادمون
الرجال الأحرار
تحيا أمازيغية
لا ثقة في عتيقة, من الإستقلال وهوما في الحكومة ومشفنا منهم والوا، هوما اللي خلاونا نهجروا بلادنا، اللهم العدالة ولا وجوه النحس
انت يا Zouhair TsPs اكبر غبي اللي كتكول هاد الهضرة ملي ميقتلوهش على هادشي اش بغيتيهم يركبوه فالعمارية انت كتبان لي واحد من هاد الحتالة
دولة الشفارة
دعارة عرض اللحمة البشرية لمفاثن جسد منى فتو
انتاج مهرجانات المملكة المغربية
على الاقل حزب بنكيران عطى شوية د الضو للبلاد على غرار الاحزاب اللي فاتو وخصوصا الاصالة والمعاصرة
على الدولة معالجتها ﻷنها موطنة من هذا لشعب ولها الحق في العالج أين هي وزارت اﻷموت أين هي الدولة #
عصابتكم ليست دولة يا غبي
سياسة الغرب لمنع الدول الصاعدة من التصنيع حتى نشتري منهم كل شيء لأن الأزمة ستضرب اقتصادهم إن صنعنا ما نشتري منهم
نحن مع محمد السادس فقط
مغادين تخسرو والو إلى درتو شي إطلالة في الصفحة المغاربة الاحرار بصورة لاللفتنة غادي تشوف أحسن صور للملك محمد السادس نصره الله وايده
مستواك الاخلاقي والفكري Amino Darham في قمة الانحطاط الله اعفو عليك
تفووووو على نمادج يخخخخخخ هادوا هما لي تتلقاهوم شادين الصف عند الشوافات او المشعودين  هدا ماشي خاصهم الطحن مهم هادو خثك تحرق مهم
إذا كان الليمون المغربي مسموم
فكيف نجده في أوربا وأمريكا وكندا وعدة دولة  متقدمة التي هي صارمة في  سلامة صحة المواطن  
فقط مسموم في الجزائر   .
والأحرار من أبناء المغرب الحبيب كلهم معى الإصلاح والتغير  بقيادة المصباح
هدا هو التكوين الدي يتلقونه في مدرسة الشرطة  لي بان لكم طحنوا مو
أللا مولين أي واحد شرا 5 طن ديال الحوت باش إترزق الله نطحنو مو
اللّٰه يطحنكم كيفما طحنتوه في الدنيا والآخرة
هدو صحاب بام توجدو راسهوم بغين اعفاءات ضريبية لهوم هما ويزيدها على فقراء و يزدو ليه فلعشا 
مشى بطروناج شدها حزب البام مشيتو فيها المغاربة
ان  يستقيل وباركة على الشعب من هدا الخزعبيلات بينة نحاسبو وماشي نتحاسبو حنة على كل حكومة فاشلة
المغاربة كاملين حزنوا لموت محسن فكري رحمه الله ماكين فرق لا بين عربي ولا ريفي
راحت البال كنتي معاهوم 
الله يعطيك الهم الي عند سي بنكيران
هههههههههه تتعجبوني فالهدرة شومور ديال الخلى يتحدث عن بنكيران ومازال أمه تعطيه المصروف هههههه حياتك عذاب
الله ينعل بوها دولة لي مكتعدم بحال هاد الاوباش و الحكارة...
ديمقراطية☝️️✌️️
الناس لي تيقولو راه فدولة الحق والقانون نبغي ندكرهم بقصة عمر الرداد وسجنه لسبع سنوات بدون دليل ففرنسا لي هي دولة الحق والقانون omar m a tué
هلا الأحرار اخوة دائما من طنجة الى لكويرة تعيش بلاد شامخة برجالها لحرار وملك همام
حكومة إسبانيا تتكون من 13 وزير أما في هده الدولة البئيسة فيعلم الله كم سوف تتضمن هده الحكومة
دبما يسار تحيا القيادية المناضلة الدكتورة نبيلة منيب صوتو على الرسالة لنعيد للمدرسة العمومية والصحة مكانتهما
السياسة با المعنى الصحيح لم يبق لها آثار .....تمايعات .....كما يقال ....الغريب في  الأمر أن جل المواطنين مازالوا يتعلقون با أبطال من وهم ........
عاش محمد السادس ملك المغرب ..
هذا موقع للبام و الياس العمري ههههههه
الله يعطيك صحة الاخت منيب
فرحانيين اوي. هاد الهضرة قولوها روسكم. كندا بغات الانسان و المغرب تيطحن فيه.
الأمازيغ الأحرار أشرف منك ومسلمون حقيقيون وليسوا صهاينة مثلك ياصهيوني ابحثوا عن أصله هو والدغرني ومن يموله
تحياتي الخالصة إلى دولة إسرائيل أحسن بألف بل الملايين المرات من هؤلاء الرعاة
سير يا المعقد بزاف عليك المغاربة و المغربيات و عاش ملكنا محمد السادس و زيدك المغرب بلاد الخير و اذا بغيتي تشبع ف كرشك جي للمغرب يا الكلب
يقود الحموشي و يقود محمد السادس زامل لي گالس يفرق ففلس شعب على العوازة بغيتهم يشدوه يحويوه تما و العياشة يدكم فزب أولاد الواسعة
هاد لبلاصة عرفتها عندنا في كازا شارع محمد السادس،الناس مربين،ومابالك لمشاش😷
ماشي المجرم الحرب وخاءن المغتصب حتى هو دابا العصابة باغية تحكم الدولة دابا كاين شي الصحراوي باغي يحكموا مغتصب
كون غير سدو برلمان ومجلس مستشارين حيدو علينا هاد شفارة والله حتى نعيشو بخير كولشي ياخد حقو هادو زايدينا غير بالمصاريف بلا فائدة
نعم الحمد لله 

بن كيران سيكمل مسيرة 

إصلاح الحكومة وتنظيفها 

من أتباع شباط الكذاب 

هههههههههه [[PHOTO]]
هو وطنهم لا وطننا،هو وطن القوي ومطحنة الضعيف ،هو قصر الغني ومقبرة الفقير
لأن الدول المتقدمة التي تتحدث عنها هي المسؤولة رقم 1 عن تلوث البيئة و تتجنب الحضور خوفا من الإحراج. حيث عرفت المؤتمرات السابقة للمناخ مظاهرات ضدهم.
Salah Balloug      
 وزارة الأوقاف ليست تابعة للحكومة يعني الذي يقرر من يكون وزير الأوقاف هو الملك وليس الشعب ولكن  نطالب برحيله
ان لله وانا إليه راجعون تازينا الحار لاسرة الفقيد محسن فكري الله يرحموا
نية العور القاها فعكازو بالنسبة للشعب و بنكيران و الملك
هذي قناة إخوانية لماذا تريدون إيقاد نار الفتنة هي المملكة المغربية الشريفة ناقصة أعداء.
ربي يديكم جيبو أخبار مقادا
حزب الاستقلال يرجعنا الى عصر الكهنوت  حزب دمر التعليم بالتعريب والتجهيل
ابناء الحيسيمة يعطون الدروس للعالم كلنا محسن فكري شهيد لقمة العيش المرة
صوتوا على الدكتورة نبيلة منيب رمز الرسالة ... هي الوحيدة التي تتحدث عن المشاكل الحقيقية للشعب بكل جرأة و دون خوف من اي طرف.
ممكن جدا نتمناها أن تكون ويكون صارما في إخراج الدستور الدي تقبوا به اودان المغاربة
من قال طحن مو ... لم نسمع احد قال طحن مو و ان كانت لديك دلائل و معلومات تثبت صحة قول هذه الكلمة طحن مو افدنا جزاك الله خيرا ..و لا تنسخ ثم تلصق 😉
ختي نورة بغينا نعريو على كتافنا و نخدمو جاو طحنونا
محمد السادس زامل
يجيو يعطيو دروس لهاد رباعة الكسالى اللي عندنا اللي ملي يدخلو للبرلمان و هما ناعسين
فقط وجود هد وجه القادوس اللي ماشي معقول من نهار حط رجلو فالوزارة وكلشي مافيه خير
شباط تازي اولا وماشي فاسي ثانيا فين كان مين كانت الماص فازمة كيبغي يبان غي فالبلايص لي مسلطة عليهم الأضواء
تدخل لمشكل لبلاد لهوا "مونيكا" باش اديرو مشكل لشباب من تم اتهموه وخلص الغرامات المالية وفي الهدف هو إعمر صندوف الدولة
البام في الصدارة
بنكيران سير بحالك الحكومة ماشي ديالك
و هل نعمان لحلو فنان و فنه ينفع بشيئ أو بآخر هذه الدولة المتخلفة ؟ إنه يُهرنِق دائما كالحمار .
بالتوفيق لرئيس الحكومة بن كيران
ياربي تفوز مراة بالمغرب منيب ومراة بامريكا هيلاري كلينتون فتكون سنة للامراة بامتياز هههههه
المملكة المغربية العلوية الشريفة كانت ولاتزال وستبقى عقدة للحاسدين صراحة مغاربة ونفتخر
باراكا علينا غير  الهجوم ديال الكائنات الحزبية والبرلمانية كلها يلغي بلغاه
واش ليقرا الدولة غادي تخدمو راه موستحيل بنادم باغي غي الساهلة كولنا قرينا وتنضربو تمارة دابة اش واقع نتسنا الدولة حتا تخدمني
لا تنسوا 21 مليون مغربي قاطع الانتخابات لو صوت المغاربة كلهم لقالو لبنكيران بأي بأي كما فعلوها مع الاتحاد الاشتراكي
الأصالة والمعاصرة  لليبغينا
شكون هاد الخر لكاليه طحن مو مفهمنا ولو
تحية وتقدير واحترام الأمن الوطني وجنود الخفاء
الله يحفظ بلادنا ملكنا الغالي محمد السادس نصره الله
نحن لا نثور نحب ملكنا الهمام ونكره حكومة العار من يسقط الحكومة وليس الملك
كم من " محسن شكري"ت طحن فيها..؟؟؟
من المسؤول ...
اين الاوامر حتي د وزير النقل...
اراهن على اكتساح البيجيدي  في ظل النزاهة اسطر على النزاهة 1000000 سطر
هاد سبيسيفيك مرشوش بالنووي اخترع فيستا نصف كم و كل مرة مدخل شي مصيبة شي نهار يشعل العافية فالبرلمان
اخوكم من الجنوب الشرق المملكة  #ورزازات# تحياتي لكم ناس الدار البيضاء راكم  عزاز [[PHOTO]]
و طريقة تعامل السياسيون الفائزون مع الملفات الإجتماعية و مع خطط التقشف قتلت السياسة في نضر المواطن، و بدأ يفقد روح المواطنة.
الافريقيا عقت بيكم يا دولة بن خرخر ما بقى ما تخبيو تفرشتو ما صورتو والو
عاصمة إجرامية بامتياز ماشي علمية واش عارف أنت شكون لاسسها بعدا ولا غادي تكولي إدريس الأول ...!!!
قهرتنا بكلمة الديمقراطية و كل من له وجهة نظر مختلفة عنها أصبح متخلف و غير مثقف هههههه
ايفونا شكووووون يشدو

اوبامي يونج ماركا على ريال مدريد هههههه انتضرو المهزلة الدفاعية
اشمن بزوله حاكر غبر الموضفين الله ياخدالحق فيك ابنكيران
تقريبا شهراين وحنا بلا حكومة موقع والو القدية هانية فنضاري غير احو هاد الحكومة الخلصة ديال هاد الوزراء زايدة فينا
اخي محسن فكري الله يرحم يجعله جنات النعيم
سعيد الناصري كيبقى فيا مسكين ماغدي ينجح غادي طحنو المصباح
تعازينا للسيد رئيس الحكومة انا لله وانا اليه راجعون
بن كيران هو رجل تقة بامتياز بغتو اولى كرهتو
واش هذا حجاب؟؟ اللهم إلى كانت من اصحاب بنكيران..الدعوة والنكاح..
اين بنكيران .؟ دراوش مساكن محكورين فهاد البلاد .ياكول القوي منهم الضعيف.حسبي الله ونعم.الوكيل
#العنوان    
الملك يطير إلى هذه الدولة في (هذه) التاريخ!!!!!!
أسلوب هزبل ودون المستوى...
هذا الكاتب يعبر على مستوى الصحافة اﻹلكترونية المغربية
الكلب والبام المنافقين. .يجب التصويت لحزب العدالة والتنمية
نتمنى من الحكومة الجديدة او الوصية القادمة ان تعجل بطي صفحة هذا الملف الذي يشوه صورة المغرب و حرية الصحافة به
هذا الحزب كله شباب وطموح.... دكتورة نبيلة منيب بالتوفيق ان شاء الله
انا واعية و عايقة و صوتت على العداله و التنمية اللهم هو ولا شباط ولا لشكر
اذا تم إلغاء مجنيات التعليم لا مكان لهذا المواطن الفقير في هذه الدولة
اسكت بوخنونة السعودي يقيم يقصدك يحوي وانت تقول لي أحرار بفففف
انا  في  الحسيمة  كدب  نحن  في  سلام  وتموت  الاعداء  بخقدها
والله حتى بكيت مشاء الله على بلادنا شفتو الرورتاج لي دارو فالمؤتمر رائع جدا بلادنا غزالة ونظمنا مؤتمر برافو علينا ولي حسدينا موتو بسمكم
مدينة الحسيمة مدينة مهجورة لاتنمية لا والو ، ماكاين غير البوليس والمخازنية ، ايلا حسبتي تلقا بوليسي لكل مواطن ...
وقد تعضر حضور الرؤساء بوتين و ميركل و اوباما و اردوغان والرءس الصيني و الهندي والياباني و البرازيلي لاسباب صحية ههههه مهزلة
حررو انفسكم يا دولة البترول انضرو قطر والسعودية .....
ما يقوم به صاحب الجلالة محمد السادس  نصره الله سياسة كبيرة وهدا سيعود علي المغرب  بخير ونجاح عظيم سيعود على بنجاح خارق للعادة يحيا الملك وعاش الملك
كان عليه وهو رئيس حكومة المغرب أن يزيد عويّد على النار ..باراكا راه تمّ مول البام قادّ يشعل العافية..
فين هو ملك الفقراء.. ورئيس حكومة الشعب؟!!!  ولا غير الدعاية والكذوب ديال الإعلام
طحن مو ... طحن ختو ... طح جدّو ... شعب المغرب مطحون فمتى يُطحن المخزن؟

الصّحراويون سيطحنون سلطة المخزن و ملك الدّعارة.
فحال هاد النوع خصو يطحنو مو . ماشي درويش .. الحكومة الحكارة
استغل ضعفهم الفكري و اشتراااهم بالامواال
فرصة حكومة الادارية هدفها خدمة ما عجز عليه المخزن و بالتعليمات من حكومة الظل
داك العلم الريفي الوهمي كاين عير فالمخيلة تاعكم يا الخونة وما كذبش اللي سماكم بالأوباش الله يرحمو فهاد النهار تستحقو يطحنو مكم نيت
بطل امازيغي كتب تاريخه بدم الحرية علم وألهم أحرار وثوار زمانه وغير زمانه وهو رمز وقدوة أحرار مغرب اليوم رحمه الله رحمة واسعة
نسبة الامية و البطالة 0% في كوريا الشمالية. الغرب حاقد عليه حيت ماحالش بلادو للشركات الدولية الانتهازية
أنا سوسي أوغدا غنسد لمحلبة باش نمشي نصوت على البيجيدي إن شاء الله
كلنا مع العدالة والتنمية ضد أعداء الدين
حتى المغرب في طريق الصحيح الحكومة خفضت الأسعار كثير من الأدوية مع النظام راميد تمناوا الخير قدام
المهم من هدشي كامل خدمة الوطن....كلشي بغي الكرسي و نسى القبر...نريد اناسا في المستوى و السيدة منيب دائما متميزة.....أعان الله الشعب المغربي
طز يا مالي هدو هما الناس للي عاشو حياتهم واحنا حتى نص دولة مزرنها
هل تعلم. ....الكرابز إلا سدو حوانتهوم لمدة شهر واحد فقط كافي لإعلان المغرب دولة منكوبة. ...كبرناكم بالكريدي اوندمتونا
لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم حسبنا الله ونعم الوكيل في هذه الدولة المنافقة خيرات البلاد كتوزع على بلدان أخرى و شعبها ما جبار فاين يسكن
حنا بلاد الديمقراطية ههههههههههه
#طحن_مو #COP22 #Morocco
اش غدي اوقع كاع المغرب دولة قوية والحد لله بملكه وجنوده شعبه كلنا مع الوطن وعاش الملك .
شباط يغازل بنكيران ظنا منه أن الباجدة سيفوز ون بالانتخابات والسكليس باغي يكون وزير...حلم لن يتحقق.
dmou3ak ghalyin amimtiiii ms hd dawla دولة الحق للاغنياء و القانون للفقراء
محمد السادس هدا .إلى قالها كايعملها. الرجال أقوال وافعال
ايران تهرس السعودية و قطر و الاخوان و بنكيران هرسا ضخما.
#طحن_مو #كلنا_محسن فكري #كلنا_ضد_الحكرة
الى جهنم.  هذا. ما. اقترفت. أيديهم     الاٍرهاب. يرجع. الى. باد. الاٍرهاب. وينتظر. المحكمه. الجنائيه. الدوليه.    والمغرب. بلد. مصدر. للارهاب.
إنها مملكة الفساد
نهار دخل البلاد هتمشي لحبس ميخصها منو المس بموقدسات الدولة وخا تقول ليبغات تقول
نطالب بدولة الدار البيضاء الكبرى و عاصمتها درب السلطان
باش اخطبك رئيس دولة لممتل ديال بلادو خاصك تكوني مرا ونص وربع
هدا من النوع ديال صوت على الدولة الاسلامية وهرب عيش فالدولة العلمانية.
شحال عطينهم أعداء البام باش خرجو انبحو
كنتمناو انكم متنساوش تنضفو لحشراات البرلمانية
هو اول المتورطين فقر أفقر شعبه

يجب عزل الملك فورا!! 
الإطاحة بالملك و المخزن و بن كيران!! 

#طحن_مو
الا تعطات الحكومة فهاد لبلاد لواحد فحالك غير ندقو طبول الحرب والسلام .رئيس حكومة علماني ذو صلة بأباطرة المخدرات .بدون مستوا دراسي. نحاربوك أو ربي كبير
كيف ما كانت النتيجة ...المقاطعة هي الرابحة وعلى الاحزاب ان تراجع سياساتها
والله واخا تبكيهم دم يا اكبر اناني ومتعنت ومتعجرف عرفته حكومة المغرب
تفكري ماضي شويا  بركا من عياقة
من الأفضل  أتجنب الحركة 
حيت حزب خبيث  فاسد و معندوش الشخصية
ملحقة د البام
علاه الدولة ويراهي
والدولة المغربية للأسف تشجع على التصوف الخرافي ويسمونه تمويها السني والترويج للأضرحة من بناء وإعانات ومآتم وووو الخ هذي أنا اللي مابغاتش تفهم لي
الله الوطن الملك كلنا جنود مجندين وراء صاحب الجلالة الملك محمد السادس
عاش ملكنا محمد السادس...نفديك بارواحنا....نحبك دمت رمزا لهذا الوطن العزيز...نحن اوفياء للعرش العلوي
الباام..ديماا..البام.....وناجحين..انشأ الله
هاد المسخوط غيخرج علينا الله تفو روسيا دولة عظمى اخواننا نحبهم نريدهم الى جانبنا ابدا ليلقيها لك اسي الخرا بن كيران العروبي المكلخ
السياسة ديال الحك ...طلعنونا في الراس
احتجاج الحسيمة يهم جميع ربوع المملكة وليس الحسيمة لوحدها
المغرب كل كي سخر من العماري  شده كل
بنكيران وحش بري ، وبزاف عليه السياسة .
نعم نحن مع العدالة و التنمية  ماكين لا #مرقة ولا #زرقة كاين غير #لمعقول
لكم حدود مع موريتانيا و مالي و الدولة الصحراوية.
أين سيمر ؟؟ 
في المحيط الأطلسي هههههههه
مشاريع وهمية يعيشها الكائن المغربي كانها واقع
سوف يعمل اكبر خطأ حزب العدالة و التنمية لو اعطو له وزارة
عبث السياسة حزب عاقبه الناخب يشارك في الحكومة.
لان القضاء الفرنسي قضاء العاهرات بامتياز
خاص هاد الحكومة تستمر 5سنين مكافياش
اخر هلوسات الحيطي ...هههه طار ليها لفريخ
اجي  وشكون حبسك ما دير كاع هادشي واش كتسنا الدولة تجي تجرك من تحت المانطة وتقولك هاك الزرورة
نبيلة منيب تصوت و تركب سيارة النصر.

.
أمة إقرأ للأسف تحولت إلى أمة الرقص و الجهل و الإنحطاط الفكري و الأخلاقي لقد صدق المتتبي لما قال يا أمة ضحكت من جهلها الأمم
واسيري قراي السياسة
الله يرحم والدة رئيس الحكومة السيد عبد الالاه بن كيران
لا اخالفك مهما اختلفنا ولكن لماذا لم يضحي بن كيران من رواتب و إمتيازات الوزراء و البرلمانيين وووووو مثلا
لكن العماري علماني ملحد و كل المغاربة لن يتقبلوه.....كانت العظالة ستخسر كل مصداقيتها امام الشعب...الجميع يفضل حزب الاستقلال على باقي الاحزاب....
نطالب بكل من ساهم في هده الجريمة بالإعدام في ساحة الحسيمة
هذا ما يفتقده اغلبية البشر.
لأسف لا يرغب المشرعون ( البرلمانيون) سن هكذا قانون لأنهم هم بأنفسهم يلجأون إلى الساحرات و يستعملون المجمر ليبقوا في مناصبهم!!!!
القضاء الفرنسي يعطينا درسا حول استقلالية القضاء و عدم التأثير عليه
لي كيقولو الأصالة والمعاصرة الله إعطينا وجهكم شعب مكلخ تابعين لمكلخين 😡😡
غادي نقول ليه يطحن موت كل واحد تبث تورطه فقضية محسن ولو شكون يكون.. 
كلنا محسن
#طحن_مو
فرفرهم بنكيران احبيبي لعز .....
الصحراء مغربية و الوطن الاب هو المغرب و لن يفلح اعداء المغرب في سعيهم. و الخطاب لم يستتني تشكيل الحكومة الدي لن يتساهل فيه صاحب الجلالة
مابقت لا حكومة لا عبو الرح تلكل سيسقط؛ غنطحنو مكوم كاملين كيما طحنتونا
شفت هاد "شوف لخرا" ما باين لهم غير البيجيدي ...
صفحة ديال ولاد ..... قولاً وفعلاً
تفوووووووو
واناس العدالة و التنمية، ماتكبروش الشان لمن لا يستحقه. الفقصة وماتدير!
الجزائر أغبى دولة في العالم
صافي حنت بنت رئيس الحكومة ما توظفش تمشي تبيع الحرشة باش تبقاو على خواطركم باراكا من الهدرة الخاوية شوفو ليكم شي جرية صحيحة
أختاه افتخري فبفضل ابوك تم توضيفك واستحمر الشعب حين وجدك بالصدفة بالوزارة اختاه قولي واااا ابتاه الشعب قد دكدكتاه وهلكتاااه
الراجل هو الكلمة الله ينصركم على اعداء الديمقراطية
مسؤولين المغرب أكبر شفارة في العالم بدون منازع .عندهم من توابت الدولة سرقة نصف مزانية كل مشروع يا ريت كان يرجع المستعمر ﻷجنبي يحكم
بنكيران فاشل و انتهازي انتهى الكلام
هههههههههههه مستحيل حيت ممنوع إلغاء أي شي موجود بالدستور الأمريكي الذي هو بنفسه وافق عليه .....سير ولاد ناس راهن قاريين بركة متفلية و الكذوب    😂
يالبشر هاذا مؤتمر المناخ وعلى كل الدول ان تشارك فيه  لماذا هاذه البلبلة
جمعنا الاسلام لي تفرقنا السياسة الارض لي لله ونحن عباده أحترم كل وجهات النظر
حالف حتى يموت في البرلمان
العماري جا معاه جيلو ولا بحال الحوات😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😉😂😉😂😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😉😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
انا  متقاعد في قمة نشاطي لو المغرب تعرضت لسواء لاسمح الله اناجندي مغربي وهذا اقرار مني والتزام حب وكرامة في الملك محمد السادس وشعب المغرب النبيل
مساكن اشمن حكومات راكلشي مسير
نتمنى ظهير ملكي أيضا ينهي النهب و السلب في مؤسسات الدولة، ولايجب أن يشغل أحيزون مثلا منصب مدير اتصالات الزبل وجامعة ألعاب الخوا..
Hassan Jamal فعلا شعب راقي قتل #سماك_الحسيمة و ملايين من شعب الصحراء! 😂😂😂

المغرب يحتاج للقوة المفرطة لانه يدافع عن الدواعش 😉💪💪
هدي مشي دولة غير بﻻد الطحونة
لا افتخر بعلم غير علم المملكة المغربية
ومال العماري و ابناوءه ؟رجل من العيار الثقيل احسن من بن كيران بسنوات ضوءية
واااا شعب المرقة هادي راه سياسة حاطينها هادي كتر من 40 عام تصحابوهم عندهم بنكيران باغي غا يزيد😂😂
لم يتم إستيراد هذه الدمى إلا بموافقة حكام الدولة ، فما ذنب المواطن.  أعد النظر
المشكيل ليس في المﻻبيس.
اﻻهم هو ان يخدم الدولة والشعب.
كما يجب
حكومة هااااههههه
الهحوم على هسبريس ليس بريء قولها بكل الصراحة الديستي والعماري والحموشي هو الذي يحرضكم على الهجوم عليها الحموشي كما سمعت تكره هسبريس
سيرو تبيعوا النعناع وإلى لقيتوه يالعطلين أنتما كتافكم باردين على الخدمة ونهار تخدم الدولة ابقاء ديو المواطنين وتجيبهم
فعلا الملك محمد السادس يستحق كل التقدير والاحترام والنصر
انه رجل ذكي وشجاع بكل المقاييس
علاه   خدام  الدولة  خلاو  للاخرين  ش  ريال . بنادم  مسكين  مضارب  غار  مع  لعدس  . هه قليك 10 ملاين . لواه  الباكور  الهندي .
دولة الاجرام والمجرمين والفاسدين......
بنكيران يشرمل في المغاربة والصحافة المشبوهة تطبل وتغيط لإجراء إداري بسيط، سيروا الله يعطيكم التونية
الحكومة ستشكل رغم عن انف الحاقدين
اطحنو امتنا
الراية المغربية فيين ..... استغلال روح الفقيد المظلوم لتمرير رسائل سياسية 
ظننت اننا تحررنا من الفكر الاستعماري المشتت
سير يا ولد القحبة نتوما كولو غير الواعر واجي ضحاك علينا حنا بالعدس والبيصار والبقول سياسة بني صهيون
اقول لها لا تبكي علئ الكرسي... المرة القادمة ستصلين الئ البرلمان... بورجوازية تدعي الدفاع عن الفقراء!!!!!!  لماذا لا تتبرعين للمحتاجين ؟؟؟؟
باش نكونو واقعيين و موضعيين العدالة و التنمية دارت بزاف فمدة قصيرة ببنما الحكومات السابقة بدون اشارة مادارو واااااالو و فمدة طويلة
كيفما قالو عليه طحن مو ربي ايطحن مهوم كاملين
وقفة لا تنتهي في الحسيمة حتى يعاقب مجرم
الريفيون أحرار ولا يركعون عكس قطيع العبيد
العماري قلبو صافي واكبير ولا يكره بنكيران بالقدر الذي يكرهه هذا الأخير
المغرب احسن من الجزائر وتونس نحن نتمتع بامن وامان نحن شعب واعي محب للسلم لادخل لكم في مملكتنا ليست هناك لافوضى ولا اي شيئ
هدا كل بفضل السياسة الحكيمة لصاحب مول المغرب
ارجو من أصحاب بنكيران البكاي الانسحاب فلا مجال للمقارنة بين من يتحدث و بين من يبكي
عندما يجتمعون الريفيون ويضعون يد في يد وبصوت واحد يحاربون الفساد والمفسدون لا صوت يعلو على صوتهم تحية عالية للشعب الريفي ✌
#كلنا_فكري_عاش_شعب
مني كنقرا لكومنت تبان لي لمغريب مزال خصو مئة سنة ضوئية باش يفهم ناس كيفاش كيمارس سياسة و ديمقراطية
عليه أن يستعين بامون والكهنة لرد الدين ههههه
صوتوا بكثافة لصالح العدالة و التنمية لولاية ثاااانية إن شاء الله [[PHOTO]]
مشاء الله تبارك الله 
حفظ الله جلالة الملك محمد السادس نصره الله 
حفظه بحفظه وآدم عليه الصحة والسعادة اللهم امين
وحفظ المغرب وشعبه بالف سلام
مؤتمر المناخ دعم للسياحة بمدينة مراكش
وهي اول دولة نتاع زطلة مصدرة للسموم مازالو في غرفة الانعاش الدائم
هذا الرجل جاهل ولا يعرف أبدا أصول السلفية نهائيا أو يتجاهل طمعا في السلطة ومقعد في البرلمان بجانب العلمانيين والإشتراكيين وووو عجيب
حدث جميل من تاريخ المغرب كان قائده ملك عظيم الحسن الثاني رحمه الله .والنصر للملك محمد السادس أطال الله في عمره
لا يمكن التصويت في دولة النفاق
كم أنتم أحرار يا امازيغ ✌
حتئ ايكون باباك في البرلمان ويكون عندك الزهر
بنكيران لا يجد صعوبة في تشكيل الحكومة جميع الأحزاب ملهوفة على الوزارة والامتيازات  تقاعد جوج فرنك
شعبوي بامتياز
مع كامل الأسف ، أحزاب لا تعرف شيئا عن السياسة ، هدفها امتصاص خيرات البلاد فقط
الاصالة والمعاصرة بغينا
نحن مع سي بنكيران دائما ليستمر الاصلاح .
فين ما كنتي ولو تكون تحت الأرض وفي دولة غتحاكم لأنك زعزعة عقيدة جميع المسلمين
التوظيف المباشر إنتهى بالمملكة المغربية
نفذت دموع بن كيران وحلل بذال طحن المواطنين
الدواعش بانوا في الحسيمة
ديما مغرب عاش محمد السادس
في الجزائر  كل التسميات أو الاعدار مقبولة لسجن أو قتل المغاربة 
الجزائر هي الدولة الوحيدة التي تكره المغرب و المغاربة
تحيا المملكة المغربية من طنجة إلى الكورية
لوكانت الحكومة والمسؤولين يقومون بواجبهم في محاربة الفساد  والمفسدين  هنا نقول الاحتجاجات لا معنى لها اسي بن كيران
البام   بدى كايبان فحال شي ماخور (دار قِوَادة )
مرة يطلب الحرية الجنسية شوية يقوليك الكيف ي الحشيش.
إياكم لا ثقة في البيجيدي
الوردي هو الوزير الوحيد لداير خدمتو بالمعقول في حكومة بن كيران او حتى في الحكومات السابقة الله يعطيه الصحة
محسن فكري مات عن طريق الخطا وكلمة (طحن مو) كذب بشاهدة الناس لي كانو تما
شخصية قوية حفضه الله ونصره. اللهم احفض ملك المغرب محمد السادس. و وفقه لكل ماهو خير
لنصوت جميعا لنبيلة منيب فيدرالية اليسار هي البديل وكفانا من سياسة بنكيران البائسة
ما راهمش خايفين ينطحنو
رجل قانوني يفرق بين الدولة والمغاربة ... !!!؟؟؟ السؤال : عزيمان من أي كوكب؟؟؟؟؟؟؟؟ هههههههههه
بابا بابا بغيت حتى أنا نولي برلماني و لا وزير و لا ما بقيتش نمشي للمدرسة.
على العكس من ذلك يا اختاه فلقد قام هذا الرجل بترميم بعض من الفساد الذي دام 50 عاما قبل ترأسه للحكومة
لم افهل رد الفعل المغربي سلبي لماذا لا تغلق الحدود مع هذه الدولة الداعمة للمرتزقة
عليكم ان تعتدروا لاسرة فكري رحمه الله لانكم و بكل وقاحة اردتم الركوب على محنتهم
اللّٰه اصبر العماري مول لكيف
الله يرحمها هذه المرأة ربات رجل دولة بحق
اللهم إجعل الأمان والسعادة والطمأنينة دوما محيطين بالمغرب وشعبه وانصرنا على القوم الكافرين اللهم آمين .دائما ودوما الله ، الوطن، الملك.
صافي هاد الشي اللي مزال خاصكو تكدبو على الناس وبازز. ...أيها الإعلام الفاسد نقول لكم كلنا بنكيران انشاءالله
مافهامتش انا واحدا #ممثلة أفلام إباحية # وواسعة من الامام والخلف وكتهدر و دايرا راسها كاتفهم والله ما كرهت نطحنك و نخرج منك الصابون البلدي هههه
ما عساه أن يقول غير هذا . بتعلقك ببنكيران من أجل حقيبة وزارية دفعت بحزبك و بتاريخه الى الهاوية .

 بسفينة الحزب الى الهاوية .
منيب الأكثر إقناع ،الأكثر مصداقية والأكثر واقعية
الإنسان  المسلم تيحيد من نفسو  ويصدق على خوه المسلم   والحمدلله وإلى صدقت بلادنا على دولة أخرى محتاجة ما فيها بأس ربي يعوضنا خير  انشاء الله
هكدا الرقي و المواطنة الحقة ..تحياتي ﻻبناء الحسيمة  و عزاؤنا واحد في الفقيد
احسن حاكم الله .واحس حكومة المطر . المطر هو اساس لبلاد .الله يرحمنا .قولوا ا مييييييييين
هداك المستشفى فيه الرشوة والفساد وعدم المسؤلية  ومكاينش مراقبة من وزارة الصحة والطبيب والفرملي إلى مكانتش لفلوس مكيتسوقوش للإنسان  كيفما كانت حالتو
مشي فكري أولا ميت لأسباب مقصود أو غير مقصود برك علنا من شعارات لتقسم مجتمع إلي كانت عندكم عقدة من مغرب خرجو منو شوفو ليقبل علكم
هذا ليس من أجل الحق ولا من أجل محسن ما يريده البعض عيونو على بنكيران فقط وانتم مع الأسف عقلكم صغير الله يحفظ وطني من كل فتنة الله الوطن الملك
رحمة الله على الخطابي وانشاء الله الاستقلال لجمهورية الريف
وحلنا دبا غير مع بنكيران البكى والخنونة حت. بقى فيهم وقبله
اعذروا منيب فان حرقة الهزيمة افقدها التركيز
لتغيير مع منيب
ان لم تكن لأستراليا سفارة في بلدنا الجميل فهذا تقصير في عمل وزارة الخارجية
سنصبح اضحوكة للعالم اذا اصبح هذا الاراجوز رئيسا للحكومة
هل تعلموا ان اغلبية أدمن شوف تيفي مبشرين بجهنم 😂 بون كونتينياسيون
احنا رئيس جماعة برلماني بالحصانة زور لينا عقار محفض تتر وطردنا بالقوة وتعدى علينا والمحكمة رشاها علينا
القضاء الفرنسي لم يصدم المغاربة بل صدم سعد المقرد وعبيده ...
أنا مغربي حر وما صدمني هو موت الأخ #محسن فكري بتلك الطريقة البشعة ...
مل بن كيران قال لمول الكاميو طحن مو؟ هاد الناس مراض فعقلهم، أي احتجاج يخرج عن إطار محاسبة من كان السبب في موت الأخ غادي يدي البلاد والعباد للهلاك
هدا الناس كلهم اللي في البام اسمح لي منافقين تابعين غير لفلوس ولخبار في رؤسكم
جميعا الى دولة اسلاندا الشقيقة 🌷🌷
Hhhhhh مشروع برلماني
بﻻ حكومة اﻷمور تسير أحسن والله أنعم علينا بخيراته والشباب في طريقه للتوظيف . فوفروا رواتب هؤلاء الوزراء ومنحهم لشئ  يرجع على بلدنا بالخير
أدام الله النصر والتمكين لصاحب الجلالة الملك محمد السادس
اللي كيدافع على بنكيران راه جالس فدارو مسخن عضيماتو بشي زرقة  .....والرجال كياكلو العصا في الساحة
راه يديرها، كايحساب ليك مغربي، كيخرج من الحكومة كايتعين ف القصر
راه ميريكان هاديك آبابا..
القانون هو ابا سيدي
بنكيران ارهق المغاربة بزيادته المتكررة والاحزاب السابقة لم نرى منها خيرا،مقاطعون
غادي تدافع على الصالير 40000درهم اعباد الله.اوزيد ديال مها ؤ بها كلهم برلمانيين.خاصنا كتاب ديال كيف تصبح برلماني في اسبوع
اوقفت الوزارة أجرة أستاذ مريض وفي نفس الوقت اعطت أجرة شهر اكتوبر للبرلمانيين دون عمل
واش هذي حالة كنتطحنو كنتحرقو كنتحرو وما كاين والو انتخابات بن كيران فينك سليتي حاجتك وقفتي دموع تمساح يا منافق فين دولة فين سلطات فين فين
بالعكس خاص كلشي تكون عندو مع السياسة دكشي علاش دايرين مبغاًو فالبلاد 
سياسة شوف وسكت وتكمش تعجب السياسيين كتيرا
بشاااااااخ على 3 مليار دولار، كون استثمرتيها فالبلاد ديالك ا محمد السادس كون نقستي معدل البطالة و زدتي فمؤشر التنمية.
منيب لي قالت الشباب ضايع بين المساجد والمخدرات... ملي مايمشيوش للمساجد إعبدو الله ليخلقنا وخلقك اش يديرو إجيو إصفقوليك يالملحدة
على اساس داخلين للجامع الله امسخك العاهرة 
تتضامنون مع المنحرفين و الشمكارة شعب منافق بامتياز 
تخيلي ان الفتاة المغتصبة من طرف سعد المجردن اختك
فوز العدالة و التنمية سببه عزوف المواطن عن التصويت.فهنيئا لك ايها الشعب المرحوم.
اش من وعي هادشي راه اصبح فوضى.وقلة احترام المغرب المخزن مزيان 
اللهم  انصر مولانا الملك محمد السادس 
اللهم احفظه من عين حاسد إذا حسد ومن خونة البلاد
يانجس فكر جيدا هدا ملكنا نركع له وانت ماشانك ومادخلك في هدا لماذا أنت تموت بغيضك محمد السادس ملك المغاربة وأنتم لماذا تندخلون فيها ﻻيعنيكم يا حتاﻻت
اخنوش هو مول المشاكيل
هدي سميتها الباسالة تريدون افساد منتدى اول مرة في المغرب اين هي الوطنية المشكلة مع وزارة التربية الوطنية و ليس الوطن هد المنتدى وجه المغرب في الخارج
والله أحب ملك محمد السادس
طحن مو. كلش على ظهر. خرفان
الله يخلي ليها باها دخلها تورث معاه فالبرلمان
احسن ثلاث لاعبين هما بنكيران شباط لشكر ، جميع أهدافهم من تسللات ، و يعرفون المراوغة بشكل لا يصدق .
هاله عدد الأنصار الحاضرين.  حقا مشهد تقشعر له الأبدان.  حالة نفسية عادية عندما تكون أمام حشد هائل كهذا.  لست متدينا ولكن برافو بنكيران
كبار رجال الاعمال لي فلعالم ناس عصامية مكتسناش الدولة تعطيها وصلو بمجهودهم وعصاميتهم
قهرتونا ا حكرتونا دابا طحنتون
كلنا محسن فكري 😢😢😢❤❤❤
انت حرت في نفسك حياتك هاته لوكانت الدولة دولة حقيقية لم يخرجو اولادها وبناته واهلها فاسدين
شعب صوت العدالة والتنمية دبا .السادس هو صاحب القرار.من يكون رءيس الحكومة اتمنى ان يكون بنكيران.
سير جيب شي دويرة فقطر نتا والهمة يا الله تنساو الدقة ديال عمو بنكيران
دائما الرايه المغربيه فخر لنا و محمد السادس ملكنا احب من أحب وكره من كره وكاع العديان يموتو
هاد المخربيق اش دخلو في السياسة اصلآ
الفقر والهشاشة وطحن مو
على اساس بنت بنكيران عندها القدرات او الدبلوم اللي كان مطلوب الله ياخذ الحق في الظالمين
الى مكب النفايات لن نرضى ان يترأس الحكومة شخص متلك
تحية نضالية من أمازيغ الجنوب لأحرار الريف
على اساس انك كنتي معاه و شفتيه بلي هو ماشي بريئ للاسف يا راس كيضار هذي قضيه سياسية فرنسا تكره مغرب لانه سبب دمار اقتصادي لي راهي فيه يا ذيك غبي
المرجو منكم تصحيح العنوان..فلسطين المحتلة تحترق وليست اسرائيل..! لأنه لا يوجد دولة اسمها اسرائيل...إلا اذا اعترفتم بها انتم؟؟
المغاربة قبضة واحدة معصمها صاحب الجلاله محمد السادس نصره الله #الله الوطن الملك
ما عندوش سمية شبح ههههههههههههههههه ومالين البطوات هما خدام الدولة ههههههههههههههههههههههههه
العمل في طحن المواطن
انتهى موسم البكاء و حان موسم الطحن
أصلا البرلمان المغربي كله عبارة عن طواليط. الأسئلة الشفافية عبارة عن صريسرة والرد عليها مجرد تقية. لعل الصورة تعبر عن كل شيء. [[PHOTO]]
نعم للمملكة البرلمانية
خيالك واسع ههههه يريت كون كان هاد شي بصح وهي سكتي لا تفكرينا ههههه
أخنوش ضد الديمقراطية لأن لديه مشاريع ضخمة لا يريد أن يؤدي الضرائب المترتبة عنها
هههههه هاد ليمات غي تحزق اشدوك وسولوك آش واكل. .ياكما السردين ديال الحسيمة
وما دور الحكومة في كل هذا....كانت حادگة غير ترفع الدعم و صافي..
ولاه تا الناس ديال الحسيمة رجولة 👏👏👍👍
واش غير هذه الوزيرة المحتجبة اللتي ستتقاضى هذا التقاعد من بين الوزراء منذ الاستقلال ام هناك غيرها !؟
جاوبونا الله اجازيكم بخير يا اولاد القحاب
نعم لنبيلة منيب
أنتم دولة عبرية عليكم من الله سخطه وغضبه
لي كييgول لمغرب بلد سلم ولامان ليعطي لمو لعداب !! الامن كيحضي غير دولة لطيح ما شعب راه طايح مغلوب على امر...
تستحق فرصة لنرى ونحكم عليها من خلال أدائها داخل قبة البرلمان
لا يفقهون شيئا في السياسة سوى البكاء
شو علا فضيجة مكين والو السيد كيفرح بالبنتة كلنا كنديرو هكا وهاد الجريدة مقبطة غير بلكدوب الله يرد بيها كتبلي غير لبلوكاج ونتهنا
انا واحد من الشعب ضد بن كيران يمشي يشوف القسم ديالو ويقري الوليدات احسن من السياسة بزاف عليه يخليها لاصحانها
فضحتنا بهد المجرد الديوث الفاسق سيرو كنو التحشمو ...شفو الناس لي سجود المملكة السنيون أصحاب الحديث وبعض العلماء آهل الحق ...
هوما يشدوهم باردين وناس كيطحنو باش يشدوهم
شعبكم يجوع ويطحن والملك في نيجيريا يتوسل لنيجيريا لكي يعود الى الاتحاد الاغريقي او كيف يسمى شعب مطحون اطحن دين امو
لان الموضوع فقهي ويمس واقع نعيشه معا لأننا همومنا واحدة لكن ادا كان الموضوع جاء من اصحاب السياسة نقع في الفخ
اش تتخربق الناس باغا تخدم ماشي تقرا ... والتشغيل والتظاهر السلمي حق يكفلهما الدستور.
انا لم اصوت من قبل  لي اي حزب لكن بعد التضيق الدي تمارسه بعض رجل السلطة على العدالة  ودعمهم البام انا مع العدالة والتنمية
بنكران أشد دمارا من زلزال اكادير والحسيمة   بل من نكزاكي وتشيرنوبيل وفوكوشيما....
بعيدا عن السياسة زاكي مدرب محترف وان تم عرض تدريب المنتخب الجزاير سيقبل بدلك تحية لشعب الجزايري
المغرب في صحرائه والصحراء في مغربها وعاش موحد البلاد محمد السادس نصره الله بنصره
سنصوت جميعا على العدالة من اجل انقاد الوطن من البام
الله يشافيه و يعافيه. هادا حقا من خدام الدولة ديال بصاح
الفرق بين الصورتين هو أن بنكيران بالصورة 1 لم يكن مرتديا pampers وبالصورة 2 كان يرتدي pampers والله أعلم
في كل الدول الديمقراطية يتم قتل اي شخص يهدد امن المواطنين
اسي بنكيران غادي يسرالك مثل الحراك الي كيرجع ريفولي من إيطاليا مدار فلوس مدار ورق  لا يعبره أحد  حتى السلام  محدش يقولهلك
مصر اكبر دولة للخلاعة والرقض
الحمد ل الله ضبط في دولة الحق والقانون
كنموتو على ملكنا  محمد السادس
من قلب مدينة الحسيمة الجريحة اخبروا اعداء الوطن ان الريف بخير فعودوا الى حال سبيلكم
هداك شيخ صليت عندو الله يعمرها دار كيكول الحق الاكين هاد دولة ديال نيفاق مفهمنا فيها والو الله يطلاق سراحو يارب
عظم الله اجرك يا أمير المؤمنين ..هههههههه
مال الشعب راح ههههههه طحن مو [[PHOTO]]
العماري باغي يحارب الدين وحنا بنسبة لينا الدين هو رأس مالنا او هو دنيتنا واخرتنا أما الرزق فهو مكتوب في السماء قبل الولادة
السلطان خادم في الدولة وخادم للشعب
لا حولة ولاقوة الا بالله هدا نديرو في فم مدفع وانتيريه هدا ماتنتضرش الدولة تحكم عليه اقتلوه يجوز فيه القتل
الصحراء المغربية اعاش الملك محمد السادس
هوما ماكيعتابروش انفسهم مغاربة كنت اضن فقط صحراوة ولكن طلعو حتى ريافة الله يحفظ هذا البلد الكل رفع راية الاستقلال
كبرو ليك الشأن ياقليل الشأن بحالك ما يجي حتا شاوش يحل باب السيارة ديال سيدنا محمد السادس
اللهم وفق السيد بنكيران لتشكيل الحكومة
ووفق اللهم سيدنا المنصور بالله مولانا امير المؤمنين
هههههههههه 
ضربني وبكا وسبقني وشكا 
من يتحكم بوزارة الداخلية هل الحكومة طبعا لا 
عاش الشعب
امام هذا المستوى وعدم وجود منافس حقيقي لبنكيران
 مبروووك بنكيران بولاية ثانية
هههههههههه العماري رجل مزيان غير تاجر المخدرات صافي
هذه هي قمة السفالة فمن الأجدر بالتضامن أليس المرحوم محسن فكري الذي راح دمه غدرا من أجل لقمة عيش نظيفة فحسبنا الله ونعم الوكيل فيكم يا عديمي الضمير ...
شوف تيفي والإعلام المأجور يشنون حملات فاشلة ضد حزب بنكيران
واش المخزن كيقلب على ثورة: راها نهار اللي تنوض و شوف شكون اللي غادي يطفيها، الله يستر: قالك دولة الحق و القانون!
اللهم انصرجلالةالملك محمد السادس اللهم وفقه للخيرواعنه عليه ياارحم الرحمين
لماذا تعتدر وهل هي كذبت ؟  تلك حقيقة !!!  والديمقراطية هي التشبت بمواقفك ولا النفاق و الظهور لوجهين ؛!
حزب التراكتور الخمر والحشيش.. حزب الإتحاد الإشتراكي تحريف القرأن الكريم..حزب الإستقلال القمع والإستحمار والإستبغال.. فمادة تختار اخي الامي...
و الله يا طلبة كلية العلوم و التقنيات بالحسيمة احبكم و احييكم على روحكم النضالية ✌ أخوكم من FSTH 😂😂
يا عبيد لازم تعرف كلمة ناكلو التراب و ماندلوش ارواحنا ..كاسترو اختار الفقر و العزة على الدل و المهانة يا مملكة الدل
الحمد الله على الأمان ديما الله الوطن الملك اللهم انصر محمد السادس
هههه تاواحد ميحمرالوجه المخير فيهم كيمشي كيمل النعاس في البرلمان وكيتخلص خلصة مايستاهلهاش ومخلين المواطن كيتخبط في مشاكل
هذا مقال غير موضوعي  واجزم ان ان اخنوش دفع الثمن لهذا الصحفي المرتزق الذي كتبا هذا المقال
اخبارنا ازبالنا هي داءما ضد البيجيدي
باش ايكرط حتى البرلمان....
لكن صديقي هذا اعتراف بدولة إسرائيل التي التي يسعون لإقامتها في قدسنا المقدس
واش الحكومة ما تفرضش عليهم عقاب صارم
برافو ريافة والمغاربة الأحرار 👍👍👍
هدا قال بانه سيتنازل عن راتبه في البرلمان ..ولكن باش غيشري الشراب؟سير الله يمسخك وجهك صحيح
ردك فارغ من البراهين ،وانتقادك دليل على ضعف تفكيرك وقلة نظرك وضيق نفسك.نتا إما بيجيدي وإما من لاعقي الكابة.
والله الامعندكم الوجه لي تيحشم اش ديرن لنا 60 سنة دوزها فالحكومة
انتم متضمنين على محسن فكري سبحان الله وأين التضامن على كتاب الله وسنة نبينا محمد صلى الله عليه وسلم والله ما فينا غيرة على اﻻسﻻم ﻻحول وﻻقوة اﻻ بالله
انا لله وانا اليه راجعون. من امريكا نقدم تعازينا الحارة لعائلة المرحوم محسن فكري و للشعب المغربي كافة. قلبنا و قلب الجالية المغربية يتحسر حزنا.
الحكومة المغربية طغات
والله الا دارها بيكم بنكيران عاود تاني اعييتو ما تككذبو اعلى الناس
بنكيران هو الحائط الاقصر. جواز السفر هو رمز مقدس لا ينبغي اللعب به
وراسك خاوي اعمي الياس.... بهاد المستوى مانضنش واش تقدر تدير الاضافة الى وصلتي للحكومة ....
تحياتي  للدكتورة نبيلة منيب
اخنوش أكبر شفار فالمغرب ...ونشالله تحاربو بنكيران ويخرج لكم 38 مليون بنكيران تا نشوفو فين بغات توصل هاد المافيا ....
علاما اظن ان الحسيمة مدينة مغربية وليست مستقلة لذالك حذاري من تسيس المظاهرة المرجو حشد التضامن  لأ نها قظية المغرب كله
القتل هو جزاءهم....أنسيت أيها الكلب العلماني أنك في دولة مسلمة...أم انك مثلي. ..إن أردت حرية المثليين فاذهب إلى الغرب وعش مع اهل النجاسة
القاسم المشترك بين التمساح و بنكيران هو أنهم بجوج كيدرفو الدموع ذيال الإحتيال وتقمُّص دور البراءة
وعلاش مديروش ليلة ديال الذكر ..ترحموا على محسن فكري وطلبوا ربي باش طيح الشتا ...اللهم اسق عبادك وبهيمتك وانشر رحمتك واحي بلدك الميت
ومن تكوني انت ياكلبة لعنة الله عليك مكانك زريبة للكلاب وليس البرلمان فلا تستحقين حتى مسح أحدية أعضاءه.
#كلنا_محسن_فكري😢😢😢😢
وبنظرك ماذا فعل لنا ملكنا يا ابن دولة البترول والغاز
نبيلة منيب مراة بالف رجل
الله يطحنكم باغيين تخربو ديك البلاد يالقرود
