ومصير العلم الأحمر والماركسية
يلا منيح انهم بيعرفو يقتحمو برام الله . . بحكيلك بغزة ما بيعرفو يفكرو مش يقتحموو
والإضراب والانتداب
عماد : انا من كتر ماطلعت على مطاعم مع بنات خلعت سناني . . . . حافظ كل دواوينهم . . . كل اللي بتشفوه مظاهر . . . وللشباب اللي بتريل وبترخي هبلها . . . شد حالك احزك حالك
هي : هادي كيف اشرحلوا اياها الحمار , اه اه
الطيطي : بدي اجي معكم
هبه : يعنى انه انفضاحنا وصات سيرتنا كل لسان , أنتي عارفة لو تسرب خبر هيك وله هيك للحارة
بعد شهرين . . . شباب تتذكرو
يا نياااااااااااالكم ! إحنا بالتنقيط والمعدل يوم بالعلالي ويوم مسخوط لحد ما يستقر , حاجة بتمزع بجد : ENGLISHTEXT ولا عصب بضل شغال
بعدين جاب البنت الصغيرة ( اخر العنقود اللي بموت فيها ) وسألها نفس السؤال . قامت جاوبته : بحبك قد ما الدقة ( يعني زعتر ) بتحب الشطة
التانية : ياااي شو حلو
الاردني : مش مزبوط هذا الحكي , هي انا بشتغل وبقبضش
هذي من اروع الاوقات اللي بتمر فيها دولة اسرائيل , الحرام احنا مش مصدقين شو اللي بصير , في الضفة الشباب رافعين شعار المقاومة الجميلة وهذي اريح اشي للجيش عنا , وبنطمن الشعب الفلسطيني انو الاستيطان في ازدهار اخو فلاته
ويغني : شغلك غنجي وعاطفتي ودلالي مش راح تفضي لاي شغل تاني . . . بكفي انك رئيسة جمهورية قلبي
يعني شباب غزة لازم يكونو هيك ( صور لاعبي حديد وكمال اجسام ضخمة جدا وممكن تكون مضحكة )
يارب بس خليني اتزكر الكم الهائل اللي درستو , بديش اكتر من هيك , ياااااارب
هو هدول شو اللي فهمهم بهيك حاجات
قلته : شو كفرنا إحنا . . الحق عليا اللي بطمن عليك .
شكلهم اعلنوها و خلصوا ع راسي الخلايلة و الله
المقدمة : ( تضرب على الطاولة ) السؤال التالي : اذا ربحت الجائزة وهي عبارة عن مليون دولار + سيارة رينو + لجوء على السويد , شو راح تسوي فيهان ونبدا مع
شو بتدرسي ? ? ما شاء الله عليكي فخورة بتفكيرك : ) - هندسة بالاسلامية . . شكرا كتير
الزوج : هذا كمين , فخ ناصبينو , بدها تعزمنا الجمعة عشان نعزمها يوم السبت , صرنا رمضان , واحنا عاملين عزومة , اليوم الزيادة من وين اجى ?
المقدمة : ( للمخرج ) كت كت فضحونا مش سامعين اشي ولا فاهمين اشي وبخبصوا في الحكي , هدول لا بوخدوا ولا بعطوا
امي أزا بدها تناديني ما بتناديني بإسمي
مش بالضرورة يكون من خارج القطاع
لا التلاتا بس مش حقدر لاني مضغوطة كتير امتحانات ولازم اجيب كم شغلة السفر وبدي بوت اسافر فيه كلو سكربينات وهيك : / حنشغل يومها
الزوج : هدي صورة مين ? إحكي يا شيرين خانووم ? مش هاي صورتك مع مصطفى الشوفير تبعي ?
الاب : بدي اسكر الموبايل اريح
عزااااااااااااااااااا : : هي كلمة بتنقال للاستهجان أو الإستغراب من شيء ما
معصب أبو الشباب : ) الصورة اليوم أثناء اقتحام ضاحية شويكة في الضفة المحتلة . .
الفتاة : بنقدر نعمل استثناء لاني فنانة وادفع 5 % ?
- بس معلم بزبطها
صقر : انا بدي اسال اول المليون اكم قرش بسوي ?
الابن : شو المشاي ?
وبلشنا ننسى انه إحنا عايشين
مولعه معو صاحب المحل ههه
مكالمة مجهولة بنفس اليوم : الشب : ألوو ?
الإنسانية . . . . كل واحد فينا مجنون اذا بفكر اصلا بالجنون واذا بفكر بالاستسلام . . . بس الغريب فينا انه إحنا بنقتل بعض , وبنضرب بعض , وبنضحك على بعض , وبنعذب بعض , وبنحاصر بعض , وعمرنا ما
أنا حاسس انو بيوم عرسي
قاعدة بغرد عنه , بقتبس كل الأقوال اللي حكاها بالفيديو الكامل مش بالتقرير .
ههههههههههههه مصيره يوصللهم الحكم الإخواني بخليهم يحاسبوه بأثر رجعي
هو : تبقيش تروحي عليها كثير لانو الصاروخ احيانا ببقى صايبو حول بعرفش وين بنزل ومرات بدوخ من المسافة مش بايدنا احنا بنضرب الصاروخ وين ما يقع يقع . . . ولعلمكي نص الصواريخ اللي نزلت عليكوا من القبة الحديدية , احنا لما بنضرب صاروخ بطلقوا عليه من القبة 5 . . . . صاروخنا اخو الشلن بضل يتزروق يتزروق بينهم وبشرد , هم بدوخوا وبقعوا عليكوا وصاروخنا فوقهم . لدرجة شكينا انو الشباب اللي بتشتغل ع القبة الحديدية من حماس او الجهاد الاسلامي .
منال : مالك شو في
مرات نفسي اطلع بالشارع واصرخ مثل المجنون لحالي . . أتوحدوا , البلد صار وضعها بخوف , الكل ضايع , الكل بفكر , الكل بحلم والكل يتيم , أنا عن نفسي مش متشائم أو عابس على الدنيا . . لا . . الموضوع باختصار إني بتألم على اللي بصير , ومين ما بتألم من الشعب الفلسطيني على الانقسام الموجود اللي مكسر أيدينا ومخلى الكل يشمت فينا , إلا الطابور الخامس والمستفردين والاحتلال وناس بهمها البلد تخرب .
أكيد بتقول الموضوع تافه شو دخلنا بعيد ميلادك يا عمى فك عنا قرفان اللي أحسن منك , طيب أنا زعلان منك , ازعل وله انت حر . . . من وين بعرفك انا ? . . ولو أنا فلسطيني أخوك عايش بغزة . . بتعرف يعني شو غزة . . يعني القصف والموت والجرحي والتعذيب والسجن والمعاناة والتشرد والحصار والضياع وسرقة الوقت . . بمر اليوم وبجي اليوم الثاني . . وهو هو ما بتغير . . بحس حالي غريب عايش ومش عايش . . كل يوم بنعد روس والعدد بالليمون , كل لحظة بتذكر اخويا بالعراق واختى في أفغانستان وعمى فى لبنان وجدي بالسعودية وجدتي باليمن وابن خالتي بالسودان وكل يوم بقولهم . . وينكم صدقوني مشتاق كثير الكم مشتاق أحضنكم .
حاسس حالي تخوزقت بهالمسبة و بطل إلي أي أمل آجي ع رام الله هدا ازا كان فيه أمل من الأساس :
عاطف : انا فاهم عليك بس شو يعني الفي انا والشباب ?
فاخر : قول الجديدة مش مشكلة يتيمة بس فخرية كيف بدي اعلمها ?
قلته : أنا حابب اعرف بس وأنت عرفني يا ابو فادي .
ولا هيك ( صورة لشباب السبعينات والشعر المنكوش قبل اختراع الجيل )
الزوجة : بدك تسويهن , لانو انت بالذات اكثر واحد بطلعهن مراية . يلا قوم بلا كسل
طيب يا رجل مدامك بتعرف
أنا فلسطيني وما راح استني
كل وقته مقاومة وعزيمة واسترداد
الاب : ضايل تحكي بدي اعمل بيبي , بدي اطير واقرص زي الزلام , انا لما كنت بجيلك كنت اعمل هيك اطولها للسيبانة .
محمد : بتقولك شو بدنا نقول السنة ?
ما في علاج بالمستشفى , أبصر مين أنخطف , ولك بدي أهاجر من البلد
يارب يفتح : ( ( ( وإلا بنهربك يا علا من النفف ورسمي اشي تاريخي بيطلع
بالنسبه للمقطع : خليني شمك مرة و بعدها روح بغيبوبة
عماد : وانت بخير يا خوي يا نتنياهو كلك زوق , شو الكلمة اللي بتحب توجهها للشعب الفلسطيني بمناسبة رمضان
آه والله الأسبوع الفات ما زرتها لإنو امتحاناتي كلها ورا بعض وما بنام وبتعب كتير فبروح بنام ساعة بالنهار : ( اشتقت للصدف هناك
البنت لما تروح على محل الكنادر بتخلي صاحب المحل يفرجيها كل انواع الكنادر
رجل 2 : يعني أي ساعة بالزبط ?
عماد : بلاذن بس دقيقة بدي اروح على الحمام
لكل أم فلسطينية
المقدم : يا لطيف يا لطيف واضح انو راح يكون من المنافسين الاقوياء
عن شجرة تمورتنا
ومن الأول للآخر , يلعن ابو المصاري شو انها وسخ ايدين !
لانه عارف نهج المقاومة
هو : اه وشو ?
المشتري : ممتاز , قديش بسوا ?
البنت : هلا مين ?
خالد : يا زلمة وقت حرب غزة
الاب : انا حاس حالي زي الحبلة
الممرض : ( الى الطبيبة ) انا بحكي خليهم فولت
الزوج : ماشي ! أنا طالع !
صاحب الدكان : يا عمي فيه , بس اصبروا تأحوشلكوا 10 باكيتات
ام جميل : بعرف بعرف يا ام رافت . . . مش عارف ليش بخلفو وبرموا
هدول مثل الأنعام
عوض : لسا في صوره الها مش لابسه ولا اشي بس كعب احمر .
يما : شو أعملك طول ما أنت جنرال
هبه : بدى أروح أجيب الدكتور .
قمة العباطة لما أوقف حسابي وارجعو بعد يومين . لو لسا بتحكو صباح الخير لهلأ , فصباح الخير يعني
برضوا أرجعنا
بس شو فلسطين
3 - اتنين
البنت قالت : رحنا
اصلا هي بضحك . . . بس انتو نفسيات
شو هل الحياة اللي ما فيها حياة
وإحنا نايمين وبنخمن تخمين
تعبت : ENGLISHTEXT ( أصعب 4 امتحانات ورا بعض من غير أيام وين العدل بس : ENGLISHTEXT ( ( ( ( ( (
كريم : عشانها بنت الناس بتتفرج , انا اذا شلحت على شو بدهم يتفرجو .
الزوج : انا اللي مالي اشي , فوتي فوتي
ليش بتسألني ?
عماد : انا اصلا بعرف كل انواع الضراط بس مدكن .
هدول اللي بيحطوا الهمزات بدل القاف بدوا كل واحد فيهم كفين
المقدم : احنا مش اللي بنربح , احنا بنسأل عن مشاكلك يعني اذا في اشي بتحب تحكيه للمسؤولين راح يسمعوك
حكاية وطن بنحكيها
اللي برسم وبلعن خطيبك
أنا معك وأنت اخويا . . .
الزوجة : الولد مالو اشي ?
وديني . .
ليش يختي احنا شو بنلبس - - -
العريس : والله انتو عيلة ما بشتريكوا بقمعة سيجارة , اخر اشي بقولكوا اياه غروس مالبورو شو قلتوا ?
آه يا ستي , كنا أيامها ما نطلع من البيت , عيب ! البنت بتضلها بالدار بتساعد امها بشغل البيت . كنا نعجن ونخبز عالحطب والتنور والصاج . كنا نفيك كبل الفجر , نكوم نصلي , ونشمر عن كمامنا ونحضر العجين كبل اي إشي . . .
لا كثير هيك
في منطقة خلاء كأنها حدود بين الدول . مقهى عليه آرمة كبيرة مكتوب عليها ( كوفي شوب لاجئ بإدارة عاطف )
نص الراتب لوقت ما تتعدل . . شو رايك ? .
أكتر من هيك ما بقدر أخدمكم
أول مبارح والدنيا شتا
راح نتحرر , مية بالمية رح نتحرر احنا
الملك فكر وقال في باله : السمك بقدر يعيش بدون بحر . هاي البنت بتحبني كتير . وقال الها : انا كنت عارف انك بتحبيني بس مش لهدرجة . وقام اعطاها قصر كبير ومجوهرات
الاب : الله ينزل بنات دنيك خلص بكرا . . . مش فاضين انا وماما
الفتاة : غالي كتير بس مضطرين ( تغلق الهاتف )
