لكن شو الواحد بدو غير هيك يارح يخجل ويترك الفرجة ...
آل شو سيارتو تحت لازم يتحمل حمود ربك
لاتقلي على الشباب عن جد مومعئولين يعني بدنا نضحك ولانزعل ولا شو ؟؟
انظر ماذا حصل عندما صارحها بانها مدمنه كميوتر
انا بقول انو جامعة الازهر فاشلة
بزعل منك بعدين وبقول عنك شرير .. متل عمو أسامة
مش كل شغله لازم تمرء بتمنى من بعض المعلقيين
وانشالله تحقق كل الذي تتمناه في حياتك
وبتجنن طريقة سردك لإلو ...
محمود .. انا ممكن اجاوبك ع سؤال اللي موجه لنغم ..
انتو بس خلو النية موجودة ومو مشكلة
ويلا نحنا شعب لو شو ما تغنى منرقص عليه
مين يحرررنا الوجوه البريئه الي متلي ومتل بنت فلسطين بتنسجن قلولي بلا
بجد هيك موضوع معقد
الله يرحم الحـــال ..
لعند مديري وقلتله انا راجع لسوريا انا بلشت سنتي هيك
انو فكرك لو صدر هالكلام على لسان شي وزير مسلم كان رح تكون ريحتو غير ؟
التقينااا في رومكي والتقينا في منتداكي
ومتل ما قلت احدى الاخوات تحاول مرتو تقعد جنبو وتطلب منو ان تتفرج معو لما بيدخل هيك مواقع
طلعت انا داخل سوري !! قصدي انت اليوم عنّا ...
وبما أنو لسا باب التوقعات مفتوح ..
ولا نجعل الدين مبرر لفرض ارائنا على غيرنا
و كمان مرة شكرا» كتير لأنكن تذكرتو عيد ميلادي
و مو مناسب هالموضوع لحدا غير لـ «Off» !!!
ههه أهلآ خيوه العباءه مرررسي ،يعطيك العافيه بس ما فتح عندي الرابط
لانو هذي احصائيات والنتائج عبارة عن الاغلبية مش الاجماع
وكمان صرنا بعصر صار في الف ومية طريقة لتقدر تحتك بالشخص المقصود
بس اللي لفت انتباهي خفة الدم وحبوه للكاظم الساهر
والا بدك تاكل الحلوان علينا ما رح نكلفك كتير
وانا جاهزة عيوني لاي مساعدة وبطيارة بجيكي اذا بدك
والحب بدهم رعايه وعنايه كل يوم مشان يستمر الحب ويكبر
بس بعتقد انو الاموات بيحسوا فينا وشو عم يصير معنا
يلا ابو الياس كفى و وفا بتعليقو بس انا بدي اسأل
وحتى لو كان مشوه وفيه مليووون عيب هاد بيضل انسان
يعني من زمان بدي أتغزل برائحة بيروت ،
لأنو انت وامثالك اذا بتستمروا في الاعتراض فقط
حك راسه يحاول يتذكر وقال أجل أنا وين حطيت القلم ! ؟
ولا تعمليلك مصيبة
وطريقة لايصال بعض الدعم المادي لهم لمتابعة علاج نور
لاء ومابدا العالم تفهما غلط يخزل العين عنا اييي دنيا كل واحد بيعبر بطريقتو
الله يورجينا الأحلام الحلوة .
وهلأ انا ماكنت غايبة عنكم كل يوم عم ادخل للمنتدى و اطمن عنكن
يعني اذا كنت انا صاحب شركة كمان ما رح اخد غير الوجه الحسن
فالله يسترنا من الشقاوة ..
صراحة انا متضايقة من هالوضع كتير
و اللوادئة معروفين إنن تنابل ...
سكتت ... قالها زعلتى ؟؟
غيرو ومات ومابدنا نكسر يمينوا حرام الزلمة ميت
هيك عالم ، بتعرف تلعبها ع الحبل اللي بدها اياهـ
وما فيها رومنسية
و كل مين فيه يصلي ببيتو اللا الجمعة خدو سرفيس واطلعوا عجامع تاني
وكل المنافسات هلق بين السوق الداخلي والخارجي راح يكون لمصلحة المواطن ..
لزقوا بالحيطان ولا حس ولانفس هيك شي نص ساعة ،
المسؤولين متلهم متل غيرهم يعني لاعندهم شي زيادة ولا ناقصصص شي .
هل اصبح الضحك حقاً قناعاً نواجه به الأشخاص ...
بس الظاهر انو زوجك عندو وقت فراغ الله يعينك يااختي
عندن خبرة بهل مجال و بيضلن رايحين جايين ..
بس هاي يمكن للناس بكونوا اجدد ع زيجه بتصير الزوجه
و يأكل و يشرب على طريقته . و لبس على طريقته .
ورودي فـاطـبعي العَفْوَ جميلاً بجبيني و اسمعـيني ..
كل سقالات العالم هيك بيركبوها ،
اكيد راح اسمح للاولادي باستخدام النت لانو كل شي في هالدنيا سلاح ذو حدين مش بس النت
لاسباب تتعلق بظواهر طبيعية !!! بقا ليش مستغربين !!!
اس اس السلامو عليكو الغالية جورية ..
ولكن المطلوب انو لو عندكن الشجاعة تعملوا المستحيل من مظاهرات وحركة في الشارع العربي واضغطوا على الحكومات ...
بس صار غير ايام زمان صار بهل وقت نادر وين تلاقي الشرف ولاحدا ينط
دخيل الغيران انا بس
كل يلي بيحرك العالم هلأ هم اليهود ونحنا قاعدين وراضيين بكل الاحتيالات
الوسيط أنت فارس الكلمة وجزاك الله ألف خيراً على هالموضوع أنت مواضيعك طيبه مثلك للعلها في ميزان أعمالك عبدالله وبس ، عملاق القمة المتواضع
أولا بحب أشكر ادارة المنتدى على هاللمة الحلوة كتير واللي فرحنا فيها كتير ...
لأنن بالسعودية ورح تتطبق بحقهم عقوبات عديدة
٢ بالأولى ووحدة بالتالتة .. إلا مادة السنة التانية ماعم تترفع ..
وفي عيد ملادها جبت الها هدية وقلت الها مش زي بعض ناس ما افتكرنا عيد ميلادهم
وحاسة حاله بالسجن
و الله يجعل كل ايامك فرح و سعادة و نجاح كمان
بس مثل ما بيقول النثل شو جبرك على المر إلا الأمر
لأن اني كنت رايحة اودي ليه كريستالات يركبهم !
حلو كتير الضوء المناسب في الزمان المناسب ...
شرط يكونو علمانيين ليحبو بعض ؟
مهما كانت الاسباب الي خلته يمد ايدو علي
بس عالقليلة لما بتسمع أنو في شي متل هيك بالـ «Firefox»
هذي صورة ولا اروع للبحيره تبين مدى كبر هالبحيره شكرا يا رائع على هالتصوير ويا ريت تصور بحيرة العكرشية الي بالحمادة
و يا صباح احلى كاسة شاي اكرك عجم رايق
لك الله يعين هالشعب شو بدو يستحمل ليستحمل
سلامات يا حلوين انا انضميت لالكن عن جديد
مفهوم الدردحة بإختصآر في الوطن الغزآوي كالآتي
مو الحق عليهم الحق على امراء عروش الحرير الي باعوا بلدهم وكرامتهم لاميركا
شكرا كتير على هالاستراحة الحلوة لازمنا بعض الترفيه بس مع نفس معسل بحريني وقهوة سادة على كيفك مشان ناخد اول ونبلش
لان المنظمة الانساانية بتكوون صااحبة قراار و راي وموقف
يعني يمكن لو حادثة فرديّة، بيتعلّم صاحبها من كيسه،
بالزورق تبعو بالبحر بدو يصيد سمك آم صاد
يآأاساتر مين هووون بشوووف
ونضول كنت اشتريت فيا تياب ومكياجات وعملت حفلة كبيرة بلا مناسبة بس نوع من البريستيج والقنفشة
اللله يعطيكي الف عافيه يارب
لازم يتحجبو كل نساء العالم ...
شو هادا اللى بتحكيه حشيش !!!
جربوها وبلكي منطلع بنظرية عربية بعيدة عن القرود تؤكد
والله انا شايف لو المحافظ انسان عادل ...
تعال شراب كاسة كوكتيل من عند أخوك أبو البيس
مواضيعك دائما مميزة ..
يعني التنين ممكن يكونو بخلا و كذابين و ضعيفي الشخصية و الخ الخ
ةممكن اي شخص اذا عجبو موضوعو يعلق
حسابك بمقر العصابة ...
وانا بشوف القسمة والنصيب ما لها اي علاقة بالزواج التقليدي
بالنسبة للعربية ما في حدا راضي عنها
بس والله الكمبيوتر كان شوي مرضان
و صدقيني هم هايفرحوا بردو لما ييجوا و يشوفوكي مبسوطة
رح يجيبها لأخواته الصغار
و الظاهره هي خفت جدا بالمقارنه مع ما سبق عليه الحال
وبالنسبة لموضوع الهرمونات ، يوم الجمعة خلصت منهم ، بعد ماطلعولي روحي وبأكدلك و حسب مادرست و قرأت وسمعت انو كلامك صحيييح
بس المشكلة انه في ايدي كبيره عمتدخل مازوت على الشام تحديدا
أنا اللي بشوفه أنو معظم الشباب اللي عميجو على الخليج مو راغبين بهالشيء
ملكة الحب ملاحظه جيده والله كنت بسألهم اليوم ليش مختفين بس الاختبار شغلني ان شاء الله اوفيكم بالاخبار عنهم «:confused:»
أخي «batman» كل عام وانته بالف خير وينعاد عليك يا رب بالخير والبركة
والسلطة نسو فلسطين والشعب والقضية ولاشهداء
او بكون عنجد انو عم يساعدها و هيي مجرد صديقة
تمنياتي لكم بالتوفيق والسعاده
اففف احم مبروك اي والله بتستاهل
شاعر الأحاسيس ..
بس الزنب مش عليه الزنب على المفتشيين
وفعلا لو كانت البنت محترمة بيخف هالموضوع بس لا يخلو الأمر من بعض التافهين ...
شباب دائم طلعتيلي روحي و ما كنت أعرف شو المفاجأة
راح ينجح
انا معجبه بكل اعضاااء المنتدى عشان هيك حبيت انضم لكم
بس الواحد مابقدر يحكي لاي حدا مشاكلو يعني انا بفضل اني مااشكي لحدا بالمرة غير لربنا لانو هو الوحيد اللي بنفعني
بدي أجي لعندك أشرب مية زمزم وآكل تمر وآخد مسبحة ...
شكلي رح اقلب على الخط مسبق الدفع ..
خيتووو اذا تبيني احط لك الصور اللي حصلتهم مافي عندي ما نع
الحمدلله عالسلامة اخونا العزيز خلدون حدا بيترك شهر العسل وبيجي عالبصل بس عنجد خلدون الك وحشة بالمنتدى كلياتنا اشتقنالك ومبروووك الف مبروك والله يهنيك
بس نحن بدنا نسمع طرفتك بألبداية ويلي صارت معك ... ؟؟ !!!
وبشكركون لارائكم ومشاركاتكم الحلوة
الحضارة الغربية اللي عم تدافعي عنا
يعني انا مو شايف غير بنات الله يجيرنا ... المعذرة يعني
وتعبن بالدراسة والجهد والسهر
قريت اسمي أيهم ههه على كل حال انا رأيي انو حب الرجل دائما أقوى مو
حبهم برص ،،، شو اعمللهم يعني ؟
بتعرف يا حج كامل انا بظروف شغلي الليلي بظل نايم من الساعة ٢ الظهر لل ٨ المسا
تحية طيبة، خلينا نرحب بالآنسة ساندرة كفرد جديد في عيلتنا يلي عم تكبر، وعم نستنا منك آنستي الكريمة مايفيدنا بإذن الله تعالى، ولكم السلام، إياد
أما يلي عندو أي حجة أو فكرة أو رأي فليطرحو بس بموضوعية
و بعدين بيجمعوا هي الشغلات و الألوان بكتاب و بيعرضوه على دور الأزياء العالمية
كدا هبل و غباء كدا تمام آآآمين دمت
واعتبر انها هدية مني لمكشات العزيز و اخوني الاعضاء والزوار !!!
وما تنعاد بأي مرض ...
بيوقع بيئلبا يا تعتيرو حفرتنا صارت احلا من الجنه شركات الدنيه عملتلا رنه
يعني على كم من ساعة ما رح يقصرو وما رح يحسبوها على حالن
على شنو هاي حضارتنا وهاد مجتمعنالا
كلياتنا منعرف أنو حضرتك هو رقم واحد ...
صورني بسرعه ٧٠ وأكلت مخالفه ،
أنا بصراحة ما بتابع الفضائية السورية برامجها ما بتشد
اما بالنسبة للطالبة بنقدر نعتبر الموضوع مجرد خلافات بين الطلاب
أنا مستعد كمان ادعو حالي وحضرتي وسيادتي وجنابي للاجتماع ..
انو اجينا عالمشفى مشان نبدأ الشغل
هلق الثاليوم صار سم غريب حتى علماء السموم الانجليز مانن سمعان فيه ؟؟؟
«بتضحك» ... و«بتبيع» ...
وخاصه وقت بتشوف انسان كتير محتاج او وقت بيطلب منك مساعده ...
سؤالك بايخ مالو فكاهة ولامازية
بالطرح بس ما كتير لقيت انو في مبالغة
مافينا نصنع شي ليه الاعتراض ياعالم ...
اى شو هالألفاظ الحلوة
هل من المقبول أن يتجاهل الرجل مسؤولياته
لانو ما خرج نلاقيها بالكتب الخبرة بتلعب دورها ... مو هيك
ههه هي مقصودة معلم .. مسكين هالزلمة راح فرق عملة يسلمو ايديك على هالمعلومات فعلا شر البلية ما يضحك مزون بكل الحب .. اودعناكم
وما بتعرف شو يعني نظافة
او بتوقف لتشوف شو هي وهيك بيكونو استغنو عن المطبات والوحوادث
وحاسس بثقته بنفسه
يابختهم صحبات ماما
وراغب الموجب اول مين رحب فيني ...
ياترى وين كنتو وقت كانو عم يركبوها ؟ اكيد ماركبوها بساعتين مو ؟؟؟
بدك الصراحة انا هلا وقت بكون عم اقطع الشارع وبلاقي الشوفير وقف وقلي تفضلي بستغرب
بتصل فيهن بقولولي في عطل بالدارة الدولية
و طبعا مع التشديد على أهمية
وبأذن الله تنجحين
وبرجع بكرر هي ايميلي مكتوب وبتحدى حدا يرد
وهي بتضل امنية ياريت ياريت تلبيلنا هالامنية
وبكون الهم قواعد وبهيك بنكون بناسس لشي اجديد على النت
يعني لما ننتقد التجار و الناس يلي بيهربوا من دفع الضريبة ،
بس شكلو حلو عجبني ،
يعني هما اليهود لو قادرين يشكمونا بايدهم كانو تركو هالاحزاب تشكمنا
ولي عليك يا ديما منين بتنبشي هالخبريات .
ليش وين انت مقيمة ... إزا انت بحلب لسمسلي عليها دخيلك خيتو
لو كان الحب كلمات تكتب لأنفذت احباري ..
بس المهم أنته ما تتغير وتبقى مخلص
والله بيستحق أنو الواحد يحملو ...
او بدك تعيشي طول حياتك متحملتيها ...
لا يتركون للناس حرية الإختيار،
الله يبعد عن الطائفية
انتبهوا لاتنافسونا
صغيرة السن كبيرة العقل و الفكر أحسنتى ...
هاد الحكي مافي مصلحة إلا للتاجر وبس وهي طريقة جديدة ومبتكرة
في اشخاص بالأصل هنن عندون انفصام وأمراض نفسية بحاولو انو يعملو شي للفت الانظار
غريب و حلو يلا ناطرينك مع كل جديد
اشتاق الك بالامس واليوم مشتاق وبكرة اذا شفتك بيزيد اشتاقي
انا يا سيدي كنت عم اقرا بدليل الصفحات الصفراء فشفت اعلان لموقع الكرة السورية ولما رحت عالموقع شفت اعلان شبابلك ... شكرا لاهتمامك اخي وسيم
يالله حاجتكن اليوم بنكمل بكرا
ماشاء الله عليكي يا حلوه شو صايره مواضيعك كتير حلوه
أحييك يا صديقتي الجميلة والمتألقة على مر الكلمات حكمت داوود
وما كانت انتي بس تشوفيها بلشت تبهدل هربي من الواجهة لحتى تهدا
و بكل عضو عم يدخل على منتدانا الحلو سواء كان قديما
و الاقتصادي و الأخلاقي و الثقافي فعدت الى الامارات علما ان المصروف اغلى في الامارات ...
رجاءا ما تدخلو عليها وتغلبو حالكم وتنزلو شتم ..
وشكلكم انبسطوا كثير تحت الشجر على حرف المي ...
ويتحطها «c:program files/msn/» يعني بالملف تبع الماسنجر
لا احاولي على كلن آخرتكن للمطبخ ههه ههه
تقبلي العزيمة دغري طقي ياها مالك مضطر تحكي مع فلانة
لا حول ولا قوة إلا بالله
أسوأ ما فيه مش ملاحظ انو عم تعمل اشي غلط
اما الممثلين فكلن عالعين والراس وتعبوا بتادية ادوارهن ،
هالحالة بس بتصيب المخرجين ؟ شو مشان المخرجات ؟
و الله ما قصصر صدام و بيضل احسن من امريكا يلي ذلت الشعب العراقي بكل مذاهبه
وارسم في خيالك شعب بيتحسر
بدل ما ندعيلهم بنطلع نكت والله عيب
بتمنا تقبلوني عضوه جديده ودا ائمه وانا ما راح اشارك باي موضوع الا ادا رحبتوا فيي
و أفكاره معروفة بوسطيتها واعتدالها و قربها من العقل والمنطق
صار مع والدتي نزيف من أنفها فراحت على المشفى العسكري
واديش عاملينله دعاية وبصوتو بكثافة مشان يفوز ،،،
لك تاني شغله هو لسا بالانعاش
حاكم على كوع ركن الكوكتيل حاطين دورية
يعني وضربها بتكون إلها لدة أو أول مرة يضربها
يعني يلي ما عم بفهمه ان منحكي على الميزانية و كأن هي عدو المواطن
بعدوا بعدوا لحتى اسبق جوريه الف اهلا والف سهلا بهالطلة الحلوة بيناتنا
بس انو احكي ان شالله للحيطان
وفعلا لبنان صارت بلد منكوبة بالتفجيرات والاغتيالات يلى بصير فيها
لعم يصير انه الدول الغربية عم تحرك المتعصبين بالدول العربية
في اطيب من الشاورما ،
يعني اربع اطفال كمان شو ذنبون يعيشو باسره مفككه
الاصغر ديما معزوم ما بيدفع انا
كل شي ارتفع ثمنه بارتفاع المادة
مو كل اصبيعك متل بعض يعني اذا أنتو بتعرفو قصة
يعني قدرتك العقلية ما ركزت غير بنقطة
يعني بتحط رقمك الإمتحاني بيعطيك النتيجة ...
أولا السكر كان خام يعني قبل المعالجة بقا لاتخاف مارح تاكلو وانت هاد يلي أكل همو أرجو محاسبة مهندسين الامان وكل من له علاقة كما أرجو عدم اهمال اي نوع من انواع الامان وعدم الاستهتار
يعني انا كنت في الطاقم الاداري لاكتر من موقع
أنا مو معك بهالتشاؤم من الحياة
أنو تكون هاملة بيتها وملتفتها لشغلها ...
أهلا و سهلا فيكي و صدر البيت شبابلك الك و العتبة النا و نتمنى أن تفيدي و تستفيدي أخوك محمود
شو اخي انس عم تضارب عليي يعني ؟؟
وانتا مش عارف اصلا كيف عاملينها وشو حاطين فيها ..
ايـــ ه دنيا عجيبة غريبة تكفنوني على هل الشغلة
أنا أصلا من بيئة ١٠٠٪ مسيحية موارنة و تربيت ببيئة ١٠٠٪ سنية و درست بمدارس ١٠٠٪ روم ...
بس يوم عالمي كمان بيستحق كل النسة هو والمرأة أكيد
وما فكر لو واحد تاني عطاه هيك كلمة شو ح يكون شعوره ...
كمان عصة قبر
حلوة القصة ومهضومة والفكر والقلب دائماً
بقولولك ياااي .. حضارة .. أكابر وغيرو
اول شي الجلد بحقو والتهجير من البلد
لابل حتى هذا النوع يفضل الايتزوج على الاطلاق
بس الوقاحة توصل لهون !!!
نحنا بس منلحق اخبار العالم .
صدقيني بكرا رح تقلو الحركة الي عملتها بالدهب وتعرفو انو اغلب الي عم نسمعو كذب بكذب ..
كنت كل ما شغلة كهربائية تنتزع ، جيب شنتاية العدة وفك ، من اصل شي ١٠٠ قطعة يمكن مصلح معي شي ١٠ ، اما الباقي كان يزيد غراض بعد ما سكرهن ، ما اعرف وين بدي حطهن !!!
نهى القران عن الرمي بالنفس الى التهلكة ..
من اراد ان يتزوج على الطريقة الشرعية فهنيئا له من كل قلبي
يعطيك العافيه اول ما شفت الصور استغربت اول مره اشوفهن وارتحت انا مو بس انا اللي ما يعرفهن على العموم بالعااافيه
وبيبطلو هالمعاملة الهمجية مع الطلاب
يعني لو نحنا هيدي الـ«لو» ما بطيقها
وعقبال ما تفرحوا فيهن بالشهادات العالية يا رب
بس شوف الوضع عالارض شلون
بس لسى ما خلصوا الصور
ولعيونك أحلى ضرب متة عالبلكون شي بيشيل الغصة من القلب ..
لانو اللي عم ترفضو هلأ بكرة رح يصير امر واقع بدليل عدد حالات الزواج المختلط المتزايدة
بتمنا ما اكون طولت عليكي
اللي سرق البلد ١٥ سنة من الغباء ترجع تأمنّوا على سيادة بلد ...
حاكم الرجال مالهم أمان
احنا ما كفرنا وما في حدا مخول يكفرني لانو هادا بأيد الله اوكي يعني ما تكفر حدا بعد هيك ياريت يا اخ
ليش مش كمان الوطنية يقاومو
خاب ظني بك يا عفش طلعت متل اللي قبلك بلش التأمر على نادي الجزيرة هذا شغل حموات ، لأنو بتكون حماتو اللي بلغت عنو
،قومي خدي من الجيبة خمس وعشرين ليرة .
و لكني احب لارض التي تررعت فيها و اكلت من خير ارضها
أكثر من عنا بياخدوا معاهم فودكا على المقبره
أنو ربي قطة تكون صغيرة و ربيها أنا وتحبني شغلة حلوة مو ...
عن حالي بستخدمو عادي بالعكس أئرب العيله المشتته بأنحاء المعموره
لووول للصبح فنان اجتماعي انت كل الاحترام
إزا ما ساعدوش بحل بمشكلة وهم مش رح يعرفوا يساعدوا لأنهم مش طرف بكل التفاصيل
مما اضطرني الى حرقهاتصوروا ان اللهب ارتفع اعلى من البناية والدخان غطى الحي
ومن كل الطوائف وبأحسن الجامعات والمطلوب منك تساعد شخص
وانشاء كل اللي قروو القصة يستفيدو منن العبر اللي فيها ومايخلو القارب بدون مايكون فيه أحد ...
بس بتعرفو انه خلص صرنا اصدقاء
لازم يكون للفريق الطبي الي شكلو بعيد كل البعد عن الطب
هادااا ااا لك معناتا مابتعرفنا لسى حبيب يا باطللل
ارجو افادتنا لانه مسافرين الاسبوع الجاى على غزه من السعوديه وشكرا
بيتصلو فيني الأهل عالموبايل ...
خايف منهاا خلص شروق لاتطلبي منو شي تعالي عندي
يعني برايكن مين يلي بيخالف
تفكر ابعد من هيك يا صديقي احسن ما تندم يوم من الايام
و فعلا الواحد بأوقات معينة بيحتاج لأنو يسرح بهالكون ويتأمل فيه
والعين والله نورت الموقع بوجودك خيّوو أنا من جديد مشتركة
وارجع شوف الفرح والأبتسامة على وجه . ...
لك هاتو مفاتيحها لنعمل فتلة بالعريس «dr.fox»
منورة انتِ وماجدة والكل النور نوركِ يا حبيبتي
بس المشكله انو ما يكون بحب بطنو كتير
ماذا سوف يحصل شو بصير اذا كان شي سائق متخانق هو وزوجتو وشافو لشرطي غم بيصور شو ممكن يصيربعمو المصور غفو غمو الشرطي
و بتمنى كون صديقة بيناتكن يا احلى منتدى
وتبقى لكل لهجة حلاوتها وميزتها
حشاش عم يقسم راتبه اول الشهر وعم يقول ٥٠ للاكل ٥٠ للكهرباء ١٠٠ اجار البيت ٥٠ للحشيش،
للأسف مابظن
ديروا بالكم بكرة بيفوت على المنتدى نيكولاس كيج، وبروس ويلس، وشين كونري ...
لأ زودوها بقا ؟
و موكل الستات مصاصين دماء في كتير زوجات عايشين و رضيانين
ويوم ميلاد سعيد انشاللله وسلااامييي ابئا تزكريني ملاك هه يوم ميلادي
هلى وياكم يلذ العيش ويطيب ونسايمكم تداوي الجرح ويطيب
وانشاالله بكون ورده جنبكم على هالأرض الطيبة شبابلك .
لأن عن جد في كتير ناس بيفهموا صفة ناقصات عقل و دين
لك شايفتللك طارق أفندي أنو مناسباتك كترانة هاليومين !!!
ساره شكرا شكرا والله خجلتوني ياجماعة شكرا الكم كتييي ييير
ما تقول انت بعيد مو مشكل بنركب باص هوب هوب وبنجيك ولا يهمك
اما الخليوي فبتضحك هالشغلة شو السيد رامي رج يصير عندو ٤ شركات بدل التنين
والنكتة انو وحدة من البنات الموجه خالها وهيي كانت قائدة الحملة ...
والموضوع كله هفة الغاء الدين الاسلامي وبالتدريج من حياة اولادنا ومن حياتنا هاد مو من حق
و عقبال ما تبقى متجدد و معطاء دايما متل ما بيدل اسمك
ليتنى اعيش فى مكان لا تنقطع عنه الثلوج ...
و هذا الحمل يحدث الآن في مجتمعنا كثيرا و مع المراهقات تحديداً بسبب الجهل !
بس لازم يكون مترجم
فسياسة توزيع الدعم عند الحكومة ، انو وزعو هل الناس على العائلات السورية
اكيد دمار وانا كمان بتمنى هادي الشغله بس الناس صارت بعيد عنك لا دين ولا ضمير كمان في هادي الايام
وباعتزالك ولاعزاء لهم
ارجو من النساء الا عم يطلبوا القيصرية طلب اقول لهم كفى جهلا
ونفس هالشغلة المزعجة عانيت منها ،
يلا ما عنا وقت دغري اغطسي بالمنتدى وورجينا ابداعاتك ..
الله يعين الرجال شو متحملين من النساء المتجبرات ...
انشالله تروح وترجع بالسلامة وصدقني رح نشتقلك ولا تنسى بس ترجع تجيبلي معك هدية بس تكون محرزة مع تمنياتي لك بالموفقية
الشخصية الي تناولتها الحمامة بخاطرتها هي الزوجة الي بيتمناها اي رجل
بكل الأحوال الحجاب لا يعني الأخلاق،
وطبيعي مو مهم اذاكانت اللوحات موجودة ام مرفوعة او حتى معدومة !!!
الله يرحم ايام زمان
يللا روح بلا كسل
خلو العالم تسترزق يعني عالم بتلون شوارعهاو بتفرح
ولما صار وقت الفاتورة ما رضيوا يعطوها فاتورة
بس لسا مو مغطية كل المناطق ، لساها فترة تجريبية بركي بتزبط و بتشموا ريحة باطكن شوي
ولا والادهى والامر وكانه الزعتر بطلع عندنا في غزة على السطوح مع الندى
ويروح لحالو لانو سيران ونكد يعني مطرح ما ... شنقوا ...
أتعس لحظات بعيشها هاي اللحظات
النت برأيي انا وسيلة للتعارف والتسلية
انك مش عارف شو بدك يا ريّس لا تتنحى واستمر في نضالك الى ان يتحرر الوطن ونحن معك على الدرب سائرون
و لتزهر ازهار الياسمين و الفل و النرجس ،
لأنو ما بقي الإيحاء النفسي
«1-» يا ريت تكبروا مساحة النادي الرياضي و قاعات الايروبيك
اساء التقدير بالكلمة ؟ ولا كيف !!
شو نسيتوا قصة عصفور بالإيد ... ولا ... عشرة عالشجرة
إنت باحلىىى منتدى وبين احلىىى إخوة ورفقة ...
بعدين الموضوع ما مستاهل حكي
لاني هيك بفهم ديني نحنا دين عبادة وعمل مو بس ندور على الثغرات
ههه طبعاً ما حدا بيقدر يرضي النساء بنوب بيعينا الله عليهم ...
طيب ماحس جارك انو صار في انفجار او شي انكسر .
واتفرج على هل تلجات الله يبعت الخير لهل بلد
مش لهل الدرجة ، بس أنا اللي بعرفوا انو هيدا أبسط الشي بينعمل هو تأمين خط إمدادات دائم للأسلحة لا يتأثر بالحروب !
خصوصا الشركات لأنو رح تكون هدف سهل لمحاولت اختراق سيرفر الشبكة التجارية
لك شو هاد صراصير مشويه ...
أهلا فيك زميل «DODOSeri» وشكرا عالقصيدة ...
وبيتسرح كم دكتور من الجامعة .
لدرجه أنو صارو عم يتمسخرو عليي
فوق حقو دقو
إي نعم عش رجبا تر عجبا هي الأركيلة صارت موضة ...
يعني نحن بكل البلدان العربية عم نحكي على الكبت
تعرفت على الموقع عن طريق كاميليا صديقتي . هوه انا كنت بعرف قمر لبنان من قبل بس انقطعت علاقتنا فتلرة تقريبا سنه بعدين رجعنا اجتمعنااا هوون
وجد تمنينا انه تضلي معنا وقت اطول بس متل ما قلتى للظروف احكام
وتانيا قاطراتنا يا جماعة والله تعبانة
عم بمزح معكون اصحكون تزعلو ...
لك كل عااام وردتنا الغالية بألف ألف ألف خير وعئبال المية سنة يا رب وهدول الوردات بمناسبة عيد ميلادك بتمنى يعجبوكي الغضب
في الموضوع ان ممكن يكون اللبس بوقت معين حلو ومناسب وراقي
والله يا حجه النسوان على راسنا من فوق وما بنقدر نستغني عنهم هم اغلى اشي في الدنيا
وما تخاف في كثير انواع للترحيب عنا يعني دير بالك
انشالله كل ايامك اعياد ويبئى ئلبك دافي متل الكستنايات اللي وزعتيلنا هن بكل المناسبات
كنت امرق من عشر سنين لهلق قدام هالسيارة
يقووول بحرووور ان كلمة مبروك غلط لغويا
مو التعصب الاعمى الي بيدل على التفاهة وعدم الانتماء للاشياء القيمة ..
الله يرحمنا برحمته الي ما بيعرف قصة المثل يسال الي استحوا ماتوا
عمو أميررر الحباب كل عام وأنت بألف خير يارب وعقبال ما تفرح فيك الفرحة الكبيرة ونشوف ولادك عم ينطو على اكتافك يارب تحياتي
مش مشكلتي اذا بدك تبني مستقبلك وما في فرصة بالبلد .
للشهادات العليا ماجستير ودكتوراة
لان الدين لله والوطن للجميع
يعني فكر انو لا سمح الله هالطائرات هي اسرائيلية هاهاهاها
بعدين الثاني كان جيد بس خربوه لما اموحتب راح يحارب الملك العقرب
علي العموم طموني موضوع عن جد بجسد المراءة الاردنية الفلسطينية
ألنا ألولد يمكن رجال عدل ونور يا قلبي شو مغشوش تاريه طالع لأبوه
وضاع فيها ومات فقلت خلينا نألف نهاية اكتر منطقية ..
انو اللي لابسين البدلات يعني كتير عوكات وفايتين
الله يكون بعونو لانه مابيعرف ولا واحد مسؤول في الدولة ...
وتحققي الدعوى الي دعيتلك اياها
عوجة ، وبعمر عمرها مارح تصير مستقيمة الله اعلم أستغفره واتوب اليه
فبئسأً لهيك أشبله الرجال ولمشاريعهن
انا كتلك لغتي العربية بتهوي
بتعرفو وين المشكلة المشكلة انو الناس اخدين الموضوع مسخرة
عفوااا والله نسيت قلكن انو الدعوة مجانية
هادا من زوقكـ العفو ولو هاد أقل شىء
وحسب ظننا انها مجانا« فإذا كان لديك غير ذلك فدعنا جميعا»
بشكرك كتير على هاد ألتعبير والروح الوطنيه …… .
شي مو طبيعي ضغطي ارتفع من الحكي الي كاتبينو فعلا حثاله الي عامل هاد البيج ... حسبنا الله ونعم الوكيل
غزاوي سبشل حكى كمان بدو يجيب هادا معاه مهلة لحد الجمعة
و مبروك الفيزا
بس ملاحظة للأخ «sooon» شريك ... مشاركتك اجت لهون بالغلط ... ياريت تنقلها لمكانها بس شكلها حلوة
وكُلُواْ وَاشْرَبُواْ وَلاَ تُسْرِفُواْ إِنَّهُ لاَ يُحِبُّ الْمُسْرِفِينَ «31»
و الاشاعة الجاية
بل بظن انهم ورود ممكن يستخدموا اشواكهم وقت الضرورة
واذا ما كان مبسوط يقول السبب
و بحسو انو هني قريبين من حدا و الغول ما بقدر يجي عندهم ههه
وحامل معو علبة فيها الشبكة ومارح يتعطل أبدا عاللبس
واحد بجم مابيفهم ويبدو ان ذلك يعود لاصلها البدوي !!!
بس ماحبيتها منك انو سبقتني مو نحنا متفقين نخطب سوا المهم سبقتني للخير . . .
أهلا فيك نونو شرفت وتكرم عيونك هي أحلى ئطعة كاتو وكاسة عصير كرمالك يا غالي
بس ماتصير أسوأ من هيك ...
في يهود محترمين و في مش محترمين
لاني وئتها بحقد عليه
ان شاء الله بشوفك ببيت العدل على هالوصف !!!
بالذات مع الجاج واليخنه
فشافوا تجار السوق وسألوه شو صاير لحمارك فقال بكل هدوء وثقة متل مو شايفين ..
معناتو جرح السماء قفشكون شو قفشة بتسوا بلاوي
انا بدعو صحبتكم لاحدي المواقع من جميع الانواع اضغط هنا ميمو
و رحبو فيك البيت بيتك و نورت بس لا تفكريني
لما يصفر الحكم وفريقي خسران
كمان لانو كبر و تغذى من ماء بلادي
ممكن الشرطي تصرف منه ١٠٠٠ ليرة
ولو فكر شوي بلاقي انو كان لازم يقتل حالو ١٠٠ مرة قبل ما يقتلها
ومافي حدا بالعالم معصوم من الخطأ ايا يكون
ما رح احكي بس رح انسخ قصة شفتا بغير مكان
ان شاء بالروية ما تكون من الخسرانين تسكن عند امها لفترة هيدي صعبة شويي
بس الأسوأ انو في ناس ما بيقتنعوا انو هالنار بتحرق لحتى يدسوها بايدهن !!!
أهلا بك في ضيعتنا ...
ما بتستحي بركدن أختك فاتت و قرت هالكلام اللي انته كاتبو ؟؟؟
دينا ولسى لح تشوف شباب أروق من هيك
بس انا من الناس يلي مستحيل يسأل عن السبب
فالإنترنيت رح يخفي كل المحادثات اللي بتصير ...
مشكورة بنت بلدي على هالإضافة عنجد مناح وبيفيدوا كتير يالله شو ماصار معنا زيادة بنحط هون خلي لغتنا الحبيبة تنتشر
الله يزيدك من نعمه كمان وكمان
كيف ... لما بتكون عما تقدم امتحان ووحدة صوبك عما تعلك ...
بس مو مشكل .. يمكن معك حق ..
وهني مفكرين انو هالشي فخر إلن ...
هادا اللي جنيناه من كل الوعود بالسلام اللي شاطرين فيها
كان بودي نقل هذا ألأدراج أيضا بس ما بدي تقل عليك
شباب بس يبدؤوا البث كلكم تاعو إدام الكاميرا مشان أشوفكم مو ،
وطبعاً جنيت على نفسي من يوم أفتحه ..
و عقبال ماتخبرنا انك راجع ...
شايف الممرضة طالعت حقها بهل الضربة مع بخشيش
اهلين ابو الزوز وان شاء الله اتكون مبسوط معنا ال يعنى انا يلى معمرة بهالمنتدى ههه لا بس بجد منتدى حلو وبسعدك
بكفي ولما تصير فيها خلفه من كتر المواضيع راح تفقد
يعني انا حاضر المباراة لاخر دقيقة ايمتا اخترق الدفاع و ايمتا سدد كرة مميزة انا مافهمتا هاي ...
المهم يلي بعرفو إنو ممكن إدراجو تحت بند مسلسل مكسيكي ..
في حكمة من أنو عقولنا وتفكيرنا فوق براسنا ما هيكي !!
حرام إنت شو ذنبك بهالبهدلة كلها ؟؟؟
كمان بعدين يعني كل سنة نفس القصة متل يلي عم ينفخ بقربة مقطوعة معها معها بتصير
و كيف ممكن تسعد امرأة و تحصل على السعادة مع امرأة .
مانزلو المشكلة انا اليوم نزلتو ولسه ما نط حدا لجربو
والي طلع مع مجلس الجنوب انو التعويضات والعلاج بيطال الام فقط لانها لبنانيه
لولي بربي هاي نهفة ٢٠٠٨ ههه بجد شو هاد بس كل بلد الها عاداتها و تقاليدها الله يكون بعونهون مشكووورة لولي
اللي بيقرا كتاباتك بعد عناء بسدء انا مجرد شخصيات خيالية
وبعد سنه الله رزقهم بصبي وكان لونو اسود
فأكيد نظرتي للاتنين مش وحدة
لألألألأ يا فاقد ولا ماتتهابل اليوم بقا بدو يسلخنا ويعلقنا .. ههه متوحش الزلمه هادا بعدين بخفف دم بقول ليش جيين قلنالو مكع الزهق
وبهذا والعلم عند الله انو هاي معجزة ربانية لاثبات كلام القران عند الغرب
ممم ممم حضور فطور إي ليش لأ بنحضر أخي أنا حضور وممكن جيب معي إختي إخواتي بنات خالتي بنات عمتي بنات الجيران إي ما علينا
على كلن مامشكلة عنا مناطق أحلى من السوبر ماركت تبعك
وفعلا استفدت بهالموضوع جدا
فهل بتقبلوني ولا ارجع من مكان مااجيت
على كل تعودنا على التهديدات و كمان نحنا عنا مفاجئات مو بس حزب الله ..
اذا عم تسأل بتسمح هالشي لاختك ،
صبري وحتسبي إذا كنتي بتحبي
من يدري ما يحصل داخل كابين السيارة
وناكل مع بعض خبز الطين وشاي وقهوة الطين
بدي منك تعلميني كيف اساوي هالشموع الروعة
ههه لك ياظالم كل هيدي الصفات فيي وأنا ماعندي خبر ههه
لأنو مرقت بالتجربة وفكرت فيها ولو بعد ما قطع عليها ٥ سنين،
ههه لا مو معقول أخي عزيز يعني مخبي عيد ميلادك كل الوقت
وفنجان شاي وما بعرف شو
بس اجت متأخرة وانشا الله بترفيعكم للسنة
أمنياتي الصادقة بحياة سعيدة ... وبأولاد كثر ...
و عاقبال ما نشوفك ... دكتور ناجح بإذن الله ...
وان كانت زنت فتعاقب هي والزاني
بس أنت واحد محشش !!!
يعني لو ماعنا امل ماكنا عشنا لهلأ
يعني عم ياكلوا من ورى عرق و تعب الداعرات هلا ،
و تحياتي ليلي بيحبوا شوكلاته
بس ايد وحدة ما بتصفق
واذا دل على شي فهو بيدل عالاستهتار من قبل ادارات الكليات اللي بتضمها الجامعة .
لأنك عاطل وخسيس و ندل وماشي على مبدأ أظن بالناس كما أظن بنفسي
الله يبعد عنك وعن القارئين المرض .. يارب ...
وشورائكم بالصور الي حطيتها حلوين ولا مو حلوين
رجائي من كل الاخوة القراء ان لا يلقو بشيء على الأرض مهما كبر او صغر
مين بيرضا ان كان مسيحي ولا مسلم
نامي فان لم تشبعي من صحوة فمن المنام
من كل اللي بدو يصير لحن الترتيلة
و من ناحية السرعة حدث ولا حرج اولا التكسي بيلحق العجقة
بكل قصة اغتصاب او قتل او سرقة وما في داعي لتعرية الواقع اكثر مما هو قاعد بزلط ربه
وبعتبر الكل صح .. حتى يثبت الغلط ..
كيف ما بدومشان يتزوجني
بعدين قرروا يكشفوه وكلفهم ملايين الليرات
بروحوا على الدكتور طب المرض هو من حكمة الله
أخي ، متل ما أنت رضيت تابع معاها بالرغم من عدم عذريتها
قبل كمن سنة ... ولما توافدو اليهود من كل مناطق العالم
للعلم عم يبنوا نفق تا يريحو الناس وهو الي صار عم يريحوهم من الحيات
طلب واحد بس تروحي و ترجعي بالسلامة مش أكتر علشان ما تقل عليكي اوكي ؟؟؟
ممكن يرجعوا لبدايات مشاركاتهم ومواضيعهم
ابووو الخل كل عام و انتا بألف خير
وإن شاء الله بنشوفك دائماً هيك مشاغبة بيننا ..
بس أهم شئ عندي الأشياء الثمينة اللي موجودة فية
اللي بلا طعمة عالقليلة بتحس المعد فهمان شو القصة ...
يعطيك العافية جورية عندي فكرة اذا حدا عندو موشحات اواناشيد يحطها في المنتدى
بس شعب غزة شو دخلوا برئيس مصر مش عارفة
لأن فيها خربان بيت متنل العين بالعن والسن بالسن
وهيك بتضل الوحة خلنج ..
ههه تسسسلم يا عريس و ربي يقويك يا احلا أخ بل عالم
وهي بتختلف من شخص لشخص هاد بالنسبة للسؤال لاول
وإنتو قاعدين عم تسألوا إذا بتجوز الرحمة عليه ؟؟؟
يعني برايك انو الضرب الو فوائد تربوية مشهود لها في السنة و هناك احاديث تدعمها ...
الدنيا صارت اخر زمن
الهدية مابنردها
بعدين حرام عليكووو كل هاي اسئلة
ولي كارلوس فرطت ضحك
بعدين اخي اقرا مو ضوع مشكلة عائلية معقدة بتهون عليك مشاكلك
ههه خليني انا مجنووونة وخليكم نايمين ...
جايه نشيطه اليوم صدى
ويحطوا مواضيع جديدة .
بس عارف حالو غشيم لذلك بيسكت وبيسدّ بوزو وما بيحكي لحتى ما يفضح حالو
خليه هو يلاحقك طبعا كلو وهم لا تعملي شي غلط بتصيري متلو سيئه
بس بوعدكن أنو اكون صديقة للجمعية ..
ان شالله يكون رب العالمين رح يعوضك خير هالمرة ،
السلام عليكم احلى جورية ... دايما بتغمرينا بالبك الكبير الف سلامة لبشار ٩٩ وانشاء الله ربنا بيعافيه وبيرجع للمنتدى متل اول واحسن سماااح
هو اكبر سوق خلونا نزبط حالنا كعرب وبعدين نطلع لغيرنا شكرا
هاااي علا الامورة شايفة كيف اكيد ياقمر انو كل الي اسمون علا ظراف وحبوبين ولطاف وبجنننو
خلص لا تضلي تحكي في نفس الموضوع
شكرا الحقيقة ملف قوي جدا ولو تقدم السنة كان طحش اكل وما حدا كان زعل من الفيفا ...
ياترى بالصيف لو فكرنا نطلع شئ رحله كم باص بدنا
يعني تفوقنا على المصريين بهالمجال ...
انا هلاء عملت الاختبار وطلعت نتيجنو ٥١ مابعرف هيك منيح لما لا وكلام مافهمتو شكراً كتير كتير ع الموضوع تحياتي قمر السعوديه
وهذا من زمان كتير،وبعدين مابعرف ليش هالجدل
يعني بيسو عم نحتفلك ونعملك طنة ورنة وأنتة ولا هون
بس وين المشكلة لما الأهل عبقولوا للادارة اللحم الكم والعضم النا ..
ألف مبروك وحمدالله عالسلامة بس لسا موبايل زعبور بيغنيلك
كنت رح فوت بالحيط أنا كمان !
بس ماعليش خيرها بغيرها والبركة في الموجودين وخطوة
بعدين هي معلمتي فهمتو يعني شو انا مافيني بلاها هون
ممكن شخص بيشتغل على حالو ومحظوظ
و الله يهنيك بسلامة رشا يا أبو محمد ..
انتبهو يا عالم سرقه الاعضاء متفشيه صارت بالبلد و عم يوم عليها اطباء معروفين فلا تامنو بالاطباء بسوريا بشكل عمياني
ال انا رجل اعمال يعني طلعت رقم ٨ ههه لك رجل على البيت مو قادر يؤ يؤ يؤ ال اعمال ال مشكورة لولي
وقلتلى ماراح تعيدها انا قدها ههه
اخ شو بدنانحكي نحن البنات،انا براي توقف بالطريق
أصلا بهالحالة نحنا منكون عم نعمل شغلة أبشع من الشغلة يلي عملها هو،
انا شلون في ناس عم بتتهم القاضي اني هو ما كويس وعم بتطالع مبررات على وحدة خاينة ومجرمة
أخي كميل كثير بشكرك على هل كلام الحلو
ان هلق دريت والله
معناتو انت عضو خفي يعني من اهل الدار ..
و محاولة دفاع عقيمة عن النفس بإنو عمبحاول يترك مدخل محلو مفتوح
الحياة حلوة بس نفهمها ..
ومش أنا يلي بحاسب ولا بكفر ..
بس انت مو واعي للحل اللي هو ...
لعن الذين كفروا من بني اسرائيل على لسان داود وعيسى
مبلى اخي كل الموظفين بيعانوا من هل الحالة مو بس انت
شو ممكن يعمل فيه لانو هاد مو بس مجرم هاد رح يكون هو الاجرام بحد ذاتو
والله لازم نغار نحن ..
وهي كرت دعوة خاص لزيارة قسم الرياضة المحلية ..
سواء تم السكن والمولدات موجودة أو قبلها،
وعن المجنون حتى يعقل
ويد وحده مع تمنياتي بالتوفيق للجميع ..
إذا مفكر حالك حضاري فاحترم قانون السير
وكل ما امنت على حياتها معو وهدا رأيي الشخصي
المهم الله بيعين واقع ولازم نعيشوو ...
أهلااا بأخي الحبيب أمير العييين يعني نحنا الاعضاء العاديين مالنا معنيين بالموضوع ومع هاااد كلووو اهلااا وسهلا فيك أميرووو أخوك الغضب سلااام
أذا الأب الواعي وقت بيسألو أبنو وين كب الزبالة بابا
ألف مبروووك والله يعينك على هالمسؤولية والأمانة بس أنت قدها وقدووود الله الله يا فتى القمة أقنعهم يغيرون ما تحت معرفي من كاتب جديد إلى أي شيء إذا قدرت تقنعهم بهالشي تكون فعلا ً شي ..
مافي أي رشاوي من ورا هل تخبايه ؟؟ «3-» انخفاض في عدد الحوادث ؟؟؟ «4-»
بحط العقل بالكف
وكن شجاع وتعال نتناقش ...
وأيضاً إن طلق الزوج زوجته طلاق الثلاث كأن يقول لها أنت طالق ثلاثاً ،
وحتى بالعدوان كانوا شركاء في مجزرة مروحين ...
«[8D]» لا وتحرض ميمونا علينا بعد اقول مو حاصلك القدو
والله حلال اعدام كل واحد بيقول عن حالو حماس لانهم ناس ما بتعرف الله بالمرة والله حرام الى بيصير لازم يكون فى تدخل عربي ودولى علشان يبيدوو حماس
أو غلطة لاتغتفر ...
ودمت ودام ابداعك حروفك
وما رح نخليكي لو حدك انا وخواتك جايينلك على المستشفى
مبروك لميس لأنك عروس و ألف مبروك لأنك شطورة ...
كانت بتقدم الأكل لأخواني و اختي الصغيرة منى كانت بتساعدها و الذكور كيف عادتهم بيلاعبوها و بيضحكوا عليها عشان كل مرة بتجري عند ماما و تصيحها
سويتاية ..
وعقبال ما نلاقيك بيت ديفيندر توتال سيكيوريتي ٢٠٠٨ الهي ..
مع أنو ماكانت تزبط وفي ايميلات لسا هل ياترى بعد مافرمتت انحل شي
حسيت بنفس احساسك
هه و رح االب الشحاطة منشان تقوى الخناقة اكتر و اكتر
ياااه يا انجل شو كلماتك حلوه وعباراتك رائعه يعني شي ما بيترك للواحد يعلق الا انو يحكي يسلم قلمك وايديكي
أتمنى أن تتحققي كل ماتصبوا إليه نفسك من آمال سناء
يعني الثقافة الجنسية أبدا مانا عيب او حرام
وليس لكيفية قضاء يومه ومايفعله بحياته الخاصة
فوق ما بتتصور وأهلا فيك النديم ما بيصير نضارب على بعض
ويحسب للسعوديين حرماننا من الكرة اخر تلت ساعة من المباراة
يد أبو شهاب قالو ناقص وهو المتل الكامل
تتهني فتاة بالحلو يا حلوة انتِ فراشة كيف المهرجان ليلة أمس
يعني بالعاميه ياروح يمين ياروح شمال
لازم ياخد المخالفة و هو خرسان مو هيك ؟؟
تركتون كلون ورحت عالمتجوزة مشان تخرب يا بيتا يا بيتك
وياريت غرفة بالفندق للرجال المتزوجين ...
يخرب بيتا هديك بكل برامج الفايروس ما كانت تطلع
والله انك من الاساتذة فيه والله لا يحرمنا من مشاركاتك .
ولم تنظم ولم يستفد منها المتضررون كما يجب
له له له ولك مافي ناس بتفكر بالبلديات
للليش ... أنا ناجح في الثانوية عقبال الابتدائية ...
وأنا كمان ما بفوت على الغرف الصوتية
أنا ما دخلت لهون عالمنتدى لحتى ترحبو فيني انا بكره الاسلوب بالمنتديات الترحيب والمجاملات بحب كل واحد يعطي رأيوو بصراحة بدون أي مجاملات بالعبارات المنمقة
هدول شخصين مو واحد متل ما مبين للوهلة الأولى
واللي مابتعرفه ياسيدي الكريم أو بجوز بتعرف وماذكرته انه مو الصيدلاني اللي عطاه الإبرة !!
انا متضايقة لانني دايما متضايقة
وطلع ضغطنا ونزل شي عشرين مرة خصوصي آخر شي المنتخب السعودي كان ضعيف مبارح
بالنسبة لتصفح المواقع الاباحية سيكون طبعا مغلقا
يعني لك عم امزح و لا يهمكم
وان شالله بتعجبك طلتنا .. متل ما عجبتنا طلتك ..
شوكولا و أيام لزيزة ... و تسلاية و نهفات ...
ألف مبروك أخي عصام انشالله بتشوف على وشها الخير تربى بعزكون ودلالكون
يعني اللي بدي ارتبط فيه معناها راح افداه بعيوني
بس اكيد يلي انكسر بعمروا ما بيتصلح .
بكتب التاريخ هالشي موجود و إذا أنت ما بتقرا تاريخ منيح هاي شغلتك يا حبيب ..
عم تتسول طيب أنت بهالحالة مستحيل ما يرق قلبك
الأنسانية لا تقف ضمن دائرة الحدود والجغرافية ...
واللي بيقول انا ضد تنظيم الدعاره بكرا بتشوفواول واحد واقف على الدورليفوت ويقضي شهوته
عنجد القصة كتير مهضومة
إهاه خلي هالأجواء تتعطر شوي ...
الى من قتل سميح المدهون الى هولاء القتلى
عن هيك مواضيع وما بعرفوا يثيروا الرجل ..
واعمل ماشئت فانك مفارقه ..
صحي واع و ويع .. بس والله ضحكة ولد أول ما بتفيق بتسوى الدنيا ..
شكرا عالموضوع وصناعة الإعلانات في سوريا أثبتت أنها صناعة فاشلة وأفشل من صناعة العلكة كمان
بس ما تكون من المشاكسين جمعية الدفاع عن الرجل ؟؟؟
بس المصيبة انه انا لو نمت قيلولة مابتصير
أخت هلا بتمنالك التوفيق بالخارج وانشالله ضلي على تواصل مع كل أخوانك بشبابلك ..
المشكلة عنا بحارتنا كليومين أو تلاتة بالكتيير
المهم هو عدم التسبب في المشاكل الطائفية
و الاصل يقوم هدا الحب على قاعدة الزواج ،
المهم انا موتوني او ئتعوني بس ما حد يسب على اهلي
تصميم ٢ أنا عجبني كتير وناوي احجزه للمدام المستقبلية ان شاء الله
و الزلمة يللي حط الاعﻻن ما كان بباله أي شي عن البرازيل ...
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اهلين وسهلين
ما بيصير هيك بنت بتموت وابن صار بال
ولو لقيت شب حلو اكيد اكيد رح يتعاكس
الحمد لله الثقة موجوده
لا تنسى تاكل ملوخية كل يوم سلام
وصرت تسمع كلمة ممنوع الوقفة هون من واحد ما بيسوى فرنك ونص
عم يحذرك من نادي الشريرات شو عامليلك نحنا ...
بصيروا بدون يوقفوا ضد هالتعليق ...
هية للمسؤولين اللي حضروا والأصوات العالية والضجة كمان
انا تعلمت من الدنيا ما في اشي بستاهل
و اللهي اذا بدو يتزوج للمرة التانيه و انا بيتوجب علي اختيار احد الحلين ،
الا و لازم فتش عالحشرات ..
كل عام وانتم بالف خير
والله يا اخى هدا الكلام مو صحيح
مرحبا ولك يقبرني الحلوة يا قشطة انا مرتي بدي ياها تكون احلى من هاي لسى خخخ
وانشالله سنة الجاي روح على فيروزة
ليش تغيريه ؟ اتركيه لشو السؤال ،
والاغلب نهريب والاحسن انو عم يجي وباء على الفروج قبل ما يكبر
اخاف من اخرتها والله العظيم عاش المليك للعلم والوطن ...
الي بدو حريات يروح يشوف الحرية الغربية الي هو وغيرو متشدق فيها ويشوف الانحلال
قصص الحب تآع اليوم كله فآشل وصدقني فش ولا حده بصون التاني
راح يعتمد علي انا اذا بربيهن منيح راح يعرفو
وحتى انو مستعدين يدفعوا حياتهم مشان هالشي متل ماعمل بروس أخر الفليم
اويها وعروستنا حلوة وما بدها غندرة
حتى اللي بدو يفكر يأذي اي طفل يكون حاسب حساب انو مصيرو الاعدام
فشلون إذا دقوا الخمسة سوى !!!
يا أخي هلكتنا وتعبتنا وفوتتنا بميت حيط ...
لك لعيونك أشو بدك جاهزين بأمرك
بكفي أنك بتنزل الساعة ٣ بوجه الصبح بتلاقيها معجوقة
وطبعا شر البلية مايضحك
والي عملو هاد ناتج تماما عن اخلاقو لا ناتج عن مغريات ولا عن رعب
والله مبينة الوحدة الوطنية كتير منيح من تعليقات هالناس المعقدين
الله وحدة يعرفها وفقط
تخرجت من الجامعة بمعدل ممتاز وما تعينت بالكلية ، وبنفس السنة ع الدورة التكميلية عينوا بالكلية ثلاثة من الطلاب معدلاتن «زفت» .
بس الرحلة دي شي تاني خالص .. رحت العمر .. روحة بلا رجعة بنسبة «99.99%»
وفي النهاية الاولاد اذا شافوا انو اهلهم واثقين فيهم ما راح يعملوا اشي خطأ
بس نورتى وربى وبتمنى الك كل حيااة سعيدة ودايما تظل بسمتك مرسومة
وكنت اسمع انو المواد دائما الها تسعيرة واحيانا تتغطى باسم دروس خصوصي
هالموضوع بالذات بيزعجني كتير ...
والله أنا بموت بالقراية
ولا حدا كان يتوقع انو الجيش الاسرائيلي يحاصر السجن في اريحا
خدمة ضعيفة مبدئياً ..
الحكومة مالا علاقة ...
عنجد مو ضوعك حلووو كتير
والله بصراحه أنا كتير كتير كتير كنت معجب بدور الفنان جمال سليمان بمسلسل زكريات الزمن القادم
اذا كان الرجل حباب وعاقل ولطيف وووكتير صفات ما بتتصوريها
اما بالنسبة لفينكس وفتح الثورة ومؤمن كلهم كوك ومؤمن كوم
إلا أن يثبت أنها زوجتة فقط فهنى
ويتربى بعز ودلال والديه ان شاء الله ومبرك الك
احنا عنا شوارع للمشاة و أرصفة للسيارات حيث نادرا ما يتم استخدام الرصيف للمشي ...
والصديق المخلص نعيم الاخ العسكووور سمير المرحب دائما مونذر
بعض الاحاديث الجانبية على المسنجر
عم تتخايل بكرا إنت إبنك عمرو ١١ ١٢ سنة فايت مدودخ عل بيت تسلّم علي عادي تشرب فنجان قهوة معو و تفوت تنام والله شكلو في أهل هيك
وعلى فكرة لاحظوا شباب وصبايا لما الواحد بكون بمزاج سيء
بدي عيد على جوز رفيقتي ابو زهزهز
ولا اقوى رافعة بالدنيا بترفعك عن الارض
بس يا جماعة روقو شوي هلق بعرف أنو مو كل البنات هيك
صديقي الصغير متل ما بحب ناديلك وانت بتعترض ...
بلاش تكون أناني وخلي عندك روح التضحية يا أبو غيث ههه
ومابعرف اكتير شغلات حدا يدلنى
صار بدي اجازة لمدة اسبوع على الاقل ...
و بأم الرور
واصلا مالازم تمر السيارات بالشارع كلو
ممكن نتساعد في إقتراحات ووسائل تقنية عملية لبرالوالدين الوافي هذا المعرف مشترك .
يلا تجربة أبتعادك جابت نتيجة واحلى نتيجة
هوي المطبخ واكتر شي بتحبو الست هوي المطبخ بلا من هالفوتي يا رجال على المطبخ
بيجمع كل العرب من الشرق للغرب
راسي صار يوجعني
برافو عليك بس بنفس الوقت مامنشمل في بنات انسانات بكل معنى الكلمة
السلام عليكم وهي اسم ولد داني حرف الياء سلام
افكارهم وطريقة تعاملهم وتصرفاتهم وكلامهم وكلشي كان يختلف
نحن بنحطك جوات العيون ...
هو هادا الجامع اللي بنصلي فيه أنا وخنفوش
لقد طرحت من قبل هذا السؤال في احد المواضيع
ومدام عم تحكو عن الفلاح والحمار اسمعوا هلحزيرة شو الفرق بين الفلاح والفيزون ؟
بس معايدتي طارت لعندك
وهو سعيد بالكلب وخبر زوجتة بأمر الكلب
و برجع بقول انا ما بيهمني شو الاسباب اللي دفعتو لهالشي
أنها انسرقت بالحج بس وين بالضبط والله ما بعرف ،
و الي حاليا خالي من اي عمل مشرف قامو هم فيه
على هالطريق نفسو كنت مبارحة ومشيت ورا مرسيدس فيمه كامل
ولسا ما تزوجو عادي بتسمع كتير سمعات بس انت
وكان مطلوب لكن هلا انا حاسه انو ما راح يصير كنت فاكره الموضوع سهل كتيررر
الله يعينك وتذكر اذا انت فتيتها بمسيار او متعة مرتك شلون بدك تفتي لها ياها
فأنت حي لأنو هنيك بتضحك
احنابنستاهل بنستاهل اكتر من هيك
أنا حملتهم و بس ما قدرت اكمل سماعهم
يا سيدي كنت قبلت برياضة !!! بس فجأة لقيت بوشي ...
وبيعملو شي مفيد لانو وزيادة علييهم الحيوانات ..
يعني بنكون ربحانين القضية او ربحانين من في اسهم الشركة بعد ما نطرحها للإكتتاب العام منظمة حقوق الانسان تقول « يقتل حوالي ٨٠٠ عراقي سني شهرياعلى ايدي وزارة الداخلية العراقية وثلثيهما تبدوا عليهم اثار التعذيب»
يا شباااب بدناش كل واحد يصرح من عندو
يلي للأسف نسيوا شو يعني أخلاق
و المفروض هالطريقه تشتغل لان انا اوقات بفوت ع البريد عن طريق موقع الجمعيه نفسو ،
أنا ذهلت شو يعني يخلع نيعك ؟؟؟
أم الأوقات يلي بعيشها مع يلي بحبهم
بيجوز ،، بس البنية لابقة لصفاتي اكتر لاني في العمل بنسى اهلي ،، س م ا ح
لا تحاولي انك تسامحيه ما رح تقدري ..
الحمد لله انو ما ولد بالعراق
ورائحة بتجنن الجهاز عندي صارت ريحتو مسك وعنبر ...
كيف اذا واحد منن حكم العالم
تخيلوا ماحدكم يطلع بتكسي مدودة مهرهرة .
شو طابخين اليوم
ليلة فرحنا يوم الخميس ...
انشا الله بتحققي كل اللي بتتمني إلك و لكل اللي بتحبيهن ...
بس بالاخر انا مقتنعه مليون بالميه انه روح الشخص وطبيعته ومواقفه هي اللي بتجذبك الو ...
يعني ما بدها كتيير تعليق واضحة
لا تحوي على صور عالية التقنية ..
انت واختي الي مابحسن اقول اسمها وبحبها كتير
وبخص بالذكر المشرفين العامين كلهم زوء على حالو «[/grade]»
بس العن سوسة الاركيلة ...
برجع بقلك أهلاً وسهلاً وننتظر مشاركاتك الفعالة أسامة
وطبعا اقعد عالنت وان مليت من الاتنين بحب اروح عالبحر صيفا شتاء
رح نضل سخفاء ما في مجال ..
اهلين داليا ... نورتي وشرفتي يا رب كثر من الصبايا بهي المنتدي
و لوقتها انشالله بكون اتعلمت الدبكي مظبوط حتى ندبك بعرسك للصبح
شو مطولة ستي واشملكم ريحة عطر راششتو على حالها ..
ياستار يا ستار بالتابوت بحط الحوت
إخواني قواكم الله وحفظكم ونصركم لكن بس المدونات بدها شكل أجمل وأكثر نظاما فقط حتى نرتفع باعلام القضيه ومعكم ان شاء الله
وكل يوم بيعانقوا المخدة وبيبكوا بتعاسة لأنهم محرومين من الشريك .
يلي معارض صار ما بيفهم يعني ؟
كل واحد بقول عن حالو حمساوي بكون عميل وحقير
ممكن ينفر منو واولهم اصحاب التعليقات المثالية
بس ما علافت شو هيي هالمطاعم اللي بدها تفتح بسوريا
و بنفس الوقت هم يللي بدهن نصائح
لازم ما نسمحلهم يفوزو علينا وما نخلي مجهودنا وتعبنا يروح عالفاضي
يلله معلش ، كنت حابة قلك كل عام و أنت بخير يا عدوي اللدود !
يا شباب التلفزيون العربي السوري ماشي حالو ...
يا سلام راح اعملك محاضرة بعد شوي ..
بجد موضوع حلو و مفيد بس ياريت تقولي اذا بصير بدل الماء نشرب شاااي بجد لولي انا بشرب شاي كتير فوء العقل ...
فياريت اي واحد بيعرف بلد يحكي
رجاء اللي بيعرف مصدر هالأحاديث يسعفنا وأنا له من الشاكرين
وبالتالي بيرجع لعندك وانت اللي رح ...
وكل ما اسأل مختصين يقولولي مو سمعانين فيها
المشكلة انو توصل المياة للريكارات
امر عيونك يا موجات البحر تسحرني
إنو منشان الله بدنا نرتاح جايين من سفر
له ياخالد ماحبيتا منك أبدا شو هالأخطاء الإملائية التصحيح
كلك زوء لعرض هذه الصور ريمون انا عندي شوية صور بس والله ما اجاني فكره نزلون وبهيك عنوان بس والله حلوين ههه
بس ما قدروا لانه الله عز وجل ما كاتبهم لبعض
كلو بيحب منظر الدم» وخليها لربك ...
وانشاءالله بتضل محبوب من الجميع ،
عارف حالي كسول شوي سؤالي الي بعده على طول ..
انا قريبتي متزوجه من واحد كان فيو نفس صفات خطيبك
مش متحملينها عمتي
بس برأيي تقوم من عالانترنت وحاج تتلهى ...
على فكرة أنا بعرف كل خفايا المافيا ... ؟
الشغله الها حسابات دغري بروح عالحوادث
هاد كيف لو ماكان مطلوب من الشخص الصايم انو يكون صبور
يلا لنشوف ورجينا همتك بتزويد المنتدى بكل جديد في عالم الجوالات
لا حدا يتمسخر يا شباب هاد سبب من اسباب الفقر
والله زعلت عليه
مشاركاتها روعة وحتى ردورها أحيانا بتتخيل أصيل عمرها ١٠ سنين بردودها وأحيانا بتقول هالبنت واعية وعمرها فوق ٢٥ من طريقة كلامها أو حتى كتاباتها البسيطة
اذا عصبي منشان ما تاكلي قتلة .
وخلص وعد علي لادخل كل يوم واعيلك
انا بحييكم وبشكركم من قلبي والدنيا لسه بخير لانه في شباب طموح وشباب رافض للذ ل والظلم
مبارة نااايمة صراحة
ان شا الله كل عام وانتا بخير حبيبي وسيم وعقبال المليون سنة تقبل مني هالهدية البسيطة بتمنى تعجبك انتظر لتحمل الصورة مشان تمارس هوايتك
لا تزعلوا
و ازا بدك تقلي الكلمة المعهودة ارجع للدين
امرأة غير مثقفة اولاد غير مثقفين منزل مليئ بالجهل
رد عنيف احلقيلوااا نصيحة نصيحه مني خليه يغار عليك وفهمك كفايه عزيزتي الضحية يقول المثل إذا تعرضت لحادثة اغتصاب ولم تصتطيع ان تفلت فحاول ان تستمتع فارجو منك ان تحاولي التأقلم ريثما تصلين الى حل مناسب
الي بحكي انا من فتح بغزه بياكل هوا !
دعوت لك فى الكعبة ان تنالى الخير ممن تدعون الله به ...
و انشالله بتمنالك هيك عسكرية حلوة و ممتعة
ولا الحقباني والصقري ترجى من وراهم خير
ونتمنى اللحقه الجاي تكون فيها اكشن أكتر من هيك
وما عم يضربوهم الا ليتعلموا يعني في طلاب قليلين حيا ما بيجو الا بالضرب
بكفي جبن وخوف
لك السياح هنيك كل يوم بالعشرات يا جماعة هي قبلة للسياح ..
كيف الجميه هنا انشاءالله الى كل يكون تمام تسلم المشاغب المشاغب
هي أنا جبت الكاتو واجيت وين القعدة خينا رشيد ،
بصراحة .. لا تعليق لدي ..
بس يعني برأيك أنو المنتدى كلو هيك تسلاية و ضحك و لعب بيكون حلو
«2-» اذا ما فينك تقتليها استاجري قاتل مأجور ليقتلها
وبتعسف عليك ضبوها هل سيرة بقا وحلنا نعرف كيف نسامح بعض ما حلنا ؟؟ حلنا !!
بعد ما كانو ياكلو بايديهم
له يابنتي ليش هيك عم تحكي هاد فوق ماخاطرت بحياتي وكشفت الاوراق ..
و الهم هودي اللي نسيو حلهن سبقتهم السنين هودي مش هني صحابو
يعني الواحد يحكي ضميرو حلوين ..
بعدن تقريبا بكل شي واكلاتن طيبين ي وبيكرهوا السورية كتير «:walakelmi:»
وبيقرا الكف و الفنجان
والبنت اذا تنفست بيقتلوها ؟؟؟
اما بنسبه للموضوع هو فكرة اجت في بالي بعد كزبه كبيرة
ألفين مبروك أخي تميم يعني والله بتستاهل فعلاً لأنك رجال معدَّل وأبضاي وزكرت والله ...
و على كل حال اكيد هلء الايميلات عندكم رح تمتلىء من المعجبين مو هيك ؟؟؟
استنوني وخليكون معي
ونشا الله السنة الجاية متل هلأ بتكون محقق كل احلامك مع رشرووش
والله اني كريمة بعزمو ع بحر يافا
هالسؤال جاوبت عليه قبل هيك بس كرمال عيونك راح اعيدو
يعني انا زعلان من البلدية ليسش ما خلووو علم هولندة والله
ومأخوذين بتصرفات خارجية مبهرة ملهاش علاقة بالمعنى الحقيقي للنوايا الحقيقية
بس اخليكم مع الصور
آآآه ذكرتوني بجاري العزيز والله ثم والله اني احاول ارضائة ومش عارف الله يصلح الحال افكر جديا ببيع البيت والبناء مرة اخرى
ما بعرف كيف المنتصر والواثق من نفسه بكون مجلوط، شو هالتجليط ياعمي، وأنا بشكرك كتير على اعترافك بحقيقة وجودك بهالمنتدى متل قول الإمام علي ع «حقيقة المرء في فلتات لسانه»
لاحدا يقول مافي بأوربا وأمريكا في أكتر لسى والمفروض
اه و الله ... شايفة يا نحول شو بتحكي بنت فلسطين
يلا روح كنس البيت مجاهد «G» مسموح
و يرؤجى من الجميع المحاولة
ومنحطن مراقبين على مدار الساعة معروفين ومحبوبين ومحبوبين ومحبوبين
ههه في منو هالكلام بس كمان كل من الرجل والمرأة اله ميزاتو وخصائصو يعني في مقاييس لجمال كل من الرجل والمرأة يسلمو
بتحط جمارك قد حقها يعني بتدفـــع انت وعم تضحك وتلعب خمس ملايين ليرة
جمال عبدالناصر يا هلا والله نور المنتدى باخونا ..
فيك تترك تدينك لنفسك ؟؟ ..
أيوة ولغاية ما ييجي النصيب الكويس بدها تتحمل حياتها مع حدا بيهينها مثلا أو بيكرهها
ولك ليش فردة صدريتك لبرا ؟
مو فرض كفاية
يعي بالصورة مبين كسرين بالزجاج ليش مدهوش او مدهوشة مدهوشي ؟
ولك مو حرام عليهون حاجزين مقاعد بالجامعة ومانعين آلاف مؤلفة من الفوتة على الجامعة
و و و والقصة تكررت في ستين مسلسل
أكيد رح تحذفوها كل واحد أيد كلام الدكتورة ما عرفان ه،
عموماً في كتير مواقع بتعطي بريد مجاني
لا يغني عن معالجة اخلاقية للسلوكيات الخيانية لدى العديد من اطراف هالحرب .
لأنو جهازي بقيانلو نكشة ليسلمها شلون بفيروس كمان
مش غلط يكون اقلها مرتب
معلوماتا خسرناها هالأيام أين أنت عنا .. ؟
و الله صار لي كم سنة عبدور على بنت عندها اخلاق و تحبني
والله الحمد لله انا ما بعمل اشي غلط
مش بعض ناس اول ماطلبنا منهم صارو بدهم يقتلونا
بس أحلى سؤال بتحب تاكل البوظة بالصيف ؟؟؟ ...
وكل ماصار سوء تفاهم بالخطة بينزل حضرتو عالملعب وبيحل الامور بمعرفتو ههه
يلا مو مشكلة منروح أنا وياك وأكيد رح نرجع نخبرهن شوا صار
شو وين قاعدين لعمى اخي طفو التلفزيون عم تتفرجو كتير انتووعلى التلفزيون
وتخيريه اذا ما بتأدري تستمري بهالشكل
و هي مني احلى هدية قالب كاتو علية شمع
انشالله تصيري رايقه
حجا مقبولا ً نشالله الله بيكسر لك رجلك وما بيخليك تطلع عالطيارة .
اخخخ ياشاام لك بدل هل فضايح ما تلمون سدقوني ما في احلة من الشام بوسخا بشعبا ب عالما بليلا بنهارا الله لا يدوقكون الغربة خصوصا ازا ببلد غربي وأتا بتعرفو شو قيمة زبالة الشاام
الحكومة ما بيقدروا ياخدو منها بسبب فياض
لك بتلاقي الوحدة فيون يعني المدرسات ناتعتلك شي كيلين بندورة على شوية بتنجان
بدك تجرب ما وطريقة جيدة لتقليل النساء آخ منك لك شو بدي قلك مابعرف لك الله لا يعطي شيطانك عافية
بس المشكلة عندي ياه بالانكليزي
و نصير نتفرّج كيف عم يندكّ
شي بيبكي والله ...
وصار لي كام سنه بيجيني اكتئاب بهيدا اليوم لانه ماحدا بيتذكرني الى أهلي الله يخليهم و يخليلكم
قال شو قابض من طلاب ومو منجحهن ... أي لأ ..
فا ما الحل للطالب الكسول والمشاغب ؟؟
وعم تدور على كل شي ممكن تستعيد فيه هالراتب المبتور اللي عم تعطيه للموظفين
المشكلة اني ما فهمت اللعبة منيح
من تحت فراشك أطلعلك من بين سنانك
ال «Default Gatewaty» وبضل اعمل ريبير لحتى يمشي الحال
دخيلك ما فيها شيء و انا مستغرب انه في شاب حتى الان هو بتول .
مدردحه بكل اختسار يعني كتيرة برم وبتاخد ع الناس بسرعة بسرعة
بمسح دمعتها وبخفف عنها
عجبكون برنامج والله انا بهمني انتو تكونو مبسوطين
و ما تسألوني ادي عمرو لاني ما بعرف
وهو لحالو اكيد رح يعرف غلطه
هدول لازم ننظرلهم نظرة اكبار لأنهم إخوة إلنا جار الزمن عليهم ولازم نجيرهم .
السمر احلى مووو سلااام
ايه فهمانة عليكي .. مشان نتقل الهدايا بركي بترضي ..
ختيار عمره ٩٠ سنة عم يحكي مع الدكتور وهو مبسوط
شو رايكون مو ممكن هيك قرارات تعسفية ؟؟؟
ان شاء الله بتحققي كل اللي بتحلمي فيه وبتتمنيه ..
معقول هلأ هيك مشروع متل هاد صار بسوريا ؟
والله عطونا فرحة وأمل ورفعولنا معنوياتنا في بلاد الغربة .
بختار اشكي لحالي وما أظلمه معي
لاحظو أنو القصة فيها قسمين الخيال والواقع
سؤالي هل تظنون هذا الشخص راح يرمي فلوسه في بيته مثل ما يرميها على هذه الغزاله ههه
يعني اذا انا هلئ رحت نبشت زبالة بالشارع وفي منتصف النهار شو رح يكون العقاب يا ترى ... ؟؟؟ لم الزبالة من اول وجديد !!!
وبعدين مين قلك اني مارجعت لبلدي وعملت مشروع فيها ونجحت وانا لبلدي
يعني شغل دعم على كيف الكيف فتامينات غير شكل و روح
بس بدو قول للي كتير فرحانين بالتكريم العظيم للطلبة الاوائل
والحمد لله انو شفتو قبل ما الله ياخد أمانتو ونفس الكلام بنطبق على ملعب الحمدانية
بس ماطلع معي بالكتب يللي قريتها هيك معلومات
يضايقني جداا مايكتب من مبالغة ليس لها اي اساس والواقع يقول غير هاذا .
ولو زياد كنت تخبرنا كنا قمنا بواجبنا وزرناك بالمشفى او حتى بعتنالك بوكيه ورد .
للخلف ؟؟؟ أما واحد رايق احنا بنمشي ساعة للأمام وبندوخ ههه لله في خلقه شؤوون سرني المرور هنا تحية شمس
وانصحيهالما تحتاج نصيحة
ام ان الشباب يعني ما بدهون وجه مشدود و نضارة وتحريك لدورتهم الدموية !!!
و معجب برسوماته الجميلة بس بدي منك تزودني بصور كمان و بكون ممنونك
ما شاء الله كل واحد محسبلك حالو افلاطون وبيتفهمن عليك بل القوانين الي الا طعمة ويلي مالا
على فكرة لابئلك هالاسم !! كتير لزيز
الحقت على المواطن الغلبان وعملت الترخيص للسيارات رسوم كامله غير معفى من الخصم ومفش سياره مشطوبه الا ولميتها وصار تاجر الخرده اكبر رجل اقتصاد
شكرا على هاللفتة الكريمة ...
بقى تنظير بشرفك ...
مو طايقون وهي حدود بلادون المزعومة
يعني لا هيك عاجبكن و لا هيك ...
لأنه بسبب الدعاء نجحتي
بروحوا عالغربة ليتمدنوا بيتفدنوا ..
حتى بلادهم يلي كلها علمانية بحياتهم ما اعترضوا على هالشيء،
اسف بس صراحة دمي فاير قال ولد بدو يصير مدير اللي معو توجيهي بصير عندن مدير طيب اللي معو دكتوراه شو بحطو نبي ؟؟؟
بس المشكلة انو مو دائما بتقدري تكتشفي شخصية الرجال بالخطبة
والله إزا هم بإرادتهم تركوها تتصرف براحتها
والناس هي عم تتحرش فيكم فرنسا و بلجيكا وكل دول العالم هي عم تتحرش فيكم
خزيت العين عنك الله يحميك
هالناس بفكرة يمكن او مو يمكن اكيد مالح يلحقو يشوفوها
هل ترغب فى الاستفادة من مدونتك فى تحقيق عائداً مالياً من الاعلانات
لكن وقت اللي اجيت عليها بعد فرقة سنة ونص ،
على حب البلد ونظافتها باغلاق المحلات لأيام وغرامة مالية
بكفــي قتل .. بكفــي فتنه
مو ضروري يمثل شخصيته ونشوفه عم بلقي شعر درويش
وكمان أنو تغيري نظام الحماية بالطريقة الي قالولك عنها الشباب، شغلة كثير مهمة .
يعني مافيها شي مميز ولا هي شغله نادره عنا بالبلد ههه فكرت في شي جديد
ولا عندها مشكلة لو تمت سنة .. قبل العرس ..
خدوه على ئد عقلويعني في عاقل بيعمل هيك شي ؟
لحق حالك قبل فوات الاوان !!
مهضومين الحماصنة مش هيك ؟؟؟
والله حزنتيني على هالبسس ... بس مهما يكون أنا ما بحب البسس و مستحيييل أدخل بسة عالبيت ههه ...
لأنك رح تكبي الزبالة بهالكيس
والمتمرد يحترمه الكبار والصغار ؟؟
مرحلة الشباب ويكون فيها الإنسان أشبه بالحصان قوة وشباب وحيوية
حاجي حكي فاضي معقول عاصفة بهل القوة ما تشيل الرصيف
المرأة الناجحة تجعل بيتها قطعة من الجنة
نسيوا ألمصحف ما عندهم وقت
واااع كيف بدي اطلع طلعوووني ههه شي ما الي فيو ليش فتت من اصلو
وفي واحد حامل «الجيتارا» وعم بيلحن على كيفوا ،
له له له هيك كلكن عم تتتمنو نفس الامنيه للاخ اسامة
ما بتوفي يعني بتخسر معن يعن أنترررنيت مع كل المواقع المحجوبة وبأحلى السرعات والأسعار
لاموني اللي غارو مني
الصراحة هيك صور بيردو الروح
اهم مش لازم نغض نظر على ايا شي منحس
بس ندمت كتير لما قريتا
الله يحميه ويقويه وإنشالله رح يكمل ابنو دراسة وياخد أعلى الشهادات وبالمستقبل يفتخر بإنو عملو البسيط الشريف قدر يعمل شي ما قدر غيرو يعملو
و بالمقابل حلوا عنـــا و تركو الحجاب وكل حدا يصطفل بهدايتو
ومو معقول شوفها بشي محل وما سلم عليها ..
رح قلك جوابي هون بيكون مميزز بردودك الي بتلجم ...
كل عام وانتي بالف خير يا عمو والله يجعل ايامك كلها حلوة وناطرين رجعتك مشان الكاتووو و القهوة وعقبال فرحة التخرج .
إلي جاب الأجانب هم أسيادك المتآمرين على الوطن لصالح كراسيهم
وانجاز انهن وفروا ٣ مليارات ،
وأكيد صار عندنا نقص بموارد المياه بهديك المنطقة
وقليل الأصل سيرضاها لانو مو خسران
كل عام وأنت بألف خير فوز والسنة الجاية
حلوة هالقصة كتير دمدوم
ولكن الدولة السوريية دولة دينيية جدآ جدآ ... إذن ...
ما رح اطول بالحكي بس عنجد اشتقنالهم ولوجودهم معنا الاخ دارك فايروس قال عمالقة اصدو انهم عمالقة بحضورهم ومكانتهم بيننا
مع اني ما لقيت الهلال من بيتنا ؟
و ربي يقر عينك فيون
وينظف البيئه
والله الهيئة دم حامي و ما بتقبل انتقادات يعني والله مالنا غير نحكيلك معو مافي كلام
فقت الصبح فكرت أنو أنا كل يوم بفيق بكير وما عم بشبع نوم
واللي تسكت تستاهل ..
دورية ياجماعة هادا أكيد طالع جولة أو كبسة على المراكز التعليمية
يعني ما في جلسة صبايا الا بقطعن في الف شخص ؟
يالله ... بكرا بيجي مدير جديد من الدقة القديمة وبيرجع بيمنع وخود بقى لغاية ما يفهم انه في شركة انترنت وليس في فرع مخابرات
مبروووك للحلوين وعبال الشهادة الكبيرة
والله بتجنن تسلميلي اهلين فيكي ميرا نورتينا
