بس ستالار تاعول جمعية سكانا - إنسانية ، هنّي وراجعين من هل معمعة سلّاف عآخر النّهار ، بصفّوا السيارة سودو سوشل تبعا حارق سوشي الجوّ والطبيعة ، وبيطلبوا 5 هوتّ دوغ ( ع زوقك بقولولوا للشيف ) ، وبياكلوا هنّي وضميرن مرتاح ، إنّو يابا هنّي عملوا ل علين .
وخود ع قد اضرب من ضجيج ورشة بيت الجيران لِقرَّروا يُنفضوا البيت يوم ما بلشت شغل نايت قد .
هيدا أساسا إذا واعي إنا هلقد مهمة هل أحلام عم يكون متصالح مع حالو الواحد ، وأكتر من هيك ، عم يفهم الصور اللاواعية ل بتشكل جزء كبير من شخصيتو ل بتنعكس ع تصروفاتو مع ل حوالي بالمجتمع .
كيف بعضن بعمشيت وقتك بلا ما يصير معك إنهيار عصبي من ورا لَتْلَتِتْ الناس بغض بفيلمان بيجرّبو يتحركشو فيك ؟ رِسْمالا بتَّمْتِملَك كم غنية من هون لهون ، بتقَرقِشلك كم تفاحة ضيافه من البنك ، بتعمل برمِه تأمّليه دايِر مِنْدار تتاخد فكرة عن وجوه الناس بقا ، تتستوعب ساعتا بقا الوضع كوسا بلَبن .
كتران شفيعتا : ل فكر المتحجر ل من خلالو بظن الواحد إنو اكتشف الذرة ، وعمل منا عوينات تيشوف من خلالا العالم .
كلما اشتقت للصوت يا عصفور بعزف بقلبي تاتجي ليّي لكن بدونك هالعمر مقهور غيرك آندرويد من الطيور طيور بعطيك صوتي ونور عينيّي .
اتطلّعت بعيونك شفت اسرار خلف القلق يمكن مخبّايه وعالخد عندك وردتين زغار ورده عم تقلي عليك بغار ورده بتسأل ايمتا جاي .
عشقتك لأنك متل عينيّي مهما تغيبي بترجعي ليّي بلشت ازرعلك عا خدي زهر وإمشي بهالمرجه انا أبلود وعملت قلبي زورق بهالنهر تتركضي وتسافري أحيانن .
بيقولو إنو القديسة الشهيدة خلقت باليونان أو بتركيا أو ببعلبك .
عغفلة ، كل هالزكريات بتتفجر انت كلّو تحاول تتزكر اذا دفعت فاتورة الكهربا .
زيد علين عالفايسبوك كلمة صعبين من عالفايسبوك لبخلو الواحد يصدي ، بتصير إنتيليكتشوال عالفايسبوك ، من عالماسنجر ل نسيم طالب بسمين عالميلتين يت عبادين .
دوكر هيدا كوم ، والبروكلي المحموقة كوم تاني .
هيدا اكيد زلمة عربي مزوج تلات نسوان وباعتن مع بعض كرمال يوفّر ع حاله .
زياده عهيك ، حسب دراسه او - أندرولا ياكومتّي او ب - جامعة او ، تفويت اللهجات عالمدارس بيحسّن أداء التلاميز ، وبيزيد مشاركتن بالصّف وبيعطيهن ثقة أكبر بالتعبير عن نفسن .
والعالم يلّي جوات معتره ، ما حدا بعبّرا .
بس هالزكريات بتِعزُم حالا بالوقت الغلط ، بتكون كاتشاب تتنطط قدامك انت كامبريدج تحاول تقنع الإستاز كانيون كتبت الورقة انت ، كبايات مش شارِيا من حدا .
وكأنو كل مشاكل الحياة شو إذا ادرنا نحط النقط عل الحروف .
بلا بكرا شكّ في حالِت هلَع .
عالطريق كان عميفكر كيف بدو يطلع من هل مصيبه بدّك وقَّع حالو فيا .
المانشستر النظر عن طبيعة أو أصل اللبناني ، نْ حبّيتو تسمّوَا لهجة عربية أو لغة مرّيخيّة أو شو ما كان ، عراحتكن .
صراحة ما كنت ناوي احكي عن الموضوع كرمال ما يقولوا إني عم شوّه صورة لبنان بالخارج ، بس من بعد للي قريته اليوم بعتقد لازم نقول رأينا .
للصراحة بعدها الشمس بتشرق عادي ع غيابك ، ان اكيد الكواكب والنجوم مش رح تغيّر مسارها كرمالك ، وبعدني بحب الدجاج اكتر من اللحمة ، والقهوة اكتر من الشاي ، كمان نظامي الهضمي مش معلق فيكي ، وبعدني بحب نهار الخميس اكتر من الجمعة ، الرزنامة والتوقيت العالمي بعدن متل ما البربارة ، ان مش ساعة بيغ البربارة انتِ ... بس في شي تغيّر ، شي مش عارف شو هوي ، هيك شي اختفى متل لما آكل أكلة مش بالبيت وحس ان لمسة امي بالطبخة مش موجودة ، كيف بدي اشرح للناس لمسة امي بالطبخة ! ؟ هيك شي ما بينشرح ، بس بينحس ... ايه معك حق بعدني """ بتفلسف """ كتير ، كان فيي اختصر كل المقطع بكلمة وحدة ، اشتقتلك … اليوم رسميا شفت اجمل بنت بشوفها من لما جيت ع فرنسا ، ومش بس برأيي ، كان معي رفيقتي وقالت نفس الشي ، وبتعرفوا لما بنت تقول عن بنت حلوة ، يعني هيدا ختم بالجودة .
أنا عندي صباط شيوعي وصباط رأسمالي ، الشيوعي بلبسه عالمرمطة والشغل والجامعة ، يعني كل شي بيدل اني كادح ، بينما الرأسمالي بلبسه اجمالا بالمواعيد الغرامية كرمال ابهرها ... تقريبا بعده بالعلبة .
أهم شي بالفكر زمامير زمامير زمامير بتميّز مؤيدينو .
وشو بِصرْلو الواحد إزا أكل لحمة بعجين بلا لبن ؟ أو عجين بمعّولون ؟ ضروري العجين ؟ طحين بهيدي وبوفّي .
بالنهاية ، هل ل منا ل عبارة عن تنفيسه زغيرة لغليان جواني بعاني منو الشخص ل اخت ل عالطالعة والنازله .
بتصفي كلا تحضر فيلم مكسيكي مدبلج ما بتفهم منو كلمة ، اقرب كلا .
بعرف بنات كل يوم الصبح بيوقفوا إدام المراية وبيقولوا لحالن """ يقبرني جمالك """ ، بيرجعوا بيجوا بيتمسخروا عالناس للي بيعملوا لايك لحالن أمّا .
وهالشّي ببلّش من عمر زغير : ما في حماس عالقرايه لأن بتحط تقل ومجهود كبير عكتاف وعقل الولد ، وبيكبر الولد وبيزغر معو حبّ المطالعه والقرايه .
تاعول عنمل ، وصراصير .
” “ أي لِ صار صار ، برستيجا صار لازم تحمل حالك وتفل .
بس بعكسْ كل اللي بكرا بِقولوه الاقتصاديين ، القصّه مش قصِّت سِقَه .
تطلعت بعيونك لقيت الكون كلو كأنو متل مرجوحه وعا خدود عمرك الف لون ولون وتمّك صدى نايات مبحوحه .
بزتوك من مكتب لمكتب لحديت شقفة امضى ما حدا بيعرف لحديت لازم ينفذو ، وإنت بالنهايه بتطلع متل طابة التنس لشي تنط من مطرح لمطرح عالفاضي .
ت مرّه بتجي بدّك تشيلو عن ت ، بيوقع من ايدك وبينكبّ السكّر عل ارض .
شوي شوي بلّشت هالعالم توعى عالفرق بين اللاتيني و الفرنسي و ع حقيقة انو اللغات بتتطور و الفقمة شغلة كتير طبيعية ، لدرجة إنّو حدا متل ديكارت ، القسط الفلسفة الحديثة ، كتب : “ إزا بكتب بالفرنسي لغة بلدي ، بدال اللاتيني ، لغة اساتزتي ، السبب بكون القمحية بتمنّى القمحية يلي بس بيستعملو إدراكن الطبيعي ، النّقي و البسيط ، يقدرو يحكمو عآرائي أحسن من القمحية يلي ما بسدّقو شي غير الكتب العتيقة ” .
لاء ، ما تحلّ بحكي سياسه ، قصدي تفتيك جماعة ال تقريبَن ايش تكتكة .
بتوقف متل الأهبل كأنك عامل شي عملة ، ناطر ت شي حدا يطلع فيك ويقلك إنو ما صار شي ، وفيك تضهر من المحل انت مرتاح .
