والثالث تخبا تحت حمار
مزينة ومزبطه
هبه : بتذكر أيام زمان , أيام الخطوبة , أيام ما كانوا يسألوك أصحابك مين هذه بتكون , كنت تقولهم هذه
عماد : خبز همبرغر لهانا وبس بدي اشوف مين الزلمة في عجلون اللي بدو يطلع من دارو , اسحبوا السلاح شباب
المرأة : تنخلص هالتلة , اسحب اطلع يلا
والفلتان السياسي
ترعى الوز والغنم بالوعر وصارت تغني وتقول
وصية لكل شاب وصبية فلسطينية
عالآخر
للأطلاع فقط
يعني بتلمع لمع
على الشاشه طباعه
تلج
ههههههههههههههههه
( المقدم يساعد في ادخال السوري الى قاعة المسابقة )
واعطونى . .
مركز حساس مثل بعض الناس
منال : تفن ?
قالهم : انا موظف الكهرباء و بصلح بالعامود ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT مسكوا الثاني سألوه واين المخدرات قلهم : انا ميكانيكي و بصلح بالسيارة ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT مسكوا الثالث اللي تحت الحمار و سألوه وين المخدرات قالهم : : شو مخدرات وما مخدرات انا هسة انولدت
ورفض كل الصهيونية
@@Lاط@@هتتة://ووو.َلقُدس.cْ.ُك/?ة=46213 يظهر على الشاشة كتابة خبر
العروس الحقيقية
الزوجة : تالا بنتك فارس بيك !
خيلو الشرطة بنات :
إلا ما رحم ربى
الدبلجه : الشرطي : ابو رامي ادا معك فراطه براغي سوامين اي شي حديد
ضل واحد بالعالم بجوز بنتو ب 5000 دينار ? ENGLISHTEXT وبيفاصل ENGLISHTEXT
هي : هادي كيف اشرحلوا اياها الحمار , اه اه
فيلم أمريكي
وننسى كل اللى كان
غرفة مظلمة بعض الشيء , وكأنها عيادة طبيب , طبيبة ومريض يلبس روب ابيض .
عند كلمة امير قطر : الشيخ القرضاوي كبير في السن
مالك ولا ااااااا
المقدمة : لا بد في بخلاش الوضع
نرى ونسمع صوت طائرة قديمة في السماء
حي على الميلادي
قالت : أكيد لأنك سديت نفسي
شاطر بس تشتم
غبت بيوم عزيز علينا
واللي مش عارف يعرف
اسكت للي ضربني
الزوج : يس أي ام مسلم , كان أي هيلب يو ?
الزوج : من إيمتى هل الحكي ?
وبضحك
الطالب العربي
( مشهد تصويري يتنقل في الاستوديو بين عماد ومشهد المطعم )
( نسمع صوت مسلسل تركي , و الجميع يشاهد , بما فيهم الجار و الجارة ! )
هي يما
وداعا يا رفيق الاسرى يا اب الدار
انا مسافر يا امي
( في منزل , الأم و ابنها , الأم جالسة , يدخل سمير )
الشخص : والله ما بدي ااطلع خلص يا عمي
ههههههههههههههههه
شفيق : مبروك السطل
منال : يا حج لما تسافر ويقولولك ليش معك اكتر من هذا
- الطريقة لو سمحت
الشب : أنا أخوكي يا بنت الكلب استني لأرجع عالبيت ! !
فيديو : اراب ايدول غزة خالد فرج دقيقة 0 : 58
موسيقى الاغنيه بدون كلمات
ينزل االزائر للبيت الى البيت
الرابع : جايب منظر وجهك
صايرة اشوف نفسيات كتير , والعياذ بالله أنا بحب الناس المش نفسيات يعني
بدو بلد من الحدود للحدود
صلاة النبي . . يخزي العين علي الشباب و علي المسيرات و ثورة الجياع
مش مهم
البحريني : اقول يا عاطف , انتو الفلسطينية عندكو @@Lاط@@eخةeرِeنce كتير في هذا المجال , لوين تنصحني الفي انا والشباب ?
الزوج : ماشي ! أنا طالع !
محشش قطع رأس أخوه وهو نايم
بدو نير أفكارنا
اييه يا بنتي يا مريم , مش عارفة بس تيجي شو بدي احكيلك تاحكيلك عن هاللي بيصير !
عماد في الاستوديو ( يلبس ملابس بحر ونضارات سباحه ومعه عجل للسباحه ) يتكلم على الهاتف :
لأنه اللي بقع ماله جنازة عنا ولا عازة
راح ينجن لما يصحى وما يلاقي رأسه
الفتاة : بديش وسيعة
يا وطني وربي جايين
@@Lاط@@ٍCطV @@Lاط@@Cٍِم @@Lاط@@جْنغ @@Lاط@@ُن @@Lاط@@ceلeبرَتس @@Lاط@@تهe @@Lاط@@َننِثeرسَري @@Lاط@@ْف @@Lاط@@ٍْرeَن @@Lاط@@cهِلدرeنسءس قيديو يوتيوب : مقطع من خطاب الرئيس الكوري @@Lاط@@U.... ( 6 : 33 @@Lاط@@Mِن)
وفجأة اتذكر بنته الصغيرة وصار يعيط زي الهبايل . قاله الزلمة : . شو مالك يا زلمة
المشهد الرابع :
والله انك عسل يا سارة صح كلامك مش عارفة كيف نسيت انو في شغلات اعملها ممسك هههههه حياتي
هسا مجاش فبالك ترنلي غير الحين وانا بتغدا طلعت روحي اتشردقت بسببك
اجيت انت لعنت امهم
الرجل : انت بدك تضلك راكبة على الحمار , صارلي 6 ساعات بسوق فيكي , صرنا بدنا نوصل اربد . . . السماط ذبحني , بدلي
على ذكر قرعتك ; بس يصير عندك أولاد بتزبط بس نقولهم يلعن قرعة أبوكم
و كعد يستنى تنو هالختيارة توصل باب الدار
قال الصيدلاني : اي عندي
سمعنا عنهم سمعنا
روح العريس ع الدار
تم استدعاء مقدم برنامج البرنامج من فلسطين بسبب إطالة اللسان و قذف المقامات العليا
البائع : طبعا موجود , شوف هل الجكيت هاد !
وقلوبنا لملمت حقد ما بنشاف
ولاي مكبر هلعمارة خاف الله بدا ميتين جبلة باطون للصبه
الابن : بدك شي بابا
مع كل كذبة تسقط 5 شعرات من رأس الإنسان
ام جميل : والله يختي يا ام رافت . . . لبنتي انا تقدمه بشهرين 45 عريس . . اشي دكتور واشي جراح واشي طبيب جراح لجورج وسوف . . واشي مهندس . . بس البنت لسا زغيرة سع ما قطعتش ال 28
الحجة : عفو عليك , الله يرضى عليك يما
شو كنت بكول ? آه : كنت حلوة وخدودي كبار مرصوصين مثل الفخار , وشعري كان طوييييييييييييل , مكنا نتباها بطولو , مش زيكو بنات هالايام ما بنعرف الصبي من البنت ! كال شو ? الصبي بربطو , والبنت بتكصو ! !
الام : لاقيتلك بنطالون في الخزانة ممزوع من الركبة , قصيتو وسويتلك اياه شورط يما . . . حرام نكبو بتستفيد منو
و يم طالت صبحية هالعصاية من الأرظ و بلشت .
احكيلى عن وعد بلفور
خذ دروس وعبر ولا تقع تحت الموس
مسا الفل و اهلا وسهلا فيكم في حلقتنا الليله وين الزقفه شباب . . . . .
مع حكومتين في وطن
هو : انت طالق بالثلاث
البرنامج 3
( الجميع يضغطون على الجرس ما عدا الخليجي )
فريال : هههه باستهزاء , لا . . شاطرة وفهمانه يخزى العين عنك .
يوقف وما ينام
الاب : انا مش قادر افتح عيني بروح على الشغل زي الشريطه , طنيب ع شواربك قوم نام , احكيلك كلمه يا مرا بلاش احرق الدار
سألو محشش . . . كيف تفرق بين الذبابه الذكر والانثى
الوزيرة : مهرجانات السنة ?
أتقسمنا يا قائد من بعدك
ههههههههههههههههههه
@@Lاط@@طرْي فيديو من يوتيوب بعنوان افضل مشهد من فلم
الزوجة : ولك تعال يا عايد
المشهد الاخير :
( يعيدون من خلفه )
جاك وفاخر فاميلي جزء 2
مالك يا زلمة ? مممممم ما حكناش إيشي !
البرنامج 5
وهاد الزائد
هي : لو ع قطع راسي ما بروح , هذي بضاعة اسرائيلية
أنا وقت الهجرة عشت
الجميع : بيض بيض .
ام جميل : ييي ييي اسكتي وتخلنيش احكي . . خلي الناس بحالهم
هلقيت لو رجعت الخلافة الاسلامية بيرجع موضوع السبايا من الفرنجة و هيكا ?
صوت نعجة اخر ماء ماء , ثم اصوات جماعية للنعاج ماء ماء ماء
هاد العزابي بتكاسل يكب لزبالة
قصه مضحكه جدا جدا جدا
و بعدين نرجع إلى نقطة التجمع
دايما الاغنيه الحلوه بتيجي وانا نازل من السياره
يا طيور يا طايره
وخليك طويل البال
مشهد معرض الحمير
الزوج : مساء الخير شيرين خانوو !
عماد : ( في منتصف الفيديو ) مسدسات بلاستيك او فرود مي
مين فينا بعرف
يارب عقبال اشوفك منبسط ومنشكح لآخر الدرجات يا عبدالله الهليس يا بركتنا
ببيوتنا كل جرح فينا
أبعتذر عن كلشي إلا الهوى ما للهوى عندي عذر
جندي 2 : مصطفى لينا سلمي ننف بلالين ونضرب ع الطناجر ونتصور في نعلين امسح وجهك بالرحمان وكول ياهادي
فيديو بعنوان : الوزير محمود الهباش وحطبة الجمعه بتاريح 09 - 11 - 12
غاد = هناك ومنها يشتق لغاد
ردة فعل الشعوب وقت الكوارث :
حاكورة = قطعة أرض صغيرة
يسمع فيروز . . خليه يحس بالحنان والأمان وما تتركوه لحاله , هذا أهم شي .
مواطن 1 : شو الدعوة 10 %
عاطف : ولك روح , روح عليت قلبي
قلنا ما بنجود
الوزيرة : اه اذا جماعه السنة والسنة اللي قبلها هذي بسيطة يصبروا شوية تنخلص دفعات المراحيم لس علقانين مع الورثة تبعينهم لمين نعطي الشيكات . مهرجان العودة تبع سنة 70 اللي صار في بيت عور في تقريبا 30 دينار لهلقيت بنحصل فيهن . بعدين شو المطلوب بننشر قصص قصيرة على قد ما بنقدر . اذا عنك قصة ولا خاطرة او همسات هاتها بننشرها
مزفوفة بذكريات الدم والاستشهاد
عماد : والان مع فاصل دعائي مع الاخ محمد مرسي عينة من المرضي عليهم من ابو اليس
فاخر : بتعرفي يا فخرية البنات نسبتهن اكثر من الشباب ونسبة العنوسة زادت , والله البنات بقطعن القلب يعني لازم المتزوج وحدة يثني واللي بقدر يثلث يثلث . بتعرفي المرأة بتظلم المرأة فكري فيهن يا حرام مش انت زلمة , قصدي مرا , مش حرام يضلبن وحيدات ?
بالمخيم , ما في واحد ولا اثنين
والقصف والدمار
زي ما تكول بكرا بدي اسافر ع البلاد
هو : اه وشو ?
هبه : وكمان مش راضي ترد على بنتك . . . لا هذا وضع ما بقدر أعيش فيه .
قالتله : شوووووووو
مع اني مشغول مش فاضي
العريس : كيف قطعت ما اليوم قالو دخلو السولار القطري , هو قديش بدخلو سولار مطرة ? يا شماتة اهل النصيرات في
الاب : ( ينادي على ابنه ) خليل تعال ولا
فاخر : يبارك فيك انشالله بنردلك اياها لما تشتري سمكه .
أبو العقال والحكة
هنية : تقلقش تقلقش المهم ترش , احنا انشاءالله بكرا محضرينلك الغدا قلاية بندورة مع قرن فلفل غزاوي بس بعديها بنصحك ما تروحش على الحمام
المحشش : شكلك انتي ما فهمتي آنا
يظهر فيديو بعنوان : افضل بكاء على الاطلاق
الزوج : انا اللي مالي اشي , فوتي فوتي
فلسطين يا نايم معمرة بالعتاد
يا ابو مازن نادي بالثورة
الاب : اهلا وشهلا اهلين
خدو نانسي و أعطوني الورد الي حواليها
وعولمة . . وتقليد . . وكليبات غنائية
يظهر عماد في الاستوديو يحمل رشاش ويطح
ويا حرام ما حدا صدكها , وانجنت المعترة ودارت في الشوارع , والأمير
إذا ما قدرت تمسك الشب بتصير تنادي في المايك :
مشهد 3
ام علي : احكي وسمع يا خوي يا فاخر . . . الحمار اللي عندي الو اسبوع مش منتبه
الشاب : انا بسوق ومن عمري 9 اشهر , بديت اسوق وانا في الكوت , حبيبتي السواقة اذا بدك تتعلميها لازم تتعلميها وانت صغيرة ما بزبط . . . . بعدين خلينا ننبسط يا شيخة يلعن ابو البنزينات , حطي الحزام بدي اشد
صاحباتها
تلون كل بيت وكوفية
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
المشهد الاخر يخرج الزائرمن البيت يركب سيارته يمشي قليلا تنفاجا
وانا شبعرفني انو رح ينصب علي تيست ودينتو المصاري
ومخلى الكل يلط فينا
الكررررررربوووو ووووووهيييييييي يييييدراااااااا ااااااااااااااا اااااااااات ركززز مابقدر اوضح اكثر من هيك
هو : ع رامي ليفي التجارية تشتريلك ارخص اسعار
وعندي حكومة وصياد بط وبربيش
يدخل كريم متباهيا , يعتقد ان الجمهور شاهده على يوتيوب , لا أحد في القهوه يكترث له .
بغير القناة عشان تخاف
كبر الذقن وكبر الشعر وكبر الهم وكبر ألاه 
من اي قآمووس اتيتمم بهآآ
شفت هلعكروت مفكر حالو بقدر يضحك علي بس وين صاحيلو وحياتك
الموظف : بنقدر نشوف عرض كتافك ?
صار لازم تعود إذا بتقدر
يارا : : ولا غدد ولا اشي امها الحية هيك بتحكي , بس المزبوط بعد ما دشرها خطيبها صار عندها اكتئاب
الضرائب
احم احم . . يا ساتر
كان يا ما كان في قديم الزمان , ملك عنده ثلاث بنات .
الخيمة والعكاز حكاية أبونا
ومرخص ثمنه بكيس طحين
دكتور سأل محشش : أمك حيه ?
الأب : ما أنا واحد منهم !
منال تسأله : مين ? ( بالاشارات )
ملاحظة : بداية الفيديو رقصة الاباط
عاطف : حسب ال @@Lاط@@eخةeرِeنce الاردن للأمانة كانوا ممتازين معنا وجنسونا وكل شي تمام , اما لبنان اوعى تلفي عليها , غير الزينكوا وصوبة علاء الدين ما فش
أبناء البلد صاروا على درب العهد
ومن قبله
على الشاشه طباعه ( فاخر فاميلي )
أخدنا موقف ما ضل سيارة ما اجت صفت فيه
المشهد الرابع :
منال : يما رجلي بنقرو نقر , ولا راضيه ترخي الكندرة , قتلتني
قمة النذااااااااااااااله
عماد : زمان اول ما اجت السلطة وكانت بعزها والمصاري حبطرش , كان الواحد ياي اشتغلت بالسلطة والام تزغرد لولولي مهند اشتغل بالسلطة . بعد ما وقفت المعاشات , ولك يا محمد مهند اشتغل بالسلطة , بستاهل والله عمري ما حبيتو .
صوت : انا مواليد 12.5.1937 وحده ونص باليل ,
العريس : اسمع عمي انا هلا فورت معي انا بحكيلك معروض علي بنت ابو احمد واحلى من بنتك بنص غروس مقدم و 3 سجاير متأخر والبنت حامل جوزها مات قبل 3 اشهر , بس انا شاري بنتك
الموظف : حتى لو بتصير تلعب جمباز بدك تدفع ال 10 % . الله معك
يتخلل الفيديو ضحك وتعليقات
نكشة 2 :
كلهم شعبية مليون شب وصبية
آويها يلي قاعدة جنب ابني
وإضرب عن الطعام 8 شهور وتعا قابلني اذا ضليتك عايش ياقطة وابعاد عن اهلك في اعضاء في الشبكة نهفة
عماد يعطي اشارة لا ولكن يلعب بشعره
الفتاة : بابا , بترجاك خلص ! مش مهم إحنا بنات مين ! المهم نعيش بسعادة !
عوض : عمي أبو جريس صلي عل النبي
لليوم ما دق الباب
عند الدقيقه 14 : 35 نفول لهم كما قال نوح لابنه وهو يوعظه سفينة فلسطين اقلعت سفينة الدوله اقلعت اركبوا فيها
عساف : تفو عليك ( الى الكاميرا ) الحمد لله ما عرفش اني محمد عساف
طيب طيب خلص ما حدا يدفش بطلع لحالي
وعند الحق ما يهاب ضابط ولا عائلية
مش حافظه غير 3 كلمات واي فاي , دون , سالوشن . . . كلمة دون الكل صاير يستعملها حتى امي بقولها رايح ع الشغل سلام بتحكيلي دون , يلا دون احسن من دعوة الله يبعد عنك بنات الحرام قطعت رزقتي احر فتره .
صاحب الدكان : سطو مسلح ?
جاييتك بالحكي , بلا طول سيرة : . . . . . . . . . . . ياستي كنا نعجن ونخبز ونحط هالغسيل باللجن , مش مثلكو اليوم , بنات كلال حيلة ! بتزتوا هالغسيلات بالمكنة اللي بتبرم عالفاظي ! ! ! كانت امي تروح عالحكلة مع أبوي تساعده بلفلاحة , وكنا نظل بالدار , وما نطلع إلا عالنبعة لنعبي جرار المي الفخار . تبكا الوحدة منا مثل العروس , حاطة جرتها عراصا . . . . وان شالله كنا نطلع مكشوفات ? ? العوذو بالله ! ! ! والله كانوا بذبحونا ! . . . . لأ يا ستي , كنا مستترات , نحط مناديل ونربطها لورا . بس بيني وينك : ( كنت لما اطلع اعبي المي من النبعة , كنت أطلع وراي , وحواليي , ولما ما ألاكي حدا شايفني . . . . . , كنت أنزل غرة , ابينلي كم شعرة من نفسي ) بس ان شالله اهلي يعرفو ? . . . . . . والله كانو بدبحوني عالعتبة . كنا صبايا وجاهلات ! ! !
مالك صرتي بدك تروحي يا بنت الحلال هس انجك شربتي فنجان القهوه
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه قويه
ويستمر بالسير على ما كان عليه
وتقعد على الفيس وبتكتب
المشهد الاول :
عماد : بلاذن بس دقيقة بدي اروح على الحمام
ولك وينك افتح ريتاجك بسرعة نزلت العلامة يا كبير
عزيمة وإرادة وشعلة نار
صدق من قال انتو الاهل فينا
( تعود الإنارة إلى الاستوديو )
( نسمع صوت اطلاق نار بجانب المذيعة ) اعطيني حبة بصلة ع السريع ع السريع
علي : خلص يعني بدك تنق على هالنقطتين انت بتفهم اكتر من الكمبيوتر
قلد صوتها وهي معصبة
منال : عماد زهقت لحالي سليني هاتلك نكتة
( الزوج يدخل المنزل , ما زال مشهد الأم و بناتها على حاله )
ومن يومها كاظم الساهر صار يغني راااب ! ! !
فضحتونآ قدآاآاآم الآجآاآنب
بتناديني حسب اخر "" فضيحة "" سويتها""
المقدم : اعزائي المشاهدين اسعد الله مساءكم ونقدم لكم موجز الانباء ليوم 14 / 9 / 2050
تعود منال الى الطاولة
خزاعة مولعة بعد حادثة اليوم , والشرطة تحاول ظبط الوضع
والفعل أنشودة هدد
مدير عام ومريض نفسي وهو زوج هبه وأب مريم
واركب طيارة بسعر السيارة
المذيعه : ابو بكر حل عنا كل اسبوع بتتصل زهقتي , اتصال اخر الو
فيروز تمسك يد فريال بقوة وتجرها وهي تقول
وأتوقف عند صرخة أم فقدت ابنها أو عند بكاء شاب فقد نظره من الأحداث الأخيرة , فعندما يراق في حديث الناس الذي لا ينتهي عن الأحداث وضياع القضية ومن نهب وسلب وقهر وظلم والاستبداد والتفرد بالقرارات , انظر بعجب لتلك الثقافة القبلية , فأنا خائف فعلا من نقلها للأجيال القادمة , فان حدث الحدث الاجم وطلع الولد مثل أبوه سلامتك وتسلم على القضية .
فريال : أنا عميه . . يا مجنونة .
المقدمة : ( تضرب على الطاولة ) وصلنا للحسم . . اليوم نتيجة تصويت الجمهور وبنعرف مين اتعس عربي لهذا العام
بتفرجي طولك
انا نفسي افهم شغلة وحدة في خدمة اسمها ابعت مسج عشان تعرف كيف الوضع على حاجز قلنديا , مأزم مش مأزم ? وهذي الخدمة على مدار 24 ساعة .
- الشعب رافع شعارين , ليش هو في شعب
والحلم والله لبلادي
عاطف : يا هلا بالليبية , زنقة زنقة , ارتاحوا ارتاحو , بعرفكوا بتموتوا ع النوم انتو الليبية , جوا اللي بدو ينام . شاكو ماكو يا الاخو يا هل يا هلا بالعراقية ( يغني لهم يا البرتقالة ) ( ينادي على صبي القهوة ) مهند ولك يا مهند حرك حالك الشغل حبطرش صار .
عساف : ليش انت كمان جاي معاي على دبي
جلس الزوجان على الأريكة
نسمع صوت :
ام جميل : مين هالبنت الي ماشية
الزوج : انا فاهم الفيلم اللي اكلناه , عزمونا الاسبوع الماضي , عشان نردلهم العزيمة , وهيك بدك تحطيلهم ترترسي
( تفتح المغلف , ترى صورة زوجها مع فتاة أخرى )
الزوجة : ولك مالك شو في ? هبطت قلبي شو في ?
ما بترجع بالكلام
عاطف : صباح لك فوتي اختي , شو الدعوة ? اخ قصي يا ميت اهلا وسهلا
( تظهر مشاهد عدة من غرق السفينه )
عساف : انا للامانة وبكل صراحة لن اتخلى عن الثوابت الوطنية , وللامانة انا بشكركوا جميعا من القلب للقلب للامانة
يمشي التاكسي الى الامام قليلا ثم يعود ( يزمر )
الدكتور
الزوجة : أنا بحبو لمصطفى !
هل تعلم : مالك نادي موناكو ديميتري ريبولوفيف أهدى هدية لإبنته بمناسبة
يملثم وينك
الاقرع هاد بدو واحد يستناه عالبوابة واحنا مروحين ويكسر كاميرته
وبحلف بالوطن وهو قواد
شايفني طاشة : /
في حوش دار عماد مع دجاجة
الباب بفتح لحالو
ليشوف شو بتساوي
دخول كريم المسرح مرميا على الأرض وأيضا الحقيبة التي معه "" إضافة موسيقي تصورية حزينة "" ويحاول بصعوبة كريم الترهل للحركة ويفك رابطة القرافة عن عنقه ويسير مترنحا في الشارع حتى وصوله للحارة وتراه بعض جارات الحارة المملات وهن كالعادة جلسات على قارعة الطريق بدقوا حنك 
مشهد في المنزل السابق
الزوج : ايييييه , طمنتيني ! المليح اللي طلعلي إيشي !
و تعلق برأسك و تحاول تشلحها و ما تقدر
الفتاة : انا معاي عقد عمل فني وجاي بدي اخد خصم ضريبة
فغضبت
الوقت اللي إحنا بنكبر فيه
المرأة : غاد غاد ضلك ساحب , شد يا عاطف بدنا نرجع ع الدار
الزوجة : طب خلص اسكت , زي ما بدك
قول لحماس , حماس الي حرمينكم من لقمة العيش بحجة المقاومة
سألوه الناس : مالك , شو فيه ? !
تأليف
وإذا قامت دولة
الشخص : ياعمي مش طالع بشرف امي ما انا طالع
سفرائنا الأعزاء في الدول الغربية
احنا هيك هيك راجعين
والله منا عارفة : ENGLISHTEXT
( نرى الزوج في محل للملابس , يقيس ملابس )
الزوج : شووووووو ? كمان ملحقة ع ابن شاهر الخضرجي ? هذا انت فرد 12 راكب !
محشش حب يغازل حبيبته
ولا تقصر بالحرف الساخر
واكلة الكسرات
حنان : : انا مش فاهمة كيف خطبها . . . واحد زيو 100 بنت بتتمناه
من يوم ما شفتك وأنا بقولك أنتي كل
كعدت ام مفلح تدعي لبنت ابنها اللي طلعتها من كرشة الظبع
عماد : رقصة الستيرنج
تيجو نحط شبساتكم ع شبساتنا و نعمل عزومه ! !
وكثر القيل والقال
الطيطي : بدي اجي معكم
ما أملك في هالدنيا !
قال : لا
السائق : مالك يا زلمة احنا مسلمين
المشهد الثاني :
علي الطرشاق انك من خانيونس أو من حواليها
منال : ما قالك المصالحة هي الموضوع الابرز
خلوه نايم
وسقا الله نعاود يا مزيونة
نقابة المهندسين تشجب برنامج البرنامج
ثورتنا ما ماتت
اكبر من هذا . . هذا
عزيزي الممثل بالنسبه انو لما تنصاب بأيدك ليش بتعرج ?
طلع ما بتحمل مزح ابو سمره
الشباب نسيو عساف و الي جاب عساف بس شافوا الأحمر :
طراخ طراخ
عماد : صح البنت مسيجيه , بس للامانه محترمه اخلاقها ممتازه .
خريطة دولتنا . .
لحام حامل كيس فيه عضام
اضحك يا مسكين لأنه إذا ما ضحكت فاجأه بتقطع الكهربا وبدك نص نهار تستني لتيجى , اخ . . مالك نجرحت . . أصلوا في مشاكل بوجهك بدك علاج , بدك خلطة وحدة وطنية وأصول و ديمقراطية وبدك ناس بتعرف الله وبتخاف على القضية , وعارف شو بدك كمان بدك علم واحد ونشيد واحد وبدك حكومة وحدة , أوف . . هذا وجهي فى كثير مشاكل وموضوعي صعب كثير .
انا اللي مش فاهميتوا على شو وقعوا في اوسلو بخصوص الميه
تأتي سيارة اخرى تنزل فتاة مع نعجة , النعجة تلبس لفحة
في منزل بسيط . زوج وزوجته
ههههههههههههههههههههههه هاليهود ما حدا عارف شو بدهم حتى حبيبهم وعمييلهم ببيعوه بنص شيقل
شو فيها لو ما فيها
أكتر من هيك ما بقدر أخدمكم
لا تحكي باسم اهل الضفة , من ت انت لتتلكم باسمهم
المشهد الثاني : في صالون حلاقة رجالي . الحلاق يعلق 3 صور وهي موديلات قصات شعر للشباب . يدخل شاب يريد ان يحلق شعره .
منال : اول ماشتغلت سألوني من وين المزه ? من جنين , تايلنديه هههههههههههههههه
فاخر : والله ما عرفتك مسوية حواجبك تاتو
. . . الولد سمط
شهادة بتتولاها جنة
وعن شعبي مفصول
اويها لأشغل بالك و انهب مالك
اذا اجت تسكر باب السيارة
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
شوفيها زيادة عني ? ? ?
ولأجل العلاقات الدبلوماسية
من بلاطه . . . .
( موكب السيارات نفسها تاتي مره اخرى محضره الطيطي , الطيطي معلقا في احدى الجيبات من الخلف )
حنان : شوه الفستان اللي لابستوا ما شافتش حالها في المراي قبل ما تيجي
يا لطيييييييف ! بالخليل واحد حارق بيتو من ضغوط نفسية ! ! !
في شب فلسطيني فقد على شاطئ تل أبيبت ومفقود من أسبوع
الطالب في الامتحان عندي سؤال : ماهي الكربوهيدرات ?
حجة في المنزل امام فرن الخبيز
الكلمه التي فضحت نصف الشعب !
عاطف : اه خودي منو لقصي جمعة وبترجعي , انا فلسطيني صارلي 80 سنة هون لسى ما كملت ال 100
المشهد الأول
فيديو : ادحك وفرفش مع اغنية وين الراتب فش فش
البنت : اكيد فهمت
الشرطي : شو هاضا ?
كل ما هو لينا
مستغربين من الهمر اللي كانت تخمس بالقاع
يخرجون
وبكره يشتد الحصار
هي : مرزوق بس اسمع مني
معلش يا غزة بتهون
كل وقتها مقضيه سهر
الو , شو اه حبيبتي الجو امان ? وين جوزك مسافر , ممتاز , قديش اسبوع ? ممتاز حلو . لا لا ليش اتصل عليكي على الارضي خليكي تخافيش على رصيدي ولا رصيديك في حملة للي زي اشكالنا للخونة اللي زي اشكالنا . قلتيلي قديش جوزك مسافر ? اسبوع ? يعني لو بخلي الخط مفتوح اسبوع قديش بطلع علي 4 شيكل حكي فاضي . ها شو طبختي اليومخ ? ملوخية , احكيلي بالتفصيل دقيتي عليها تومة ولا بدون تومة ? احكي يا بنت الحلال ما الخط ببلاش .
الأب بحكي لإبنو : جيبلي كآسة مي
الزوجة المنقبة : عندي
كان نصروها زمان . . . زهقنا وزهقت القدس من قلة الافعال
لكل أم وشب وشيخ وصبية
الشاب الذي يحضر المباراة
عماد يرسل مسج الى منال ( تطلعيش من الحمام اخوكي رجب قاعد معاي على الطاولة ) يرن هاتف منال على الطاولة - عماد يجفل
الزوجة الحامل : اسألي النعاج ( تشير الى الزوج )
ولحقتها الحارة
وينك وين العزة
البطل : انتي نجنيتي وله . . . اتدربي على الخزانه كم هواي
أنا بغربش
ههههههههه
بهيفا يا هايف ومطعن دواليبك
عن دار الكتاب
شعب غزة يا أرقام
في الاعراس والسهرات البنات بختلفو تماما , الكعب بلعب دور , في الايام العادية بتكون تحكي مع الوحدة ( ينظر لاسفل ) كيفك يا بنت عمتي رشا , الله يخليك يا ابن خالي . في الاعراس بتغيروا , ولك مين هذي , هذي بنت عمتك رشا , هاذي رشا ? ? ? ? ?
الايفون و الجالكسي والبلاك بيري : لو ترش عليهم
أيوا هيك يا قرابة يسعدك ورد و حاجات حلوة هي صحيح الدنيا زووبالة بس بدها تدحل خاوة خاوة
المنسف العجلوني بسوا مليون منسف كركي , اهل الكرك بحطوا على وجه المنسف كاتشاب , وبدل لبن الكشك بحطوا سيرلاك
ابو هطل / / / / برضو واحد هبيلة يعنى
اسري فيا من غزة
شاب : ( الى صاحب المقهى ) يا زلمة غير حطلنا على تشلسي وميلان
فوق ما انطردنا من المحاضره لساتك بتتصهون فضحتنا قدام الشعب الي هناك
شامخ بصبرك عازم للنصر رحال
تستمر المعركه
صحيح سلبية فينا
العروس : انا بدي اقوم عند دار اهلي
الابن : اخ يما غير تفضحيني ع التلفزيون قدام المشاهدين يما . . يما
3 - شاب اخر ولكنه اصلع
الرجل : اذا انا هلا بنفجر بعبي الدار كاتشتب التستسرون واصل عندي للسما
عايشين لنقول صامدين
وسلامات يا شعب . . .
مرة عربي و اميركي و فرنسي
متذكر لما كنت متفائل ب 2012 @@Lاط@@?ê?د?ز?«?ê??G?ز
( نراهم في منزل عائلة الفتاة جالسون في الصالون , الأب و كريم و عوض )
( عند كلمة إحنا بنصرف فلوس ) : يحاول المذيع أن يقول شيئا فتنقطع الكهرباء عن الاستوديو
ما بعرفوا أن أوردغان لديه قاعدة شعبية ضخمة
عماد : ( الى الجرسون ) رقم 3 كتير زاكي ديليشوس خدي مني
مش عشاني
والفقر والجوع زادي . . .
2 - أعمال عنف تتعامل معها الحكومة بكل توازن فلم يقتل شخص واحد على الرغم من ان المتظاهرين اعتدوا ودمروا مؤسسات عامة وخاصة يا ريت نظام الشبيحة وأعوانه يتعلموا كيف يتعاملوا مع البشر مثل أردوغان , بعدين الموضوع مش كبير لحتى نفتح له محور للمتابعة كل القصة متنزه الحكومة بدها تشيلوا وتبني مكانوا مجمع تجاري وين المشكلة يعني الموضوع مش موضوع حزب له متربع على الحكم 40 سنة وبيمنع الناس يتنفسوا , حكومة تركيا الشعب اختارها ثلاثة فترات انتخابية متتالية لما وجده من نجاح لحزب العدالة والتنمية
الدبلجة :
الزوجة : طب حل عني , سناني بتوجعني
ولليوم بقولوا جايين
الابن : يابا يابا
نعود الى المقهى : صمت
لوحة 4 :
عوني : احنا في جروب نقطة مي , بعتنا رسالة للأمم المتحدة على الفيس بوك , وفي 150 شير
وسجل يا تاريخ
أنا ما قدرت أتحمل بس شوفت انو قبل كم يوم كان يحطلها أغاني ويحكي عنها ويكتبلها . . . يا الله كيف
نكتشف بأن المشاهد السابقة هي عبارة عن فيلم تشاهده عائلة من خلال التلفاز . العائلة مكونة من رجل وزوجاته الثلاث
عوض : يا زلمة و الله ما في غير تنين فيوز ! ! !
- مش طبيعي هالمسلسل لامم اشطر ممثلين الكوميديا في البلد
في يوم من الايام رح الطش كيس الرسائل واعملو كتاب واخلي العالم يتعلم من امي وابويا الحب في المنفى شو معناه
سيارة اوباما
الغريب أني غريب في طني
توجه وفد فلسطيني من رام الله ووفد فلسطيني من غزه الى القاهره لبحث ملف المصالحه بحضور الرئيس المصري محمد حسني مبارك
فتاة : نمر نمر نمر وبس نو واي , القصيدة ثتلتني لما ما لقاها على التويتر
البنت : لأ ما عندي , , بس مين ?
طب من نفس المجرة
الزوج : اوكي , خليني اشلح الباروكة احسنلي . الله يعين الستات كيف بلبسوا كعب عالي
( تعود الكهرباء , و نعود إلى نفس المقطع )
براد بيت : بدي افرجيهم مين مصطفى ولعت
إذا طلبت من الحجة شغلة وهي بتصلي ! !
جاك ومرتوا انفصلوا بنص ساعة , قالتلوا بدي ننفصل قالها @@Lاط@@Oك @@Lاط@@نْ @@Lاط@@ةرْبلeم بس المشكلة فاخر قرر يثني . . . . الله يستر
( في موقف عمارة فخمة , سمير ينتظر صديقه و هو غاضب , نرعى حمادة قادم و هو فزع و منفعل )
الزوجة : يا ميت أهلا و سهلا , شرفتونا , نورتونا
على الشاشه طباعه الميكانيكيه ا
الرجل : ( الى الطائرة ) طالعة طالعة من عندك اضرب , اسحب
منيب يلقن عساف : الثوابت الوطنية
لما تشلح البلوزه و تكون ديقه
واعطونى . .
طباعة على الشاشة الام كاثرين والابن دانييل من السويد
حد النفي وحد السكين
بتشكك بالديانة الإلهية
ومن عنب قوتنا طعمناه
المجموعة : توكلنا على الله
ولا يرقص بالمتكة . . .
والقدس والعودة يا صالح
عماد : نشوف سوا حلف اليمين للحكومة الفلسطينية الجديدة
رن هاتفي الخاص بمنتصف الليل مزعجا صولة أحلامي , فالتصقت بسريري والتحفت وكأنني امسك النوم بأسناني ورفضت النهوض , ولكنه عاود الاتصال ومازلت أتمسك بالنوم حتى أخر انتفاضة جسد ,
مليت منك
4 - تجرح اصبعك بطرف ورقة
منال : خوف الله هذيك بقت ايام ما اخذنا دولة عضو مراقب
تقول مات النوم
صرخ وقآل : . . اححححححححبهاااااااااا
احكيلي أنت كيف عايش . . ?
العامل : هذي رسمي مشطوبة , هلقيت بدير عليك غلن بنزين وبحرقكي , روحي من هانا
( تفتح الكاميرا للجمهور , نرى الجميع في ملابس شرطة و جيش , و يصفقون له )
مرته مش خافي عليها الصوت . . . . . . . . قام الزلمة بيقول للمرة اذبحيلنا جاجتين خلينا نتعشى ونعشي الضيف . المرة مين طبعا ? ? ? ? ? ? ? ? ? واضحة بنت الملك المقصوفة الصغيرة
نص نهار وربع الليل
حتى صالح عنده حكومة
صوت فتاة : شو جابهم هدول !
مش هادا اللي بيصير يا أحمد بس الاعتيادية والكلاشيهات بتقتل وهاي طريقة للتعذيب من جوا مش رمي الحمل ع الشبكات ويحسو انو الدور انتهى
نمر : وانا يا الاخت ما سألتيني وانا مش عربي ?
بمر بالمر والسيف عالرقاب
قلته : شو كفرنا إحنا . . الحق عليا اللي بطمن عليك .
بقلوا بني آدم
حرمة بيوتنا دخلناه
الابنه : سوري الساعه صارت 7 لازم انام
عماد : 60 مليون يا دوبي تتروا حبة بوظة
يظهر الابن يحمل شنطه وياكل مسكه
وقال بتصريح بلاش تجريح
وداعا يا طائر الحرية فلتحلق باحمرار
فاخر متمدد على الكنباية يستمع الى اغنية شعبية بصوت عالي جدا يأتي الجار وبصوت مرتفع
بدون وحدة انتو بعتوها
الفتاة : لمستر اوباما السياره موجوده في تل ابيب ولازم يتحرك فيها على رام الله بكرا , بدل مايحط الشوفير فيها بنزين حط سولار
فاخر والعيله
وسلم على عدو ما بنخ
أخ فوق الأخ طخ . . ! !
مذيعه : مساء الخير معكم عالمة الفلك سهام ام سمرا وبرنامج الفلك , معنا اتصال
في جوزين حكي بيني وبين امك
سألوه كيف عرفت ? ?
صباح : ايه طمنتني , يفرح قلبلك يا حق
خلال موسيقى البدايه , نرى مجموعة شباب على مواسير الشوارع في حالة ملل . . . .
مواقف محرجه
لأجل الأقصى بصلي
فخريه : مش معقول . . . بحبك بحبك . . . انا اصلا تجوزتك على هبلك وطيبتك وكرمك . . . . لازم سموك كريم مش فاخر .
على بير الميا العكرة
- اليوم الحلقة نار تحشيش لعادة
إلا وأنت بأرضي
لكن عند المواجهة
ما سمعنا لا شجب ولا استنكار
ام محمد : كمان كرتونة بيض . . كل الحارة مش عارفة هو جاب كرتونة ولا نص كرتونة
إلا شو ? قالت الختيارة وبنت ابنا فرطانة من الضحك , الزلمة بدو يوخذ وحدي معظمة ? آه شو بدو فيها ? لأ يا ستي , كانو يدوروا على اللحم . أنا بكلك : إسا اذا كنتي ميتة جوع ? وحطوا كدامك صحن فيه عظم , والثاني فيه لحمة هبرة او خروف , أيا بتوكلي ? ? ? أكيد اللحم . أهاااااا !
المشهد الأول :
الزوج : و تالا بنت مين ? اه يا شيرين خانوم ?
يخرج عوض
قاله : هلآ الشيطان ترك الناس . .
احدى الزوجات منقبة والاخرى حامل والثالثة نائمة على الفرشة . المنزل مكون من فرشات على الارض وطبلية
البياع : من الاخر قديش مصرياتك
وحب البصل المفحول
قال : لا , عقرب !
مرات نفسي اطلع بالشارع واصرخ مثل المجنون لحالي . . أتوحدوا , البلد صار وضعها بخوف , الكل ضايع , الكل بفكر , الكل بحلم والكل يتيم , أنا عن نفسي مش متشائم أو عابس على الدنيا . . لا . . الموضوع باختصار إني بتألم على اللي بصير , ومين ما بتألم من الشعب الفلسطيني على الانقسام الموجود اللي مكسر أيدينا ومخلى الكل يشمت فينا , إلا الطابور الخامس والمستفردين والاحتلال وناس بهمها البلد تخرب .
الاب : بلكي كمان طلع عربي منفول , بتقدر تضمن , واحنا بدنا نقعد نلف ?
منيب : دحر الاحتلال
قال غبي لاغبى منه : لو عرفت ايش داخل الكيس اعطيك منه سمكه قال الاغبى منه : بحر
السائق : لو سمحت بدي اسئلك دار الحج احمد في اي منطقه ?
اوزني كلامك مرة تانية مشان ما تسمعي جواب يزعلك
قمة التناقض :
المذيع : معناته من الشركة !
ولد رجع متأخر ع البيت
الام : قوم نام يما بدو يأذن الفجر . . . انا هيني رايحه مش قادره كمان شوي بنام ع الارض دبر حالك انت وابنك , من يوم ماخلفتوا بطلت انام . ( تخرج )
صاحب المقهى : وين يا شباب لسى 5 دقائق ببدأ تشلسي وميلان , وين يا شباب
فتاة : صارت تسعة !
الام : شاوي يشوي وجهك . . . . احكي مع ابوك بأدب
غزة اليوم وكل يوم خايفة
قائد جنود الاعداء : من وين الشاب
شوف الديمقراطية عندي بأمرين
صابر والصبر أعذب
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
( منال تسأل عماد )
يدهب التاكسي يختفي للحظه تم يعود ( يزمر )
الرجل : احنا ضلينا على نفس البرنامج كنا كل احد نلتقي في التشريعي هلقيت كل احد بدنا نصير نلتقي ننقب ملوخية
منال : ديليشوس يا ابن العروب
هسا ع الصبح اجتني اضافة من بنت اسمها "" رمش العين """"
( نفس المنزل و لكن بترتيب أكبر , مع شمع و نبيذ )
ايييه والله المرأة بتجاهد في هالحياة
يوم ما أبطل أعاتبك اعرف انك بطلت تفرق معي
أنت اليوم سيد واسمك أزعر بين البلدان
وعلقوا صوري بالبيوت
راح تقضى علينا
أهل العريس عندهن وز وغنم
خالد : سايسوا يا جماعة سايسوا , حطولوا اياه عشان يفطن
يا بلد وين أبوك . . ? !
بعدها يظهر الفيس بريسلي بفيديو على يوتيوب بعنوان
فكوني مثل خبز الحمام مابتطلع إلا وهي شافطه الكاسه
وكيف المغني و اليرغول
وفيقة : بعتنا السطل من الصبح على الصالون , بس الكوفيرجيه عليهم أزمة , موسم اعراس , هي وصل
قال يعني معي ايفون اكشعيني يا بنت هههههههههههههههه
متعود عليك
- منيب الاحمد , موسى ابة عمر , داوود ابو خديجة , عيد الزلمة
. . . .
بتمسحي منتي في الدار بتمسحي بشريطة المطبح , بوكسر ستك .
يا جبريل
بس هذا شعب والله ما بخاف
أصله وفصله
عماد : انو اللي قادم ?
الزوج للجار : سامحني يا جار , أنا عارف , طولت عليك في الدينة , بس ما إنتا شايف ! إن شاء الله آخر الشهر بسلكك بخمسة ستة دولار !
لليوم ما أجانا جواب
الاب ( بصوت عالي ) يلعن ابو امو المعاش نقطة ضعفي , هو عمرو نط 2 الشهر
عساف : نايل سات
قالت له : شو اسمك ?
السادة المسافرين في الترانزيت نود اعلامكم انو ممنوع التدخين المطار الا في الاماكن المخصصة , يعني في كل المطار بتقدر تدخن . خلال فترة انتظاركم ننصحكم بتذوق حبات الذرة المغلية وكباب لحم مثلج مشوين عربيات الكباب وشعر البنات موجودة في جميع مرافق المطار .
عماد في الاستوديو ( يحمل بلطه ) ما احد بالقوه لايسترد الا بالقوه .
عماد في الاستوديو يغني موال : 30 سنه وانت تفاوض والله لليوم مافي نتيجه
أنت عارف وأنا عارف
ام رافت : يييي وانت مش دارية . . مش بحبه بعض الهم 5 سنين
كبرت البنت وصارت صبية
جندي 2 : معك عشرين شيكل ?
حظ الحصار
الموظف : حسب الكتيب الفنان 10 %
طوشة في الفيديو
مختار حارتنا . .
كنباية مع كرسيين او كنبايتين مع طاولة وسط
بنسي يوم طلب منه زوجي فلوس وأعطاه , والله ما قصر .
لي لي لي لي ليش
( نعود إلى حمادة و سمير )
وقال لها ; بدك تتزوجي علي يا حيوانة
دعاية 3 : بكلة شعر منيبكو بتحط الصناعات الصينية والتركية في جيبتكوا , اذا مسكت في شعرك لو اتدخل النيتو مستيل يفصلها .
نطلع مع بعض ?
1 - يضرب كوعك في طرف الطاولة
قال أليست الجنة تحت أقدام الأمهات ?
كريم : طيب يازلمه فكرك انا مفرقه عندي .
مين . . شو بتحكي . !
وعكا وصفصافا . .
فيروز : أي والله لاوريكي تعالى جاي . "" تركض خلف فريال """"
هي : رامي ليفي اسرائيلية عيب عيب
الشخص : من عندك اسحب طالعه اكوي اكوي على ايدك اليمين اسحب اسحب
عماد : فش بعد عمان هي رقص الرجال ولا بلاش
منال تغشل يديها بهدوء وترتب نفسها بطريقة المجاكرة
شجبنا واستغربنا
قال : اجري خبطت بتمثال الحرية
فيروز : ايي انجرحت .
ايمتي بدنا نمشي علي درب الرسول
العريس : نشرب القهوة عمي ونتوكل على الله
إلي جرب وحده من هدوول يشمط لايك
وبالشارع الكل قاعد بصارع
سبيطار : : يعني مستشفى وقريبة من هوسبيتل على فكرة
الزوجة : جييتكم نستنى حالنا ! حدا بيجي في هيك وقت !
الاب يبكي
الفتاة : سواقتك كتير ناعمةبحسش فيها الواحد , وعلى المطبات اجرك خفيفة وعلى البنزين اجرك خفيفة كتير الواحد بحسش انو بسيارة . . . خلص دخت من كتر اللف في الشوارع , خسارة ع البنوين يا زلمة
أنا فلسطين يا ابني
صانع شعلة الثوار
عبير : في اخوان مسلمين في السويد ?
3 مواطنين واقفين في مكتب الضريبة للمواطنين العاديين
هل تحبين النقاش ? - بحب الحوارات جدا , والنقاش الهادئ مع اني بنفعل لو صار شيء مستفز جدا خلال النقاش
الأمريكي : يساعد المصابين . .
عاطف : بارت شو ولا ? ( يشده من رقبته ) ولا انشاءالله بتحسب حالك مهند التركي , فز ع الشغل ولا
يوم ميلادها ال 22 وهي عبارة عن جزيرة يونانية بقيمة 117 مليون يورو !
نعود الى الفيديو
الأم : بدي أجيب مفك أحزقلك كل براغيك ! انصرف من وجهي مايع !
الام والاب والفتاة جالسون
ومن كأس المهانة بيسقينا
المقدم : طبعا معك يا ام جبر
صحة يا عم ويارب نبقى نتقابل هناك ; ) ايه والله الواحد بشتقلها رغم انو احنا تبهدلنا اصلنا مش @@Lاط@@ثِة زي بعض الناس :
- صدق صدق الاهبل
عيد ميلادي قرب وصار لازم أحاسب نفسي على السنة اللي فاتت 
بعدين تعشين عالزتونات و نامت صبحية عند ستها
وأنا لسا بهادي
إمها بتحكيلها مش فاضيه قاعده بطبخ
الشاب : شرطة شرطة يا جماعة خففوا خففوا الرادار مسكنا
شايفة يختي ! توقعت اسافر بعدك
هادي برضه مأصلة في شعبنا الفلسطيني بس الها استخدامات مختلفة يعني
المقدمة : السؤال الثالث : ثورة ودخلت في الحيط وشافت الديك أرنب
وعندما سألته لماذا كل هذا
لو متت من غير ما أشوف مريم وصوها ما تدرس طب وهندسة أبدا . برضايا عليها ما تعمل هيك
مريم : ماما , ماما . . بابا مش راضى يرد عليا .
بظرف يوم أو يومين
لا خيي الكصة مو الرواية
خايف على الثعبان يطلع و يقرصك
يعني لهدرجة وجهك مآ بيساعد
والولد بروح مشلول عالمدرسة
الأم : ولك أسكت ! نفسي مرة أسمع عندك موقف ! عند رأي زي هل الشباب !
مهيب : الرخصة صادرة من غرفة التجارة الكينية , هيها ( يخرج ورقة ) شركة مهيبكوا لرعاية الصيصان
قبلة ( بكسر القاف ) = جنوبا وكان يرمز في الماضي إلى كون قبلة الصلاة جنوبا لكافة مناطق فلسطين ولازال الكثير من اهل فلسطين يستخدمها
العامل : فش بنزين يا حجة ولا سولار الله يسهل عليكي
خف علينا يا منتخب كوريا
مريم : شو فيه .
اتريه الشب لحليوا اللي لحكني وهربت منو ووكعت الجرة , . . . . . . أتريه طلع شهم يا ستي , حمل الجرة ولحكني وهو اللي دك الباب وحكى أبوي . أنا كلت أكلت هوا يا روكية , بس الله بحبني يا ستي وما بدو يفظحني . الزلمة كال لبوي : يا عمي هاي الجرة وقعت من ايد بنت دخلت الدار عندكو . كالوا ابوي : مين ? . . . . . . ولي روكية ! ! ! . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . تعالي جاااي . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . يا مشحرين يا روكية , والله ما بكى من العمر بكية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !
( موسيقى تصويرية )
متجند بدأها لنبدأ
ودم الشهدا والجرحى
الجنبية : الفرشة , و هي فراش يفرش على الارض
. . . . . . . . . . . .
تاريخ بالذل شمعناه بأيدنا
ولسا بتقولوا جايين
شمالك يا زلمة شو صاير
وأسير بشرعية عصافير
عوض : يلا اشلح .
يا أبناء المظلومين
من ذكريات الطفوله :
- انا اشوف هالممثل بضحك قبل ما يحكي
منال : وليش ماجبتوا معك
الفيديو الخامس :
العريس : غروس روثمان ? هذا بدي ابيع الاندر وير عشان اجيبلكوا اياه , والله انتو عيلة بكيت فكتوري بشتريهاش
وهى تنادى .
الام : نشا الله تقع ع الدرج وتنكسر رقبتك عشان متسافرش يما . تنساش رقم دار المختار ابو احمد بتتصل وبتقطع بنادونا بدنا 10 دقايق تنصل بترجع تتصل
قلت : اهدموا بيتي . . احرقوه
قلته : الحق علينا انه إحنا ساكتين , أصول ننتفض ونحكي بحرية .
مالك صبحت قالب بوزك من الصبح الناس بتحكي صباح الخير
فريال : لاء ما سمعتش .
رام الله عمي رام الله
3 جيبات ( سيارات فخمه ) محضره جلال في مهمه سريه . . . . يبدوا من احدى الجيبات ومن خلال الشباك جلال يحمل جاك سيارات وخائف من السرعه .
لو كنت عاليها
الفتاة : يا لطيف , هذا وضع لا يطاق في البلد , لا بتحرموا فنان ولا بتحترموا غيروا ( تخرج )
الخسرانة
فريال : ياشيخة والله انك وحده فاضية وبتكبري الموضوع , يمكن مريم عيانه .
تشرين يمر وتغيب سنين
الزوج : يلا فش وقت
. . . تبآ لكي يعني اجيلك بالحلم اصالحك
بكابونة عدس وعلبة سردين
ما ناب الخلايلة الا يطلعوا ويحرقوا البلد عشان بدهم وزير من الخليل , وهيو اعطوكوا الثقافة وحطولكوا وزير انبسطوا . راح على اراب ايدول وغير جو , رجع يحكي لبناني على خليلي , لك تئبر ئلبي . على سيرة اراب ايدول
المشتري : لا فاميلي
البرنامج 3
بس تكوني بضيق نادي
مشيت العروس هي والخادمة
ملامحنا بزرعنا
6 - تعض لسانك وأنت بتاكل اشي
فكر بيوم حسرتنا
هو : الله يخليكي انا سمعتي زي الذهب في غزة وسمعتكوا في الاوتيلات زي الكندرة
عشان يقولوا ما انسينا
ولا بتتبدل ولا بتتسلم
الأميركي نزل رجله من الطيارة و قال : احنا فوق اميركا
قال اكيد النار , , قالوله ليش
وداعا يا علم الثورة ونهج الاحرار
احنا من زمان معلنين استقلال جمهورية الخليل , , , بس شكلكم بعاد شوي عن الأخبار ;
صوت المخرج : ليش شايفنا أم بي سي ? بنقولك شاحنين الكرت ب 100 شيقل بتقولي جينريتر ? !
بدي عقال جدي
الشاب : اطلع من راسي بدك تطلعني مضحكة بكفي رضيت انو شعري ينفرق ع النص , بدي بنطالون ثلاث ثمنيات خصر واطي
الام : لا ضعفان انت
كريم يقف
قلى : لما ما بلاقي الأكل لأولادي والجوع صار فطور وغدا وعشا . . ولما بنسمع علي التلفزيون بتيجي مساعدات . . أنا نفسي اعرف وين بتروح . . ومين أحق مني . . وله لناس وناس الحكاية . . عارف إذا بقينا هيك , عمروا ربنا ما ينصرنا .
بعمليات استشهادية
وصار الكل بدو يموت
في الاستوديو . موسيقى توتر وانتظار
( يدير عليها ماء بارد ) سميرة صحصحي . . . . مسكتي راس , طلع راسك خفيف
بضرب علينا حجار، خلي يضرب بهمش بتستاهلو
وصرنا بالدهر عقول وحمير
راح أكون
الجار : انتو يوم الثلاثاء عنا على الفطور , هس ولا كلمة ولا كلمة , بديش أسمع صوتك , الثلاثاء انتو عنا . اسكت على الطلاق بالثلاث اذا بسمع صوتك , لا انت جاري ولا بعرفك , هس الثلاث عنا , واحنا الخميس عندكو , ولا كلمة اوعى تحكي حرف
نسمع صوت الزوجة من داخل الغرفة
العجوز : ما انا توجيهي
ابشري و زكرتيني و الله عندي كاسيت إمي مسجلة عليه صوتي أول مابديت أحكي
يقف الشخص يبدوا عليه التعب بنظر يمينا يسارا لا يرى احد فجاه يظهر سائق التاكسي بدون التاكسي
جلال : سوري انا بشتغلش بايدي
وداعا وداعا وداعا يا حلم العودة
منال في المطعم على سنها الامامي قطعة بقدونس , يدخل شاب يضحك هو ومنال
مشهد ناصر الشحام
( نرى المذيع في حالة ذهول من العناوين التي ظهرت )
المهزلة الحقيقية ان ظروف المعبر قاعدة بتتحكم في تواريخ فرحي ومغادرتي لغزة . . هادا اذا اتفتح اصلا
البطله : طاهر
ودرويش بطريقك
أجاله البكر حمار
سرح الشرطي كتير بعدين حكاله و الله هاي الصحيح ما خطرت ع بالنا و ما عنا قرار فيها بس مبدئيا برضو تنزلش شيشة اله كمان
ودبابة وبنت صبية
وضحكوا بوجه اللي سرقوك
كل واحد فيكم صح
المقدمة : نقطتين لمحمود المصري هيك بقول الكمبيوتر
كثر وجوه بريئة في العالم . .
بنفكر بكره العيد بدنا نشفه
نعود الى صائب يدبك
المشهد الاول : في مقهى شباب , مجموعة من الشباب تلعب شطرنج وشدة وطاولة زهر . شاشة تلفزيون مفتوحة على محطة دينية .
المشهد الثاني :
و هاي كصة صبحية و الظبع
بضلها تطبخ وتصور ع الفيس واحنا منتفرج وبنسلخ لايكات بس
فلما تغسلت بينت على حقيقتها
الام : اليوم اكلي خفيف مش عارفة ليش
أجت العبده مرمغت "" جبينه "" بتراب المشحره السودة""
يعني كآن في ساعتين للدراسة باليوم
بكليب يا كلب بتهدي حبيبك
كريم : ديري وجهك ياخالتي انا زي ولادك .
التصنيفات : شعر بالعامية
فكر بالعودة
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT الاتصالات
ههههههههههههههههههه
الام : اطلع انخلع
برقصة شاكيرا وكيس طحين
في غرفة نوم فاخر وزوجته . . . فخريه نائمه وفاخر جالس .
وتذوق القصة لغيرك
ههههههههههههههه
عساف : للامانة وبكل صراحة بشكر كل شعب الجبارين انا ابن هالشعب وابن هالبلد وللامانة لن اتخلى عنكم
يدخل فيديو اغرب ضحكات في العالم كان الجميع يضحك على القرضاوي , خلال صور ضحك من العالم نشاهد ردة فعل القرضاوي من فيديو بعنوان : السؤال الذي ارعب الشيخ القرضاوي وادعى انه لا يفهمه
ومين فينا اللى عايش مين
هنية : تقلقش هذا فيديو كونفرنس صوت بدون صورة , شغالين على الجنريتر
فوق الخيل . .
منيب : الانقسام
يارب بس خليني اتزكر الكم الهائل اللي درستو , بديش اكتر من هيك , ياااااارب
هبه : انا مش خايفة الا من فيروز لتعرف .
من ثاني مكالمه يقول الجملة الشهيرة
الزوجة : يا خاين يا غدار ! و مع مين ? مع هدى خانوم ? أعز رفيقة لإلي ? الخاينة الغدارة !
المشهد الرابع :
وبكره . . يا خوفي ننسى الاسم
لاتجربها عشان ماتجيك الزنوبة على غفله
رامي رامي رامي يالله يالله يا مدفعية , رامي سبق الكل , الله الله عليك يا ابو الروم اسرع رئيس وزراء في التاريخ 15 يوم كان مستقيل , لسى الكرسي ما سخنش , ما قدرتش يتحمل , النجم المدفعية .
كل ما سبق يعني أنه منتهي وفيوزاته ضاربة
وبنشوف الكراسي المتكسره
طيب احبسوهم وخليهم يعفنو بالسجن
وهيك عرف الملك قديش بتحبه بنته . وجابتله دقة بشطة . طبعا ما اكل منها ولا لقمة لانه نزل بالجاج جرد
الام : اسمع ولا , خاي الزيت في جرارو تتغلي اسعارو , احنا مش مستعجاين بنتنا زي كعك العيد بتنفق بسرعة
شوف شو سوينا بلي فكر يوارينا
عساف @@Lاط@@Vص جوجل ترانزليت
الام : طب انطم
هههههههههههههههههههههههههه
السائق : سوريا سوريا . . . افتحوا الصندوق شباب
( نرى سيارة فيات 127 وبها شخص مكسر وملفوف ب باندج ومعه السائق الخاص به )
ع ايش زعلانين ? والله العظيم بننذل ذل في هالمعبر , قضيت أول السنة هاي أكثر من 7 ساعات فيه حتى يسمحولنا بالعبور , بكيت وتعبت وانقهرت
العامل : بتتخوتي
البياعة : هاذي وسيعة ? اصلا انا حاسها ضيقة شوية , بدكي اوسع نمرة ولونها عاكس على عينيكي ببرقن برق
و كتب بجانبه احبك ماما
وقفولي الكرة الارضيه بدي انزل
الزوج : أفطرتوا يابا ?
بدي وطني
الزوج في المنزل
والشريف فيك يا وطن شهيد مكتوب على الجدران
خسا عرق شاربك
ساركوزي وسولانا . . .
الحمد لله انه دور عساف قرب قبل ما تفقع مرارتي
القرضاوي : بعتو امعاي شنتة صغيرة وبقولولكوا الشنتة الكبيرة عند الاعتراف بيهودية الدولة
وله لعربنا أهل العار
اخ صائب , اليوم حاب اهديك اغنيه مني انا شخصيا لالك .
كلمتهم مجملها انسحبنا
هاتف 3 : شاكر زبطت وحدة على الفيس بوك بس بدي نص ساعة بكون ماخد رقمها
الاختلاف في اقرب فرصة , احسن ما يضيع منا .
أنا فلسطيني وما راح استني
انا مخلف بني آدم والا حمار ?
ام رافت : يييييي تقوليليش عن بنتك . . بنتك ملاك بنتك يا ريت تبقى وحدة مثل اخلاقها . . بنت ثقلها ذهب وماس ( وبينها وبين حالها بتقول ثقلها بصل مقشر
منال : واي ? ليش ?
ونصون شعب بحكم الله
وسلم صموده لجيوش
الفتاة : بنقدر نعمل استثناء لاني فنانة وادفع 5 % ?
ولا حتى بجيوش الأنام
عماد : الاطفال صح حلوين بس احيانا بتطاقوش وبسألوا اسألة ما الهاش داعي , بضلوا يسألوا : يابا وقتيش الانتخابات , بعرفش . طب وقتيش المصالحة بدها تصير , بعرفش , طب لوقتيش سلام فياض بدو يضل رئيس وزراء , بعرفش , وقتيش المجلس التشريعي بدو يرجع على الشغل , شوب عرفني . الام خلص يا ولد تزعجش ابوك . الاب لا لا خلي الولد يستفيد .
( نرى كف على رقبة المواطن )
فاخر : قول الجديدة مش مشكلة يتيمة بس فخرية كيف بدي اعلمها ?
وين الكوفية . . ? !
وإلي بلف عند الاكل ذكر
عامل في كازية يخاطب مجموعة من الناس ( يفضل الكل حامل غلن بنزين )
بتتركوا شعب يواجه مصير
العروس : طب حط حطب لاني سقعت
- بس هذا خبيث راح يفسدهم مع بعض
ام رافت : يي يي يي يعلينا وامه دارية بالموضوع ?
الفرنسى : هل تناسب هذة التقنية تطلعاتنا ?
أنت ماشى بسكة اللي مش رجعيين
مستعد يقتل حاله علشان يعرف
وبيوم يا ستي يا حبيبتي , ونا حاملي الجرة عراصي ومروحة الدار , . . . . لكيت زلمة طووول بعرظ , بهد الحيط , . . . . وسبحان اللي خلكلو هالهيبة ! ! ! شواربو كباار وعيونو يا ستي تكولي مكحلين ? ! . . . . آه والله يا ستي , زي ما بكلك . . . . . . . . . ياااصباااح الشووووووووووم عليي ! ! ! ! . . . . . هاظ الزلمة كرب مني يحكيني ! ! . . . . وكوم اركظ كد ما فيي . . . . . . يااااااااامشحرين إذا حد مارك وشافني بحكيه ! ! ! ليكول عني عايبة ! ! ! ! . . . . ترى يا ستي هالشغلات كانت عنا كبيرة وبتطير فيها ركاااب ! ! !
الشاب : ( منفعل مع المباراة ) نزل ميسي ما هيو زي الحصان وين الاصابة ? يلعن عرضها 1 : 0 يلعن عرض الالمان ماكينات مش بشر هدول ( يرفع الهاتف ) الو الكهرباء اه شاكر , هينا مغلوبين 1 : 0 علي الطلاق اذا انقطعت الكهرباء قبل ما تخلص المباراة لحرق كل غزة هيني بقولك
( يرن جرس المنزل , يدخل الجار و زوجته )
الفتاة : ( على الهاتف )
الاب : بابا بابا انا يور فاذر . . . يدق على الباب بهدوء ثم يفتح الباب بهدوء يجد الابنه نائمه
تطعمني بنت بيضة مثل قرص الجبنة واسميها
يا جدي : عشان تكبر وهي فيك
والستر مل جيوب
بناقص وله بزيادة
من ستي وستك حكايات
وبجيب الصدر خبيني
قال له البائع
و حالنا عالورق بصفحة بيضا
وأنت بتحكي بالسياسة
عماد يعطي اشارة الى منال ان الشاب اخوها
ليس الوحيد لكنه الافضل
قرفان عيشتي
صارت جبينه تنادي أمها
عماد : يا بيي ما اصعب اللي جاي
الرجل : لك صباح حبيبة ألبي , لك مهجة عيني امشي والله انا خايف عليكي
ابو محمد زعلان منك مالك عليه ... أجرمنعنو دارير بوزو الو يومين
عن البساطة والجود
. . . . . شخ . . . . .
انت العاقل . كل هاد مشان شوية دقة ( زعتر يا جماعة ) هسة الجاج بخلص . قلعطتني ( هاي ما بدها شرح ) . شو . راح الملك حكى للزلمة القصة . وهو خلص من هون نطت البنت وقالت : بخ كيفك بابا ? عرفت اديش بحبك يا فالح . ? ? ? ? ? ? ?
فضحك و سلخها بلوك و ضحكت وو ضحكت انت و ضحكت أنا و عاش الججميع بسعادة
وبيته حجر قدسي
سندريلا راحت عالبيت واتمنت لو انو الساعة ما دكتش على الطنعش , بس
احنا شعب بحب الحياةوالشوئسمو .
الفيديو الاول :
المشهد الثالث : محل ملابس رجالي
رافع علم يجذب الأنظار
) @@Lاط@@Lِكe @@Lاط@@مe @@Lاط@@ْن @@Lاط@@فَceبْْك
المذيعه : بتحب تعرف كمان
مثل جبينه
صاحب المقهى : انا اللي جبتوا لحالي , لبست حالي خازوق مرتب , عاد انا والله الي سنة مش حاطط على هالمحطة . . . الله يسامحك يا سيدنا الشيخ , قطعت رزقي .
بطل والفروسة أنواع . . .
أنا
عزام الاحمد : الثورات العربية دفعتنا الى انهاء الانقسام
قلنا عالسلامة
انت ولا أي حدا وانت مفلس
الدبلجة : والله يا عماد الامور في غزة مش لوز الامور ذهب , عمرنا ما حلمنا حماس تعتقل او تصفي اي حدا بطخ او برمي حوالينا صواريخ , علي الحرام ولا في الاحلام كنا نحلم هيك شغلة , كنا زمان بقينا نطلع الطيارة الزنانة هلقيت بطلنا , زنانات حماس شغالة لحالها , اللي بطلع بزنوا . وانا بتوجه بالشكر لمرسي لانو اللي بصير من ثمار ما زرعه في اتفاقية وقف اطلاق النار الاخيرة .
الام : ( على الهاتف ) طلي يما انا بقدرش اسويلكن كعك ومعمول مع بعض , الخميس بتيجي طليعة والجمعة سعاد وبخلي دار اخوكي للاخر , انتو بس جيبولي السميد وانا ببسبس
هبه : بدى أروح أجيب الدكتور .
كلها
( تنقطع الكهرباء مرة أخرى )
قالت : وصلة ل تلفوني ?
عايف التنكة
و اللي ما بقدر . . . ما يأكل بصفرتنا
دشر ! !
احلا شي لما تزعل البنت منك
فلسطيني اسمك
هبه : لهدرجة حالته صعبة .
على موسيقى الاغنية بدون كلمات في غرفة اوتيل او غرفة نوم نرى المدير يلبس روب حمام
مكسر أيدينا
عيد ميلادي قرب . . واع واع بديش بدى هدية
الطالب : عبيلي
لولا الله معنا لكان الموت سيدنا
( تدخل فتاة 2 )
نشاهد صورة للقرضاوي على يمين عماد
مش تبكى الوحدة فيكو مكبولة وزي الكمر , بتظل تجوع بحالا لتصير زي لمكشة الكديمة لا فيها لون ولا خير
وعارف انه الكل عارف
الاب : اذا مالبورو غروس ونص
ما تجرب صبر الجدود
المقدمة : ( تنظر الى خالد ومحمد ) في حدا حابب يضيف
ابو محمد : والله ياعمي الف مبروك على الجاجه صبرتوا ونلتوا
قال للصيدلاني : عندك شريط بندول ? !
من حوار كله جكر في جكر
- منيب الاحمد . . . بخربط . . . شو مالو ? بدل عزام الاحمد حكى منيب الاحمد , هذا الزلمة دخل في الحيط
المقدم : مالك يا حجة انا لا طعميتوا مسخن ولا غيروا انا شو دخلني في القصة . طب يا اختي احيانا بتودوا في مهمات ومهرجانات وبتوقعوا معهم وبتدفعوش
الرجل : أي هو انت كل خميس بتنعسي ? ( يرفع الهاتف ) الو شاكر يا زلمة طولت الكهرباء اليوم اقطعوها
ابطيني : : يعني بياكل اكل ما شاء الله ولا هو داري عن حاله
عماد : منطق اللي بحكيه ولا مش منطق ? فهمتي الفرق بين الفسو والضرطة يا متعلمة يا تاعت المدارس يا تاعت الماجستير , عرفت انو في ضرط بصوت وضرت بدون صوت ? شو بتعرفي عن الفساء يا متعلمة . مقنع كلامو ولا مش مقنع , جاوبي
واعطونى . .
البطله : بحبك ولا
جاط مليئ بالماء أو حفره في احدى السهول او الجبال كراسي بحر منقذ على برميل قوارب ورقيه 2 عشاق على البحر . . . الجميع يلبس ملابس البحر
امااانة قووولي مييين
فيديو من يوتيوب بعنوان مصطفى البرغوثي - ما أخذ بالقوة لا يسترد إلا بالقوة . . . . دقيقه 1.36
فتوش النكبة . . .
بقدرش بعدين العناصر النسائية في تويتر بتتحرك ضدي
ومن الأول للآخر , يلعن ابو المصاري شو انها وسخ ايدين !
وبيت الطين وبيارتنا
بالقدس يا غايب كانوا الأكراد
ام جميل : يعلينا . . ثمها اجكم . . وبقول مالها ام حسن ما وافقت ابنها حسن يخطبها
4 رجال يلبسون دشاديش قصيرة ولديه لحى . خارطة اسبانيا معلقة على الحائط
في احدى الحقول او المخازن القديمة . رجل 2 جالس لوحده محشش وسارح ويدخن . يأتي عليه رجل 1
أذا بتقلي ايش معناة الطرشاق بقلك آه وللا لأ ! ! بعدين . . . . كل غزة قديش ماهي غزة حوالين خان يونس والسبع حوالين خان يونس والعريش حوالين خان يونس
القضية والقدس والعودة مضينا
لا يكون عندك صور سبونج بوب وهو مشلح ?
المسؤول : طول عمر سياتك مزوق في اللبس , لفحة وساعة بتلمع , يا ميت اهلا وسهلا , 10 دقائق وببدأ الاجتماع ( ينظر الى الفتاة ) اليوم لو بنضل للصبح لازم نطلع بقرارات , الاوضاع بتغلي غلي
ماخذ كل القعده لز شوي خلينا نعرف نقعد
الخائن ما هو إنسان
تدخل الزوجة على الغرفة مفزوعة . الزوج يأكل عسل وجرجير او حبة زرقاء
هبه : لا طبيعي بس هو بتخوت .
محشش سألوه تروح عالجنة ولا عالنار
قضيتنا ما بترجع وأنت نايم
يظهر فيديو بعنوان : الفيديو الكامل : اعتداء يحيى السعود على جميل النمري / @@Lاط@@Rْيَ
ول عليك مسكعك
شو هل الاستخفاف
واللي بدو يعيش
عوض : لسا في صوره الها مش لابسه ولا اشي بس كعب احمر .
90 % من العرب الي معهم ايفون مستحيل يغيرو الرنة تبعت الجهاز
بعقول مثل الحجر
لوز وتين وختيارة
رفض دخول الوطن باتفاقية
البطل : علي الطلاق منا حاس برجلي ميكل هوا شايفك حبة ثلج , اسمعي بدي عشرين ليره من شاهر صاحب الدكان لما اموت ابعتولي اياهن ويستريونيون مش تهفي نصهم
وقف . . وقف ما تكمل
يما : غزة والضفة مش حل
الشاب لابس بنطالون واسع جدا وفارق شعره ع النص
هههههههههههههههههههههههههه
محمد : بتتذكر يا حج عماد لما مزعتك كف في حلقة عزايم رمضان ?
كل الفلوس اللي في
واعطونى . .
وأخرها معدوم
للتذكير
فيديو : مجوز مع دبكة ختايرة - اضحك للصبح هههه
في منزل فاخر . فاخر واقف مقابل فخرية
من علامات ذكاء الشعب الفرنسي
أتحزموا بغيم القضية
فعلا ناقصنا شوية مسيرات
( نسمع صوت الباب يدق )
ايش بتعمل . . قاعد , متى بدهم يفتحوا المعابر , والله انخنقنا , بقولوا في شهداء برفح وبجنين , هات الشيشة يا ولد , العيد أجي وما معنا نعيد , فكرك نرجع مثل الأول , بقولوا في مفاوضات سرية لحل الأزمة بين فتح وحماس ,
المذيعه : اه ياخوي مرتبطه وعندي ولاد خش في المهم , اي ساعه نولدت ?
واللي بدو بدو . .
وين الخرطوشة . . ? !
ليش اللي قاعد جنبك لما يقولك شو اخبارك لازم يلسعك كف حامي ع فخذك ?
على الشاشه طباعه جاك فاميلي
والله لو أني مأخذ اقوى نوع حشيش ما بروح اعلم
شخصيات المسرحية
كريم عينيه في الأرض
يرهب طامع وكل من يعادي
المدير : صدقني ما بقدر , الدول المانحة قطعت كل المشاريع وسحبت الفلوس من البنك
هاد اللي شاطرة فيه , , , هههههههه
وإلا والله بستعمل البربيش
63 مليون صوت صوتولي وبحبوني يس بشوفش حدا غيرك , انت لازم يعطوك لقب اراب لزقة . انا للامانة بناشد القيادة الفلسطينية في الضفة وغزة وبناشد الرفيق راغب علامة والعصفورة احلام التدخل لفك اللزقة .
يظهر فيديو آخر من اليوتيوب ( فيديو هل سيتم حل السلطة الفلسطينية ? أبو مازن يتحدث )
لانها ستخرج جون سينا الصغير من داخله
هو : طب تتطلعي من الحمام بنحكي
صوت الابن : الو بابا بعتلكم برنامج على الانترنت بنئدر نحكي على اي فون ببلاش نزلوه بليز ونزلوا لماما
سألني : انت عربي ?
الام متمددة على الكنباية تقرأ في كتاب والابن يعزف على الجيتار . لا يتحدثون ( اقتراح موسيقى كلاسيكية في المشهد )
رجال ما فيش
نمر : سلامتك
منال : في عندكم واي فاي ?
و عند الصدمة او التفاجؤ : يأ
عماد : في العراس والمناسبات النسوان بتروح ع الحمام 70 مرة , بتحسهم مش جايين على الحفلة جايين على الحمام . انا في البداية كنت افكر انهم بنزنقوا كتير غير انهم بروحوا يريحوا الكرش , طلع الموضوع اشي تاني . بعدين مش وحدة وحدة بروحوا على الحمام يا تنتين تنتين يا فوج فوج ENGLISHTEXT , بكونوا يغمزوا لبعض . . . سامية . . . ول بس اخلص الرقصة . . . الحقيني على الحمام بدي اياكي شوي
هو : الو . . . سندس شو اخبارك ? قلت ما بتسأليش اسال انا
اذا انته معاك مشكلة دماغية مش كل الناس متلك
وسلامات يا شعب الحرية
الوزيرة : ( تضرب المذيع بشئ ) انت لسى هانا قلتلك بدي اقيلل
عماد : ممم ما انعمها . . . اللي بشوفك بقول متربيه في الشانزلزيه يابنت الزرقاء .
الجارة : ما خف دم مرتك !
بالله عليكم ماهو تعليقكم على هذه الصورة ?
جبينة
قال : كندرتي انسرقت
فيروز : قومي وحدة عميه ما بتستاهلي الوحدة تقعد معك .
البطل : تلحسي . . . . ركزي منيح ياحوله ركزي الضربه
عماد : في غزة ?
عماد يجفل وكان منيب المصري خلفه
دعاية 2 : سوبر غلو منيبكوا , اقوى انواع الغلو في العالم , نقطة وحدة بتشبك شيارتين في بعد , لو اجت كل الامة العربية مستحيل تفصلهم
شاكر : عارف شو بدها تحكي خابزة 60 رغيف وضايل 10 ترغفة بدهن ثلث ساعة تتخلص خبز , مش تقطع الكهرباء
اطلع فيا عدوار الملك
الشيخ : ما خبرتناش الف مبروك هذي بدها حلوان
كنت أقوله بدى عجلة
عماد : ( يؤشر الى شخص ما ) هاي كيفك ? اكس كيوز مي
أنت مين ياللى أنت
بدت تشتغل بالجاجات وخطر على بالها فكرة . نادت جوزها وقالتله خذ شوية الدقة ( يعني زعتر ) هاي مع صحن زيت سلكو فيهم على بين ما يخلص الاكل شكله الزلمة ميت جوع . والله الزلمة عجبته الفكرة وقام حط الزيت والدقة قدام الملك وقاله : اتفضل يا عمي على بين ما يجهز الاكل . الملك ميت جوع وهو بحب الدقة ( كمان يعني زعتر ) كتير . ما بلع اول لقمة ولا صار بده يستفرغ . وصاح بالزلمة : ولك شو هاد دقة من غير شطة ? ? ? كيف بتاكلوها هاي ? ? ? ? خخخخخخخ ( هاي ضحكه صفرا ) ? ? ? ? ?
منال : اللي شاف المطر في الشتاء قالك جابت سمك البحر , الصيفية هاذي راح نقضيها سباحة , الواحد صار يشوف المي ويقول اف قرفناها من كترها اف ما اتقل دمها . امي الصبح لما اخوتي يصحوا على المدارس والاشغال بتوقف زي الرسد على باب الحمام . اسمع ولا انت واياه مش كل واحد يدخل على الحمام يسحب النيجرا ورا كل 4 بيبييات بنيجرا وحدة . الاول وضعوا صبابا ومتجلي بس الرابع اللي بتكحل .
صبي القهوه : اول مره بشوفك .
الشاب : بطلت اشتري , السرم عليكم
تاني يوم مرقت البنت هي و ابوها و الزعران كانوا موجودين وتذكروا التهديد و خافوا
فاخر : فش ازكا من البيض . . . خلص دمعتي بدها تنزل محلا لتنغنغ .
في الاستوديو , مدرب كاراتيه لابس بدلة كاراتيه وحزام اسود , فتاة متطوعة يشرح لها حركات ضرب النساء دون ان تظهر على اجسادهن
مريم : حاضر هيني رايحة , خدمات ثانية .
بكون مثلي وبنقلب عليا
ولا بترجع بمفتاح مخبى
وسألته : كيف حالك يا ابو فادي .
لازم يطلعوا قانون :
عماد : ييه زهقتني , شو بدها هاي , ليل نهار ترن اف بتنعطاش عين
عشمني = وعدني
فتاة 2 : أي خلص !
المانحة
ذكرتيني بكلمة اسكملة . . . . . . . . . . . هههههههههههههههه كنت ناسيها
الموظف : شو بتشتغلي حضرتك
ومن شعب نسي قضيته
روح يا يوم وتع يا يوم
عنده خروف ونعجة
لبطة = يعنى واحد تصرفاته فظة وفش عنده زوق
الرجل في الجبل يبحث عن كراكع : الكراكع وقتهن هلقيت بقدرنش يقاومن الخس
في نهاية المعركه نشاهد قدم شخص وكندرته على وجه جلال وفي الخلفيه العلم الامريكي
في مهمه فريده من نوعها
الموظف : خصومات بطلنا نعطي
حج عماد احنا مقبلين ع شهر رمضان المبارك واكيد انتو راح تطلعوا على الشاشة السنة , شو اهم المواضيع اللي راح تطرقولها هاي السنة 2040 ?
و الله لحتى الآن مش عارف كيف وقتي حيكون بس رح أحاول جهدي أحضر ان شاء الله . . صحيح الساعة خمسة حسب اعلانهم :
أبوه و امه بزقفوله !
المقدمة : انطم اللي بعدو
هي : مين معي
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
هذه ثقافة الجبهه الشعبية
ويقولوا وقعوا القرار
وينك يا راتب
عماد ( في الاستوديو ) كوريا ضربت امريكا
فيديو : وطن ع وتر الاعراس المقطع الاخير سامية , وفيديو بعنوان : حرمة ترقص رقص مضحك
و تئدر تحملها و ما تتعب
فاخر مع الشيخ
ماعون : الطنجرة
مستورة أتفضل . . مين
زى الأول . . شكلك بطلت تحبني . . . كريم رد عليا . . . . مالك . . . كريم رد بقولك . . . أنا هبه حبيبتك
المراة : طب حل عني , انت بسكسوكة ما كناش خالصين منك
المشهد الخامس :
عماد ( في الاستوديو ) : الاستاز دحلان بعتبروه هاند سم فتح , وسيم فتح . . . . مع اني مش شايف عندو اي شكل من اشكال الوسامه , لا عيونو حضر ولا كتافوا عراض متلي متلا . . .
ضاوي = فاقد = ما بفهم اشي
قلى : عبد بتنكش رأس أنت . . وله لشو بدك تصل فهمني .
انتكست بلادنا
يلا يلا كش كثبك من هان قريت ولا ما قريت عليك واحد
الام : لا
مشان البهيم الي بيزاود ?
يا مهد الفدا والجود
ياسر عبد ربه يتهجم على مذيع البي بي سي . . . . . جواب ياسر عبد ربه انت واحد وقح ورحيص
كل واحد فيكم شاويش
انك أناني
لا هادا الجزء مني انفرك بالليمون فرك والوجع جزء اساسي صار
طيب يا رجل مدامك بتعرف
البنت لما تشتري شوز جديد
يرحم أمك كيف قبل لاانطرد من البيت
عرب ويهود وكتلة أعداد
واضح انه ديوان غزة بيسمسر من ورايا و أنا مش عارف
طيب خلينا نغير الموضوع
المشهد الرابع : مقابلات سريعة مع اشخاص في الشارع يتحدثون عن البرنامج
ايش ?
ام رافت : دشرك من حسن وسيرته هذا فاضي ومش لاقي حدا يؤدبه
شو بتقول
يا شعب الجبارين
مهند : ليش سيرين عبد النور ? ما هيني انا مالي ?
راح احل مشكلة
وسألناه والاحتلال
محمد : انا صاحي شو بدك
مريم : وين يا ماما .
إذا أنت فلسطيني بتكون هالعبارات أو بعض منها صقلت من شخصيتك نوع من العفن القهري , أو انك تداولاتها في حديثك مع الأهل أو الأصدقاء أو أتت بالصدفة على مسامعك .
تدور معركة بين المسؤول والنعاج , المرافقين عبارة عن فزيعة
لما قرب موعد العرس 
( تفتح المغلف ) والفائز في البرنامج أتعس وضع عربي معانا الفائز اخونا نمر بن جدعان من الخليج العربي
فيحصل على مخدة أبرد
الشب : أنا اخوكي بس حبيت اتاكد مشان ما اظلمك , , هيني ع الطريق أنا بورجيكي
شو مواصفاتك لرجل احلامك - يكون رجل أحلامي ENGLISHTEXT معنديش , هيا بتيجي بظروفها
بنزين
ههههه معلش سامحنا يا سعادة المحامي بس انهرى وبرنا امتحانات كمان : ENGLISHTEXT (
ونومه تشخير بتشخير
وأقدم مني بنت خجلانه الشبوبية
ما كنش حد يحكي غيرنا , هلأ صرنا نمشي عكس إعكاس ?
عماد : سامع سامع . . . شو قالت ?
الاب يدق على باب غرفه وينادي ابنته
الله يبارك فيكي يارب و عقبالك نشوفك في قنوات عالمية و نشخص فيكي
مهيب : اوك شكرا الك
الاب : شو بتسوي ولا ليش مسكر الباب ? ليش متغطي ارفع لحرام اشوف ? بدخن ولا ? مخبي اشي ? شو بتحضر ? شو بتسوي ولا
كيف الموت
هو : بلا هبل هنية
انا كم مرة قلتلك كم مرة تقربش على لوزات ابو حسن
فكرك تهرب منا
الاب : الله ينزل بنات دنيك خلص بكرا . . . مش فاضين انا وماما
الحلاق : يا شيخ والله الفرق ع النص بلبقلك اكثر , صدقني مع قميص اصفر وجرافاته سودا بتطلع ملك .
قول بسم الله قبل الآكل .
عماد : عن المصالحة هذا الموضوع الابرز
وكأنه الميت صرصار
وين ما حدا جاب مصطلحات جديدة . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . خليتو الخانونسية لحالهم . . . . . . يطهبجوا
مشهد 2 :
( يغضب الزوج و يخرج مسدس , موسيقى تصويرية )
المذيع في البرنامج يسأل مصطفى : حزب الشعب هل هو الخسران بروجك منه ?
منال : انو معلم ?
الاب يضرب الباب برجله
العجوز : وشو خص , مش المهم بطاقة مدرسة وانتو طلبتوا البطاقة . . هيها
البياع : ما هي الشطارة , بلكي بكرا نصحت , ترميه ? صدقني فست مقلم عنابي مع شبشب ابو اصبع بطلع عليك بهبل
هي : اهلا يا غيفر , وين هالغيبة عاش مين سمع صوتك , ما شلوم خا ?
مرة بالشارع مع فلان
الموظف : لا والله مش عارفك
حامل سكين يذبحني
أنت . . . الشعب المسكين
صقر : والله ممتاز , انا اعطوني اياهن هن والرينو وبديش اللجوء . . . انا بحب الاردن
وهما بالأصل أنذال
هي : لا زاهافا ممتازة اجاها عريش
ونحلم . . .
عاطف : يا ميت اهلا وسهلا بالاخوان , نور البار قصدي الكوفي شوب
محمد : زمان
في اربع رجال فتحوا سوبر ماركت وحطوا كل دور فيه كاشير دخل زبون بدو جاج رد عليه الرجل قال : حي ولا ميت قال الزبون ميت فقله الرجل روح الدور الثاني راح الدور التاني قال : بدي دجاج ميت فقال الرجل مبرد ولا مثلج رد الزبون مبرد فقال الرجل له روح الدور الثالث فراح الدور الثالث قال بدي دجاج ميت و مبرد فقال الرجل بكياس ولا بدون كياس قال : لزبون بكيا قلوا روح الدور الرابع راح على الدور الرابع وقال : بدي جاج ميت مبرد بكياس فقاله الرجل اصلا ما عندنا دجاج قلوا بس شلون النظام
الزوج : إنتي ما كنتي تستوعبي
الدكتور : أنا قلت الك انه متعرض لصدمة كبيرة وهذا أدي لأنه يحصل معه هيك , بس انشالله مع هذا
ابو محمد : ( مازحا ) هذا كيف لونك اشتريت كرتونة بيض هههه
فاخر : فخرية انا بدي أثني
ايش يا مراقب عجبتك كلمة سطل بشوف ايش رايك تروح غاد وبنخلي الشباب يجيبولك أحلى سطل كولا وتقعد بفيات المواصي وتشلح الحفاية وتتربع جمب عمال المي ومع سطل الكولا أحلى دقة بخبز فرن لعيونك بالك اصدق والحقك
منال : تعال تعال مستر اوباما بدو يحكي معك . . .
الخليجي : حنا عنا النفط
فاخر : سوف اخبرها مباشرة
يا جبريل حج فيا لبلادي . .
خاف الله بالقلم اللي بتكتب فيه
يا جدي : بدى أشوفها
الزوج : زي الزفت
عماد : انا كتير ناس بتصدقش اني من رام الله , ليش انا مش بني ادم يعني ? . . . بشرف امي مولود وطول عمري عايش برام الله , صح انا اصلي بدوي من بير السبع من عرب الجهالين , بس انا بغطرش وبحكيش , عفى الله عما مضى ياجماعه , الانسان بغلط .
الاثنين
واعرف أرضك وصون عرضك
الحلاق : خلص انا بحلقلك اللي ع النص وانت بتتحكم فيها على جنب و لورا , تري ان ون
الزوج : شوووووو ? ابن مين ?
رجل 1 : الكل ايديه لفوق
روحي لأرضي وعرضي
أنسيت . . . ! ?
الام : هي حضرتلك حجاب عشان يبعد عنك بنات الحرام يما
طاولة صغيرة : اسكملة
نابلس نابلس ?
يا بتسكره ع الخفيف
الزوجة تجلس في الصالون مع الابن وفاخر طنجرة طبيخ على الطاولة والكل يأكلون
هههههههههههههه
يلا شويه هسا بقوم
. . . . .
الزوجة : انا شوب عزمونا الناس , انا بحب احط دوبل على الطاولة
عنا البنت بتطلع بالفورد بكون لاشوفير فاتح على برنامج في الراديو اشكي همومك بصراحة , بس تركب البنت بصير اليسا عبالي حبيبي عبالي اضمك . انا الي طلب واحد وقت ترويحة الشغا فترة الظهيرة على الراديو بلاش اغاني الاعراس ( نسمع اغني الاعراس الشعبية ) يعني الواحد مروح من الشغل وراسو زي الطبل وقدامو طريق , لليش هذي الاغاني , بتقول للشوفير يا خوي لليش هذي الاغاتي هلا بقولك ما هاذي الرش اور .
فاصل اعلاني
الله يرضى علي ما احسني
قطاعين الليل
وهنا تأتي لمريم فكرة لتشغيل أغنية "" نانسي عجرم "" شخبط شخبيط "" لترفيه عن ولدها وتقوم بمحاولة استنهاض ولدها لترقص معه . . . . . . وهنا بعد نهاية الأغنية تدخل زوجة كريم هبه والدكتور المسرح وتغلق مريم المسجل وتقوم هبه باجلاس كريم على السرير لكي يتمكن الدكتور من فحصه .""
أنا مخدتي اذا ضربت واحد فيها , بفقد الذآكره ثلآث أيام
شاب في سيارته القديمة , الشاب يحاول تشغيل السيارة ولكنها لا تعمل لعدم وجود البنزين فيها ( معه قنينة ويسكي )
الشيخ : هي بتخلف ?
أرجوكم يا أخواتي يا أبي وأمي , يا جدي و يا صديقي يا شعب فلسطين لا تدعوا أبنائكم بالشارع بعد اليوم , لا نريد أن يتخرج أبناءنا كما تخرج هؤلاء للقتل والضرب وللعصيان , نريد أن نربي أبناءنا على الإبداع والبناء والحرية وعلي المقاومة الصحيحة وعمليات التكتيك الجيد للمعركة , نريد أن يفهم العالم اجمع أننا انتصرنا على معالجة أنفسنا , فهي دعوة صحيحة لتحقيق الحلم بنهضة أبناءنا .
عماد : ( الى الاخ ) هذي سيارتك / يدير وجهه
هذه أرضنا ارض الميعاد
وزفونا لدارنا انا وعريسي , طبعا بدار اهلو , وبكيت مستحية كيف بدي أشيل الطرحة عن راسي كدامو ? ووين بدي انام انا واياه لحالنا ? ? ? ? ? انا شو بدريني برجال وعمايلن ? . . . . . . . . . . . عزا الله يشحروا ويشحرك يا روكية ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! . . . . . . . . . . . . . . . . هاظ الزلمة اللي فكرتو شهم لأنو اتجوزني وستر علي بعد ما نزلت الغرة وكسرت الجرة ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! طلعت نيتو مش منيحة عليي ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! وبلش يعملي شغلات مش منيحة , كال شو بدو ياني ( . . . . . . . . . . ) يااااااااااااااااااااااامشحرة يااااااااروووكية ! ! ! ! ! ! ! ! شو بدك تكولي لأبوكي ? ? ? إتزعرن عريسي عليي ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? بس اتذكرت بسرعة كلام ابوي وامي , وخليتو يعمل اللي بدو ياه وهه ! ! ! ! ! ! عالسكت . هو جوزي وحر يعمل اللي بدو ياه , وبيني وبينك يابنت كلي كلام خلاني ادوخ , كان محتااااال ضحك عليي . . . . . .
فرجعت لها مرة اخرى وضربتها
ههههههههههههههههههههههه رقعت ضحكة شبيهة بضحكة منال
بدو ما نسل كرامتنا
منال : صح الشاب مسلم , بس لا عنجد غير للامانه ادمي .
المقدمة : خلص وصلت لا عارف تمسك ايقاع ولا عارف تمسك اشي
فريال
الحلاق : يا زلمة اذا حلقتلك مارينز لجنة تصحيح المسار بشمعولي المحل , حددولنا 3 قصات . والله الفرق ع النص بحنن عليك
عماد ( في الاستوديو ) نروح دولي شوي
عدها ولاء شخرتلكم انتو الجوز
قلته : صحيح لو في إسلام وفى مسلمين بعرفوا الله لكان حالنا غير هالحال . . بس شو تقول . . ماشى عم ابو فادي بدي أروح . . بدك شي .
أول مبارح والدنيا شتا
الفرنسي نزل رجله من الطيارة و قال : احنا فوق فرنسا
طلعت : مش مشكلة بنوخد ناشف
نحنا ما عنا شباب تتوظف بشهادتها عنا البنت بتتغنوج كل الشركه بخدمتها
ونقاوم . . .
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
( يرن جرس البيت يدخل ابو علي وزوجته )
وموت المؤسسات العامة والخاصة والبلديات . . والبنية التحتية المعدومة . .
البحريني : انت حسب ال @@Lاط@@eخةeرِeنce
وداعا يا طائر النسر الأحمر
المقدم : اهلا وسهلا بالاخوة السودانية
يمشي جلال على السجاده الحمراء محاط بالحراس الامريكان وبوجود الفتاة من السفاره ويحمل جاك السيارات
مشهد ضرب الفتاة
الفتاة : وليش بتشتغلش بايدك
صفحة من الوثيقة
عزيزي مخترع الواتس أب
يدخل لاجئ بحريني يلبس دشداش ولفة راس
صبي القهوة وصاحب المقهى يشاهدون الفيديو بتركيز عالي ( مبلمين في التلفاز )
عماد ( في الاستوديو ) : قناصه مش قناصه . . . . ارجعوا ورا خلي حماس اطخني . . . . . . . . ليلتنا أنس
منال من الداخل تدفش باب الحمام برجلها , الفتيات تجفل
هبه : يا دكتور أنا زوجته كيف برفض يحكي معي وهذه بنته يعني إحنا كل شي بحياته .
ام جميل : مهو هاذ ابنها لام عزو داير ورا صبية ثانية بنت ام ثروت
وهذا شعب مهاجر للصومال
الصديق : بتفوت على الديسكو وبتختار
البياع : هذا عشانك وللامانة ما انا ربحان في اشي , بس انا خلص حبيتك , الك بحسبوا 120.000 دينار
عساف يخرج مسدس : ما هو يا بتطخ حالك يا بطخ حالي احنا الاثنين نضل سوا مستحيل .
صفحة يما بديش أتجوز
راح تبقى صدقني راح تبقى
إذا سمعنا شعبنا
البائع : للأمانة , عليك بجنن , خاصة هاي بدها واحد طويل , البضاعة التركية بتيجي عل الواحد لابسيته لبس ! هذا نفس الجكيت اللي لابسه كريم التركي ! من نفس الشركة !
عماد : صحيح الجنة تحت اقدام الامهات بس اللي عندي مجننتني , وكلها شبرين ونص . . . اشتريت بنطالون ممزوع ع الموضة , من عند الركبة زي زي هالشباب بدي البس
بعد مقطع الاغنيه نشاهد مقطع من التايتنك مدبلج
عطليهم عن المدرسه
الزوجة : مو متأكدة !
اذا بنت راحت على دار سيدها وفي راوية جدها ( ابو ابوها ) وكسرتلها شغلة بقلولها الله يعدمنا اياكي بس اذا أخوها عمل هيك بقلوله يعدمنا امك لا يواخذونا اخواتنا بحكي اهل زمان بس هلقيت وفي رواية اخرى هلأ بقلوله وبقلولها يعدمنا اياك / ي انتو واللي خلفوكوا
بنفكر في شهيد بدنا نزفه
كريم : انيه عليا ?
يصلون الى احدى البيوت
رح يصرلي 4 أيام مش دايقة طعم الأكل , سدت نفس مش طبيعية مشان هيك تعبانة والامتحانات قتلاني
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
شاب يطقس على عساف : شو نوعو هالقمر
بنادي المنادي
( يهتفون في المسيرة )
هو : عاطف عاطف
الدقة ( بفتح الدال ) = البندورة المقطعة مع الفلفل وعين الجرادة الناشفة . . . . تدق في الزبدية ثم يضاف إليها زيت الزيتون يا لطيف
منال : يما انقتلت ولا راضي يرخي هالبنطلون .
الجميع يضحكون . مهند يشغل الراديو نسمع أغنية أه يا دنيا . يرقصون على الاغنية . تنتهي الاغنية ويبدأ كل واحد بالمغادرة الى النوم
قالتلها الخادمة : "" خلص لا في امك هون ولا إشي""
انطري هنا : شني
الاب : يحضروا على قبرك وارتاح منك , لما امك بتحكي انت بتخرس
عماد في الاستوديو : الله يستر الله يستر الله يحميك يامصطفى
قالت : روح أقتل حالك وريحني منك !
فلوس ونسوان وسهر
. . . . . .
بتخلي عن كل الطلا ميس
شو بدك مني احكيلك
الزوج يغضب ويفش خلقه في المنقبة
خابية ? ?
بس من غزة إلي راح ييجوا على القدس ! ! ! ! ! ! ! الباقي مشغول في الدنيا شوية ! !
دبلجه : الجنود يهتفون : ابو صطيف ابو صطيف ابو صطيف ابو صطيف
رجل 3 : ليش الدخان فش عليه ضريبة ?
هي : ليش ليش
يا جدي . . يا جدي
كريم عينيه في الأرض
بدي حضن يلقى دموعي
جلال يضع سماعات طبيه على اذنه , والطيطي يضع مقدمة السماعه على قطع السياره )
اييه معك بهالحكي . . بس بحسها معظمها توعية "" غير واعية "" وقليل لما تلاقي حاجة جديدة مستاهلة كلو كلاشيهات . . بيصيبني اكتئاب بهاي الأيام .""
رعية باسم الوطن
رجل 2 : اهلا بالشباب
دعاية 4 : ( صورة ملقط حواجب ) ملقط منيبكو اذا لقطك بتكون امك داعية عليك
سوقي ياخادمة
هدول مثل الأنعام
زفوني علحصان وكان لحصان مزين ويطلع صوت , ونا لابسة البدلة وفرحانة ومستحية وخايفة بنفس الوكت . أبوي كالي شوفي يا روكية : هاظ البيت رباكي , ولبيت جوزك وداكي . ما إلك رجعة عليه . من بيت جوزك لكبرك يابا , ولا بكون غظبان عليكي . . . . . . . . . . . . . , وامي كالتلي : وبيني بينها عاد : إسمعي يا روكية , ترى هاظ الزلمة صار حلالك ولازم تطيعيه , إوعي ثم إوعي ثم إوعي . . . تكوليلو لأ عشي , فاهمة يما ? وشو ما يعملك اكبلي , وشو ما يساوي بتكولي حاضر وعالسكت , فاهمة يما ? كلتلها حاظر يما زي ما بدكو .
القف
رجل 1 : مرة واحد راح على الدكان , سأل صاحب الدكان عنك السكر ? قالو طبعا عنا , فقالو الله يشفيك
المشهد ا لاخير :
الدكتور : واضح انه صحته كويسة , لكن فى عنده صدمة كبيرة واكتئاب حاد .
وعقولنا حبة بصل عمرها ما بتتغير
بوقت الزيارات . .
قصي : يعني استاذ عاطف قصدوا لوين يروحوا ?
قاعة صغيرة , اجتماع مجلس بلدي
للتذكير . . .
مر عليا سنين وأنا بستني
محشش رن على بنت وقال لها عادي
راح اطلع
وبنحل المشكله
متعود على لؤمك واخنوثك
والبحر والسمك المخدود
قتلوا روحين الإم والولد اللي تكون وصرلو 7 شهور ببطن امو
تعال معي عالسكراب نجيب دينمو لهسيارة
المدير
مسحت على رأسه وقالت : انت
جبتلك هديه بتبدأ بحرف الواو
انا بس نفسي افهم كيف بعرفوا ? حاطين كاميرا على الحاجز مثلا , ما اظنش الاسرائيليين بخلوش حدا يحط كاميرا . معقول مشغلين الولاد الصغار اللي ببيعوا مسكة وآية الكرسي عصافير عندهم ? ولا موظفين واحد بضل ملطوع على الحاجز ليل نهار يحطهم في صورة الوضع ? وانا بقول دايما بشوف واحد لابس جرافة وبنطالون قماش وقاعد على الصخرة وعرقان . اتاريه طلع المندوب تبعهم . ما هو يا الاولاد اللي ببيعوا مسكة وآية الكرسي , يا المندوب ابو جرافة العرقان يا ما ضلش غير الجندي اللي على البرج .
الاردني : مش مزبوط هذا الحكي , هي انا بشتغل وبقبضش
مدير الضريبة + مستثمر فلسطيني + شخص اسود من كينيا
- ممثل امريكي بندوق
الام : نعم يما
وقروض البنوك والديون و . . و . . . بدنا الف مجلد
ليجي النصر
قمه المعاناه انك تركض و انت تضحك
فريال : ولك سيبى الناس فى حالهم .
داخل قاعة الاجتماع , النعجات جالسات والمسؤول يتحدث عبر مايكريفون
مطرز باسمينا
الام : اما انك قليل حيا وبترد على ابوك كمان
هههههههههههههههههههههههههههههه .
كريم : شو اكتر من بوزشن ? انا بس بعمل بوزشن واحد على الواقف .
شو في ما في
الأم : ولك خلص ! كرهتني في حالي ! كرهتني في الرجال ! كرهتني في اليوم اللي خلفتك فيه ! ولك شد حيلك , يخرب بيتك لمين طالع رخو ! ولك أبوك كان الصقر يوقفوا ع شواربة ! بس يقولوا أبو سمير كل الرجال توقف على رجليها !
وحدة بعرفهاش بعتالي رسالة ع الفيس تعليقا ع البوست تبع توقيف دورية الشرطة إلي اليوم "" الشرطة مالئيت غير اتوئفك الك""
جلال : بركبلك تلي فريك بين دنيك
احنا اليوم جبنالكو الحل لزقات منيبكو , , افضل ما توصلت له التكنولوجيا توضع على جميع انحاء الجسم , الظهر والقفا والرقبة , مع لزقات منيبكوا مش حتقدر تحرك جسمك .
هبه تنظر بحنان لمريم وتحضنها وتقول . . . . : :
انتا شفته اخي ? ? شوف اذا واحد من المفقودين هادول .
فيديو يكشف تعاون مقدم برنامج البرنامج مع الاحتلال ! طلع جاسوس !
يا غاصب راح نعود
عماد : وسيد نتنياهو في الضفة الامور واضحة لوز , شو بالنسبة لغزة ?
فاخر مختبئ خلف الحائط ينظر الى زوجته والرسالة في وسط الطاولة
بتحس حالك مبنشر
قلي : أي حرية يا عبد أي حرية . . والله خايف احكي عن قضيتنا الفلسطينية ليقولوا معارض , وخايف اطلع بالشارع ليقولوا بدو يسبب فتنة , وخايف اطلب بحقي ليقولوا هذا الرجل مجنون , وخايف احكي على الجوال لأنه مراقب , وخايف . . . عارف أنا خايف من نفسي لأنه اعمل في حالي حاجة .
شاكر : اسمع انا بمشي حسب جدول توزيع المناطق , ولو انكو زلام بتنغلبوش على ارضكو
نشاهد فيديو : كلمة الشيخ يوسف القرضاوي الى الرئيس مبارك على قناة الجزيرة
نعود الى الاستوديو : فاصل اعلاني وبنرجع
فرحة عارمة يهجمون عليه ويهنئونه , مجموعة من الورد تنزل من السقف نمر يبكي من شدة الفرحة
مهيب : أي نعم
الام : ممممم يما ما حلى ريحت قميصك يما بدك تتركنا وتسافر ع امريكا يما اخ ع ريحت بلاطينك يما الله يلعن الدراسه يما . . محلى ريحت جرابينك يما . . . ا
نشاهد فيديو يتحدث عن انواع وطرق ضرب النساء
حامل بندقية
عماد في الاستوديو : لولا الله وسميه
بغزة وبضفة وبتسلكوا دولة
لوحة 2 :
وأولاد عمنا نهبوا الدار
ع طول نطيت على الصخره وصرت احكيلها حاولي حاولي يلا تعي تعي انا بعرفش اسبح . . . الله سترها وطلعت , بس الخبيثه غرئتني بحبها , ومن يومها صار لازم نيجي على الشط كل يوم , لكن من يوم ماصار معها حادث الغرق بالجاط قصدي بالبحر وهي صارت معئده من البحر , بتقربش الا على لطراف , بتغمقش جوا . . ونا دايما بحاول اكسر حاجز الخوف اللي عندها من البحر , , , , لأني بحبش اضل اسبح لحالي . . . بس اللي بدوا يحب بدوا يضحي بشغلات . . . صح بتعرفش تسبح بس بطبيخ ربنا الله معلمه وصاحبة جوا
تدحل اغنية سيلين ديون الحاصه بالتايتنك وعليها مشاهد من السفينه والبحر ونسمع صوت الهباش بالحلفيه يطلب الركوب بالسفينه
البنت : أه عندي , , بس مين ? ? !
وكل انتخابات بخدها باكتساح
صار الولد فينا حكيم وجد اله عنوان
وصرخة طفل عابواب الوطن
الأم : ماما اللي يخلع نيعك ! بنطلونك واصل لركبك ! مقضيلي إياها شو لون البوكسر اللي نازل جديد ! تويتر ! آي فون ! نفسي وحدة تطلع عليك ! حاسبينك صاحبتهم الرابعة ! رحنا نطلبلك ! أهل البنت سألونا جايين تخطبوا البنت ولا أخوها ?
كلو كوم . . ولما اتزكر الصيفي ببدا ب 22 6 كوم تاني ! أنا تعبت خلص قصة الجامعة كلها بديش ياها
وين الخربوشة . . ? !
النيابة العامة تحقق في قضية برنامج البرنامج لخروجه عن الصف الوطني
عوض : تضلش كلكان يا زلمة , الفيديو صارلو سنة و نص , و مفش غير تنين شافوه , و أنا سويتله ديليت ! بعدين البنت بتعرفها إلك سنة , عمرها جابتلك سيرة ?
المدير يغني : نحنا ماعنا شباب تتوظف بشهادتها عنا البنت بتتغنوج كل الشركه بخدمتها
المذيعه : وبعد سماعنا للاغنيه العاطفيه انانانا ننتقل الى نشرة قراءه في الصحف المحليه
المراة : ( تهرب ) يما الحقيني يما الحقيني يا ناس يا عالم الحقوني
محمد : بتقولك شو بدنا نقول السنة ?
الزوجة : ولك مالك الولد نايم شو في رجعتني ? ما انت عارف عندي موعد مع د . الاسنان
إذا بدك قريتك تعود
ههههههههههههههههه
الزوج : مريم بنتنا بنت مين ?
انتقل الى رحمته تعالى فريق البرنامج الفلسطيني الساخر وطن ع وتر , هذا وتباينت ردود الافعال من وفاة الطاقم حيث رحبت كافة الفصائل الفلسطينية بموت الطاقم وقامت بتوزيع الملبس على المواطنين والاطفال اللذين يلعبون على البسكليتات . اما على صعيد السياسيين فقد صرح صائب عريقات بأسفه لموت الطاقم وقال اضحكوني في حياتهم واضحكوني في مماتهم وكنت ارغب ان يقرأوا كتابي الجديد كيف تصبح مفاوض محنك . هذا واعرب عزام الاحمد عن أسفه لموت الطاقم وقال تمنيت ان يشهدوا على توقيع اتفاق المصالحة النهائي والذي سيقام في الخرطوم بعد يومين تلات , اما ردود الفعل في دولة غزة الشقيقة فكانت ايضا متباينة , فقد استقبل رئيس الوزراء السيد اسماعيل هنية الخبر بفرحة عارمة وقام بصرف راتب شهر مكافئة لجميع عناصر الحركة .
الوزيرة : بتحكي معي ?
بصدق كلمة . . اصبر . .
واسمر واخضر
هذا نبي للعالمين
مين قال القطة المغمضة بريئة ? بلكي بس هي نايمة وبتحلم بأشياء وسخة ? . . . - أعجبني خيالك الواسع
وشوية طراطير
ونردد بالعالي
عوض : عليا منزله صور جديده .
قام قلا الاول : ماء
واللي ما بدو خسارة يعيش
فخرية : هذي فاتورة الكهرباء ما احنا عارفين قديش بعتوها 3 مرات . ( تلقي الرسالة في الزبالة )
ابو علي : امين يارب العالمين .
سمير : بليز ماما ! شو حكيت أنا ! كل اللي تلبتوو منك تحزئيلي الضوو !
الله يسامحك خيتا
مجربة ومضمونة
منال : مش حكتلكوا حمار
وصف المكان : غرفة نوم , كنب أو سرير صغير , وتكون هبة في أبهي صورة للزوجة المثالية وهي ترتب ملابسها أو تسرح شعرها ويكون كريم جالس على السرير بشكل يأس وصامت لا يتحرك , وتسير هبه باتجاهه وهي تحاول مداعبته ليخرج من الحالة التي هو فيها وهى تقترب منه وتجلس بجانبه وهى وتراجع الذكريات .
الابن : يما يابا طيارتي بعد 25 يوم لازم اطلع تاخرت يابا . . التركتور بدوا 25 يوم تيصل المطار يما
شغل هنواسة وانت واقف بلاش انام ع العتمة مثل ايام الجاهلية
( يذهب الزوج إلى المطبخ و يصنع لنفسه فنجان قهوة )
ضرب واسر وجرحي
الزوجة : طب اطاع من راسي واطلع من الغرفة
بتعرفي شو بتذكر ? بتذكر 19 7 يوم ما جيتي عندي وعيطي اول ما شفتيني وحكتيلي فش اشي بالدنيا مستاهل دمعتك . . رنا يا أختي اللدودة
كفكو صبآيآ + ارقامكو
التانية : ياااي شو حلو
محمل على ظهور العزابية
فخريه : اننه اجات كلها جاجه وحده وكيلوا ونص حشيتها بصله وعلى الماشي .
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
وبنسمع الصمت الدولي
وبتسلب منا الطاحونة . .
الأم : يللا خلص إنتي و إياها ! ما تمتمطوش في الأكل ! معنا ربع ساعة بس !
الوزيرة : انهض من قدامي هلقيت لانك رفعتلي ضغطي وصار ميعاد القيلولة . يلا يا بني الله يسهل عليك
قلته : ول لهدرجة واصلة معك الحكاية يا ابو فادي .
قاعة محكمة
سرك في بير
الابن : شو المشاي ?
وصلها للي باقي عليا
بلغني مكتبهم الاعلامي انه بكرة بعد صلاة الضهر من المسجد العمري لمفترق السرايا بس حشوفكم بعدها حسب ما وصلتني الانباء
عماد : طبعا مش راضي يرخي ياغوله , لانو مقاسك 42 وبتلبسي 36 , ولما تلبسي بتنامي ع التخت وبتشدي كرشك لجوا , وبتكون اختك وامك واخوكي لصغير كل واحد بشد من جهه عشان يتزرر .
المواطن : إحنا اللي علمنا الوطن العربي شو يعني ديمقراطية و تعدد آراء ! إحنا أول ناس كنا نحكي من قبل الربيع العربي ! ما حدش يتفلسف عل الزلمة !
الولد فقع من العياط
صقر : ايوة انا فاهم تنو مليون بس كم قرش بسوي ?
مسرحية "" رجل على الهاوية """"
( الأم و الفتيات يلبسون على الموضة كالمسلسلات التركية )
يبقى المشهد على شاكر ويتلقى العديد من المكالمات الهاتفية
المسؤول : بدك تنسحب الله معك , مش عشان طالعلك قرنين تشوف حالك علينا
على أهل الهمة
ومزهق لسانك
و طبعا اسمع المحاضره المعتادهه
الشخص يهرب يلحقه السائق بالتاكسي يهرب في عدة شوارع
و الله لنكيف يا أماني صبرك بالله بس
- هذي دايما صح بتطلع مشهد صغير بس بتفطس ضحك
والغلاء والضرائب والاسعار الملتهبة والجوع والكساد والاحباط ونسبة الهجرة العالية جدا
يا أولاد بلدي يالله نقوم
وفلسطين صارت فكرة
بتروح على المطبخ بتجلي صحنين وبترجع بتقعد بتسهي , هات يما هالتلفون سيدنا الشيخ رأيت زوجي لابس قميص @@Lاط@@ْرَنغe . ها هي يما طلعتي رايت زوجي لابس قميص @@Lاط@@ْرَنغe بلاء سوف تبتلون به والله اعلم . 9 شيكل . انا بس اللي فسي اعرفو الشيخ بوخد معاشو من المحطة ولا شركة الاتصالات بتعطيه نسبة ولا بطلع معاشو على ظهري ? ما هو فش غير حلين يا بكسر التلفزيون يا بقتل امي .
وماهي الدحية ! ?
ف شمطها كف
عمليات عسكرية
الدبلجة : الله يخليلنا الجهتين يا رب
عماد في الاستوديو : للتنويه هون الاخ صائب بدبك بعرس ابنوا بالرفاه والبنين . . . بلاش اتصيروا تتبلوا على الزلمه ابصر وين بدبك
وثوب مطرز بالعنبر
خارج مبنى المسابقة نرى شاب مقدم للبرنامج , يتحدث الى الكاميرا ويستقبل المتسابقين .
يا انتفاضة القلم والعلم والبندقية
الفيديو الرابع :
من يومها ارتفع سعر البترول
عوسج حاول ينقل الصورة تبعتي على البي سي تبع مولانا قامت لطشته الكهربا و الله
ام رافت : هاي بنت ام رزق . . بنت مؤدبة بس بقوله عنها مصاحبة ابن ام عزو
و لما و صلت الحجة عباب الضار كالت : أنووو ?
- مين ابو عمي موسى ?
الام : اطلع هينا مغمضين يما ( يضعون يدهم على عيونهم )
الفتاة : ملعون ابو اهلها الي بدها تتجوز لا ففسي اوكي ولا تتسي اوكي فسي زوزي من اصلو , يا محلا العزوبية وقعدة الدار خطيتكوا في رقبتي , الكبس اوكي ( تصنع الحركة الدان ) بتخليكي تسوفي نجوم الضهر , يما ما اصعب الكعب اوكي . . . . . . الخ
وفجأة
يدخل المشتري
ليش على علمي اليوم مريحينهم من وجوهنا
مسالة قرار
تأتي سيارة اخرى تنزل فتاة ونعجة اخرى , النعجة ترتدي بابيونه
الاب ( يؤشر للام بالسكوت ) بابا ديدي
ننسى . . ما إحنا نسينا
الى الكاميرا : علي الطلاق الأكل اللي بنكب في مطاعم الوطن العربي في رمضان بطعمي فقرا العالم سنة لقدام .
منيب : لنا لقاءات اخرى
اللهم صلي عليك يا نبي :
@@Lاط@@اًGحاٌIصطاٌ @@Lاط@@سنِةeر @@Lاط@@ْنe @@Lاط@@سهْت @@Lاط@@كِلل ! ! !
صاحب الدكان : انيه فواتير طول اليوم ما بعناش غير بكيت الدخان
جزء كبير من مشاكلنا في غزة تنبع من الفضاوة . . احنا شعب فاضي يالله
عماد : ضهرك بوجعك , رجليك بوجعوك , مش لاقي حل لوجع قفاك , ازهقت من تجريب انواع اللزقات ودهن زيت الزتون
الاب : لا
وقضيتنا عدس وملوخية
رجل 2 : هلا بالشباب
لا ان شاء الله بتتجوز الشهر هاد - هيك خبط لزق بدون ما أخطب ?
عوض : بزبطش لازم تشلح وتحكي عن تونس الخضرا وعراق النواس لازم تعطيني اكثر من بوزشن .
الام : اخ يما مين بدوا يغسلك يما مين بدوا يريح راسك لما تشخور وتريل يما
( يتقدم باتجاه الجندي العدو )
البياع : تبقاش دقة قديمة هذي الموضة , وقلتلك توخد دشداش ما رضيتش
هو : حرامية المناشف زي الجراد , ولا علبة شامبو بضل في الاوتيل , في شرم الشيخ بموتوا منكو , في الصيف لما بسمعوا انو جروبات ال 48 وصلوا بصيروا يحكوا لبعض وصل الجراد وصل الجراد .
طومبيل ? ? ?
سمير إلى حمادة : يللا ئوموا بلاش يضربوا كمان صاروخ ! يللا ئوموا !
راح تعرفني جبالها . . وسهولها . . وديانها
وطيارة خاصة ومضيفة لذيذة
شنطتها
كلها ادخلي يا ستي الباب مفتوح
والله كانت قعدة تجلي يا أخونا في الله
الابن : هاضا جعفر بطلت اسافر
ولا حبة
في احدى الجبال رجل وامرأة . المرأة تركب على حمار والرجل يجر الحمار . الرجل يبدو عليه مثقف ( أستاذ ) يلبس بنطالون وقميص وجاكيت موديل 48 , يحمل حقيبة وبيده الاخرى يجر الحمار . الزوجة راكبة على الحمار , تلبس فستان طويل ومنديل على رأسها . الحمار محمل ايضا بفرشات وبعض الصرر .
أصلوا إحنا ضايعين
الطبيبة : الك من 94 بتشوف نفس الاحلام والصور , يا اخي شفلنا حلم او صورة جديدة , شوفلنا اياهم انسحبوا , بلاش يا سيدي من 48 خليها مؤقتل من 67 . انت اكتر مريض عنا في المستشفى حالتو مستعصية , الحبوب بطلت تجيب نتيجة معك , ما الناش الا الكهرباء بلكي بتصحيك .
. قال لها كمان لا
بحلم يا عالم . . . . أنا بحلم
بتذكر مرة خطفوني
شفيق : ( على الهاتف ) الو , نايمة ? قومي بقولوا المي جاي بقوة بتنقط , حطي البرميل تحت الحنفية , مش نازلة ? اشفطي اشفطي عسان تنزل
العريس : انا بقول نتقدم شوي باتجاه الغرفة
انت حبيبي و صاحبي و كفاءة بس هاي حصتي خط أحمر
بلشت راسي تجعني
كيف تكونين ام صالحة ?
الصديق الحقيقي هو :
اغنية نحنا ماعنا شباب تتوظف بشهادتها
وزوجتك .
نتنياهو : فيديو : بنيامين نتنياهو يوجه كلمة للمسلمين بمناسبة رمضان
كائن من كان
ياتي تاكسي يقف جانبه ويزمر
( موسيقى تصويرية , صمت )
ردود الفعل الاسرائيلية على اتفاق فتح وحماس
قلته : بعين الله يا ابو فادي بدنا نصمد وهذا مصيرنا , ربنا خلقنا لنقاوم وندافع عن هالامة النايمة .
انا الدولة الفلسطينية
وأطفال بحجر ارهبوا دبابة
العجوز : السلام عليكم يما
عماد : ينصر دينك , هي المواقف ولا بلاش , الزلمة واضح دحر الاحتلال يعني دحرو يعني دبح من الاخر فش مجال للمساومة ولا المفاوضات
لكن كريم لا يرد ويحتبس دموعه ومريم تستمر بالتحدث اله لكنه لا يجيب وتبكي مريم وهى تكلمه .
( ما بتلاحظي أنا وياك متشابهين بكل اشي )
صوت الزوجة : يييي , وقتهم هلأ !
وداعا يا حكيم
هو : ريغا شنيا ريغا شنيا
فيروز : أي تعالى . . . . وتنادى . . . يا ام مريم يا ام مريم يا هبه يا شبشب يا كندرة ردى ولي .
زمان كان في وطن وفرسان
سلموا ع أمي وأبوي
قال إلي ملزقه بالمرايه الانثى
يخرج شخص 1 بهدوء
يارب تكونوا شبعتوا لطم ع النكبة
البياع : ما انت يا خوي طالب فل اوبشن , اذا بدكاش خود @@Lاط@@BM 100 ليرة بس لاقيلها بنزين وامن ورخص
- - حتى في الانقسام دخل المستثمرين
وله من غارة طيارة
بدي جنة ربي
حوش دار - تلفزيون خارجي مع كراسي ( جلسة خارجية ) رجل وزوجته ينادون على الجيران لحضور المسلسل . يوجد شاي وبزر وذرة على الطاولة .
هبه : يعنى انه انفضاحنا وصات سيرتنا علي كل لسان , أنتي عارفة لو تسرب خبر هيك وله هيك للحارة
أنا
كبر العنقود و خلص العنقود و بعدن عم يغفو بقلبي عينيها السود
يعني بعرض اختك ما اغباك على هيك سؤال . . . لانو ما بيتاكل
شكلوا اللي مات واحد ختيار
على إلي يشفي غليلي
تقال للشخص الذي يلتصق بشخص أخر ليساعده
هههههههههههههه
وداعا يا مجد الامة وصاحب القرار
العامل : حجة بتتخوتي , هذي بطاقة توجيهي سنة 52 زمن الانتداب البريطاني
شرطي 2 : اجا ابو رامي وشايف الديك ارنب
عكروم العنب والنكبة
بالحجر , بالسكين
عاصي عكل مستكبر وملعون
وبنفكر لما نفكر . . يا جماعة حسوا
انتو مستوعبين ? يضربوها ويقتلوها وهيا حامل ?
لولاك لراحت فسلطينا
و الله ياعيون أنا كمان . . غالبا بتلاقيني العصريات و المغربيات متلقح ع غرزة السلام ع البحر كلمني أي يوم فاضي و بنتشاوف
الشاب : يا زلمة واصل لكتافي
راحت جبينه اللي هي العروس المزبوطة
شباب غزة و رحلة العذاب
شو . . شو . . لوين انتو طايرين
قلته : يعني إذا صار اجتياح ما راح تطلع تقاوم .
جلال : ليش انا جايب منك ولدين وبنت عشان اخونك .
إلي في ماكدونالز و هارديز وكنتاكي وجاي ياكل زيت وزعتر
طيب بما انو هاي مشكلة , فما تعرض مشاكل جيب حلول : ]
الرجل يشاهد شاب يمسح زجاج سيارته ينظر اليه ويغمزه الشاب يفهم ويبدأ بالركض
اوووه والله الأردن عراقة وبلاد . . نفسي اغير عن مصر بس منيح اللي صحالي هههههه الله يسهل علينا يارب وننبسط كتيرر كتير
دفنه الصبر عباب القهر
فتاة 1 : لو مصطفى بيعرف لينجن !
صراحة ردك يمثلك مستواك . . وكفى
ودمعي ودمعك مدفون
الزوجة : المرة الماضية كان في ريحة زنخة في لجلي قلتلك كتر كلور . اليوم السبت عليك الجلي وبح الغسيل هيو في السلة
منال : بالاذن بدي روح على لتواليت .
حكينا بدنا نرتاح "" شوي "" من الشغل . . بس والله زهقنا من قعدة البيت""
من أخو الشلن اللي بدو يعرفهم
بيدي بفرك بيدي
( رجوع إلى مقطع فيديو أبو مازن , إحنا بنصرف فلوس )
سمير : أنا بدي أسبتلكم من هوي سيموو و مين هوي الصئر !
طراخ شمطته كف
نعود الى فيديو الهباش يطلب من الجميع الركوب بالسفينه
جبار يا ابن غزة جبار
الزوجة : ( على الهاتف ) انتو شو حطيتولنا على الطاولة لما عزمتونا على الفطور راح انحطلكوا , فيليه , جمبري , ضلعة محشية وعلى الوجه نص كيلو لوز وصنوبر , شوربه فواكه بحرية , غير القطايف انا من عندي بدي أزيد كعكة الترمسو
نشاهد على الشاشة مقطع فيديو الشيخ احمد نقيب : لعب الشطرنج كبيرة من الكبائر ولا اساس للقول بانه يحفز العقل
البياعة : لابسيتكي لبوس , ليش مش عاجبيتكي , جاي يم ع قد الجسم
لانه عارف نهج المقاومة
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
الشاب إذا حكى مع بنت
محشش سأل بنت شو إسمك ? , , , قلتله : بدوور , , , قلها مآ بتدووخي ههههههههههههههه
شخص يقف على احدى الارصفه
السائق : طالع
وبعد . . . سااعة
الجمهور يصرخ و يهرب
الابن : لا تقلق اذا استمرت احلامك بالتبخر . انت نائمة وانا ازداد تبخر
قال لها : كريم
المشهد الثاني
و علت صوتها . .
ابو هشام : سيدي هذا مسكناه قاص قصة كرستيانو
بنجري فيها والعمى عميها
إحنا شعب ما بنقاد
كلاتلو و انت ايش دخلك يا . . . ما عندكش خوات ? ?
فاخر : الله يبارك فيك عقبال عندك وعند كناينك . مين هادي ?
راح اضحك
أنا عايز بقرش حشيش
لوحة 3 :
ارفع رجلك
تبا لك ههههههههههههه
ونتخلي عن كل المقاييس
منال : من وين العريس ? من يطا ? ليش ياختي شايفيتني بايره .
كهرباء غزة
المقدمة : هدولا شطبوا من مرة , الى هنا بنكون وصلنا لنهاية اللقاء . . . وشكرا الكم , الله اعلم بقدروا يسوا رمضان القادم ولا لأ .
قوم صار دوري
العجوز : بتتخوت ? مش بتعطوا تبعين التوجيهي
هي : بحكيلو تاحاناة بحكيلي حمام , يا زلمة في المحطة
الحجه : يلا ياخالتي نشفة ريقنا .
( نرى الجميع متأثر بالقصيدة . السوري يعطي اشارة اوك , المقدمة على وشك الانهيار . . . تضرب على الطاولة )
أنا مواطن غلبان
الزوجة : رمضان بتيجي رزقتو معاه
( مونتاج بجانب المذيع مقطع فيديو عزيز الدويك يقرأ صورة الفيل و أدخل في الآية أنواع سلاح و عدة )
هو أنت اللي بتتلقى الدعم وأنا مش عارف
هذه رسومنا الكاريكاتيرية
عماد : اشارة وقعنا في الفخ
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
المدير : الو اه حبيبتي انا باجتماع لا مش ناسي عيد ميلاد الولد اليوم الساعه 4 بكون في الدار
إنتوا بتحكوا شامبو ولا شانبو
هوا كان بالزبط يحكي عن البقية اللي ضلو في المجدل و قرية هوج اللي بالأول ما مسكوها اليهود .
كريم : قال زبالة قال .
دق دق دق
قصة صبحية و الظبع ( ليلى و الذئب ) من منتديات حلم فلسطين
الو بدكوا موظفين على الحواجز ?
( منال تذهب الى الحمام الكاميرا تتبعها , تفتح البنطلون وتريح كرشها ,
عن زفة عريس
تم جمع هذه المادة من منتديات شبكة فلسطين للحوار بتاريخ 1 - 6 - 2013
وسنون الأمل بطلت تنشاف
المرأة : تصدر صوت مشي الحمار
يما : هيك عارف ماضيك
اللي بسب رسولك
فاخر : شوب تتخوت يا سيدنا الشيخ عندي 3 يا زلمة وحبلى اسبوعين
المشهد الثالث : نشاهد فيديو الداعية رضوى ام معاذ : لا يجوز للزوجة مغادرة منزل الزوجية لان زوجها قد يحتاج نكاحها
وبعدين تع جاي . . . . . . . . . . . . . . . . . . شفتني حكيت . . . . . "" سطل كولا "" . . . . . . . . . . . . . . . عشان تحكي من خان يونس . . . . . ههههههههههههههههههههههههههههه""
شخص 2 : استغفر الله العظيم الي سنتين برتكب معاصي وانا معيش خبر
المشهد الاخير
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT منال
وحواري بكر مثل الأجنة
الرجل يرن هاتفه , يأخذ الاذن بالرد عليه من زوجته :
الابن : حاضر
عن غرفة طين وذياب بتواوي
الزوجة المنقبة : شو الفرق بين السخلة والنعجة , كلهم أناثي
( نسمع صوت انفجار , يبدأون بالتراكض و الهرب , و يهتفون , سلمية , سلمية )
تظهر حجه من وراء شباك
والطريق عليها عيون مفتحة
هيك جبتها . انا لا شايفة فكر مقاوم ولا شايفة ثوابت وع هيك مفش حد بالموضوع احترمو وشكرا
الأرهابي الأول أعتزاز
يقال : ناولني القنية ياولد = اي : اعطني الزجاجة يا فتى
يوم السبت
يا اخويا
تكدش الخلكة
مريمتي الغالية . . مشتقالك كتير , الله يوفقك ياااااااارب ويعطيكي ليرضيكي : ENGLISHTEXT
صاحب الدكان : يا عمي فيه , بس اصبروا تأحوشلكوا 10 باكيتات
ذات مومنت لما : تكون عم تحل معادلة صعبة وتنحل معك بسرعة . أول الشي بيخطر ببالك : يا أخي انا حرام اكون بهالبلد ههههههههههههههههههههههههههه
وجدت الام احمر الشفاة مكسور
وينك بدنا نسلم . . .
وصمتك خلي الكل ينهش فيا
هههههههههههههههه خطأ مقصود بدي أشوف مين بركز معي و تقريبا محدش انتبه غيرك بكرة قهوتك عليا ; )
لا تقل لي ميسي
( سمير و حمادة يسيرون في شارع فخم في منطقة الطيرة , و معهم كلب صغير جدا جدا , و الاثنان يأكلون البوظة و يتحدثون مع بعضهم البعض , سيارة يوجد بداخلها شابان يتحرشون بهم ) ( بعد المرة الثالثة )
وتخرج مريم من المسرح لتأتي بالطعام وتقوم هبه بتغير قميص كريم وتمشيط شعره وتكون في هذه اللحظة "" موسيقي رومانسية "" 
يوطي صوت المسجل مشان يشم منيح . . ! !
عماد في الاستوديو : بعد الطح بدنا نريح اعصابنا مع مطرب السهره الاح ابو العبد هنيه
البطل والبطله بالماء والبطل يبدو يموت من البرد
المخرجه : بدل حسني حط محمد مرسي , بدل وزير الماليه حط نبيل قسيس
الدبلجة
3 - تدعس وآنت حآفي ع لعبه صغيره
ومشان لو في حقيقة إلها مؤيدين ومعارضين . طبعا , ببساطة أحقيتنا في فلسطين حقيقة نص العالم منكرها
من عكا ليافا للسدود
يعني فاتح موضوع
صاحب المقهى : الله يسهل عليك
السفر عام 2012
كلمة خالد مشعل في توقيع اتفاق المصالحة الفلسطينية من دقيقة 2 : 13 - 4 : 25
طباعة على الشاشة الاربعاء 25 / 3 / 2025 نعود الى نفس مشهد يوم الاربعاء
المقدم : يا لطيف يا لطيف واضح انو راح يكون من المنافسين الاقوياء
ولما اجت تكيسها , ما طلعت كد اجرها , لأنها كانت ورمانه من كثر
ام خالد : بس يا اخ مصعب انا وصلني التعيين وكيل وزارة
المدير : اطلع برا , اطلع برا بقولك . . . . . أما ناس مقرفة هذه .
وحنا ما نرتب الا إذا جانا احد
عماد : وانت بخير يا خوي يا نتنياهو كلك زوق , شو الكلمة اللي بتحب توجهها للشعب الفلسطيني بمناسبة رمضان
لما أشوف أمي ترتب وحاطة معطر جو
هو : وين تعرفت عليه ?
الزوجة : بنتو لمصطفى !
وعلموا العالم كيف التحرير
على ايدك الشمال اكوي اسحب ( تظهر السياره بعدة شوارع والشخص يركض خلفها ) كمل اسحب على ايدك اليمين اكوي اكوي . . . . تظهر السياره ترجع للخلف الشخص يركض بشكل عكسي ارجع ارجع طالع اكوي اسحب خود ع اليمين سنتر سنتر
والأيد ما تعبت
الشيخ : استعمل الطريقة التانية هذي نسبة نجاحها اقوى . اذا خايف توكل قتلة منها اكتبلها رسالة قول فيها اني بحبك وما الحب الا للحبيب الاولي بس انا مضطر اثني تضامنا مع الحد من نسبة العنوسة والنساء الوحيدات هذا واجب وطني
صاحب الدكان : الله اكبر من الحكومة , الله أكبر من الحكومة
غير النثرية
يوتيوب : ساريه السواس . بس اسمع مني ( فيديو كليب )
أبو العبد شاف الصورة و التويتة و بعتلي مسج إنه أضحك الله سنك
اذا رحت مع أهلك على بيت ناس وتعرفت ع واحد بعمرك . . تسأله : أي صفحة واصلين في العربي ? !
وديني . .
سلامتك
فيروز : ميش راح اسيبهم وبدي أشوف بدها ترد وله لاء .
رجال ابن رجال
غزة جيفارا قلبه المفتوح
ويحاول كريم قتل نفسه ولكن هبه تستطيع منعه وتهدئته وتأتى مريم مسرعة وتقوم بحضن أبوها
أروحنا بنهديك بس تعود
صبي القهوه : ولا بعرفلوا
مواطن 3 : بتتخوت علي انتو اللي بتربحوا وهات 50 دولار
والجفن شل أضلاعه
منال تحرج وتمرر لسانها فوق اسنانها
( يمشي جلال , على موسيقى فدائي , و اخر السجاده يوجد علمان فلسطيني وامريكي جلال يؤدي التحيه للعلم الفلسطيني )
مذيع 2 : نقدم لكم نشرة اخبار اليوم الموافق 30.7 .2012 ( يقرء نفس اخبار قبل عشرين عاما )
صح حلو الفستان علي .... لا بكرف !
لما تشوفوا صحابكو في مأزق متحاولوش تخليهم ينسو ! هاي مصيبة لإنو رح يعيشو حالة الوجع والمأزق هادا مرة تانية في يوم انتو مش موجودين فيه . واسوهم
قال لها بثقه : لن تحبي من بعدي
لبيك يا رسول الله بأمة لا تعرف الله
تأتي عدة نعجات , المسؤول ومرافقيه يتصرفون كالرعيان ويوجهون النعجات الى داخل القاعة .
الشغل
عماد : المصالحة
قاسم بصدرك عهد . . .
عماد : ها ?
الأب : عليه الصلاة و السلام ( ينظر إلى كريم )
جلال : انا عندي برستيج بس بكشف , الصبي تاعي اللي بفك .
عكروم الخليل وغزلانها . .
لن اخرس . . حوار من رحم الحصار
الرجل يكوي في الملابس
وشعب موحد عالامل ما بتعترض . . .
عماد : شو هو هذا اللي بتحكوا عنو
العامل : اه بس لطلاب التوجيهي
هو : ها وشو ?
هبه
منال لا تفهم وتعطيه اشارة / آجي ?
اهااا عرفته قريب من بيتي يعني بس ما جربته و لا مرة . . خلص بنجربه مدام ع ضمانتك : )
صاحب المقهى : وين خلصت لسى النهار بأوله
وأنا لو حكيت
بدك تقهر البنت
الزوجة : قديش زمان ?
وبفتح درب بدمه
على الشاشه طباعه ( عائلة جاك )
عماد : شوب دكوا تحطولي يا هلسات ?
أنت مين ياللى أنت بقلم عبد الحميد عبد العاطي
واللي يقول قاعدة وكثر الكلام وضل يمكن عشرين يوم او اكثر مجهول الهوية
وحكالها : وين جايه يما ,
ولا يكون حماس بتعطيك تقرير بالدعم الإيراني ? ? ! !
وسيارة عيون مصفحة
معصب أبو الشباب : ) الصورة اليوم أثناء اقتحام ضاحية شويكة في الضفة المحتلة . .
يبدأون بالتصارع ( مشاهد ضرب كوميديه )
الممرض : ( الى الطبيبة ) انا بحكي خليهم 30 فولت
وكمان هادا لا يمنع انو يكون في توعية بتصير ع طول وبتزيد في المناسبات هاي بس الاشي ما يتحول لعبء بيترافق مع يوم معين فقط @@Lاط@@#ةت الميدان أهم
للكابونة وكيس الطحين
صحيح بس هما لاطشين الخبر لطش أنا قريته ع وكالة حمساوية نسيت أنهي وحدة فيهم
وقاري تاريخك
ذهب شخص مع حبيبه الى محل العطور
عن شجرة تمورتنا
علي وطن لسا بيحتضر
المياه
المقدمة : استغفر الله العظيم , المليون بسوي 10 مليون قرش منيح
صابرين وإحنا نايمين
- شو بحكي هذا ? بلش يخربط
ابرد من هيك شعب ما شفت ههههههههههههههه
يا صباح يا فتاح هسا زكم ام العبد حدا بتصبح فيه وبضل نهارو حلو
الدكتور : انشالله حيطيب وما في شي ما اله علاج .
4 - 100 ألف هم تبع أتاتورك فيرجونا حشودهم في الانتخابات , أردوغان بفوز لمدة 12 سنة باكتساح
لما تطبخي يا بنت الحلال ظيفي للطبخة سن ثومه بتطلع ازكا
المشهد الاخير
أجا مرة أمير عندهن وشافها واعجبته
عالجولان عالظهرية . .
الزوج : صباح الخير
منال : جيبولوا الصبي .
المقدمة : سيداتي سادتي يسعد صباحكم في هذا النهار المشمس والجميل والموافق 3 / 7 / 2040 . اليوم حلقتنا راح تكون كتير مميزة مع ضيوف كتير مميرزين وكتير بتحبوهم ممثلين البرنامج الاشهر في فلسطين , وطن ع وتر . معانا الحج عماد كاتب وممثل , ومعانا الحجة منال وردة البرنامج ومعانا ايضا الحج خالد والحج محمد . اهلا وسهلا فيكوا وبنشكركوا انو قدرتوا تقوموا من التخوت وتوصلوا عنا .
عمال ( بفتح العين وتشديد الميم ) = خطوط مواصلات المياه التي يتم تشكيلها على شكل طرق ترابية قصتنا بتحزن في الشرح
وقفت قبالها بالعرس وآاهت
عوسج في لحظة رخرخة و تجلي و زهزهة
حامل أشواقي وتهليل
مرة واحد راح على جنينة الحيوانات شاف الاسد و فوت راسو بقفصه اجا قلو الحارس هيي شو بتساوي اجا قلو الزلمة ولله منا ماكله
.
تركتني لحالي
برسمه وكتاب للذكري
مش بالضرورة يكون من خارج القطاع
برجعلك بس اكوي هالقميص , قصدي انا في ميتنغ
وقاوم وما تتردد وخليك مثل الجبال
سمير : آي آي راسي ! البلد وضعها آاسي !
يا جدي : فلسطين بترجع بس . . .
جلال : لتس جو . . ( يمشون قليلا )
مافي ححل وسط
المشتري : انا ناوي اخذوا تقسيط ع البنك
التصنيفات : مقالات
هبه : خلص يا مريم , مش راح اسيبه , وهلاء بدي أشوف الدكتور هاني ابن خالتي واحكيله عن حالة
الصديق : مليانه . . . بعدها راح تصير تقول انا متجوز ضبعه
اخذنا هلولاد مبارح ع كلكيلة يشوفو الحيوانات وريتنا ما رحنا فضحونا
بس أعطوني . . .
احتلال من شقة
مش ناقصين مسيرات وشعارات مزيفة بنا افعال وليس اقوال
وعكاز جدك
المدرب : التتسي اوكي - الففسي اوكي - كوكاتس اوكي - كبسة اوكي ( على الدان ) نزيف داخلي فش اشي ببين من برا
الجار : سوري بس الموسيقى عاليه شوي جارنا ممكن تخفضها
رد : هو هذا سؤال بنسال . . عيب عليك يا رجل .
المواصي = هي أراض ذات تربية رملية ( كرمل الصحراء ) تكون محاذية للشواطئ ( مثل تلك الموجودة على امتداد ساحل مدينتي خان يونس ورفح ) وهي ذات مواصفات عالية اذا ما استصلحت وهي التي أفشلت المثل المعروف بزرعوا في البرص بطيخ
على الشاشه طباعه
وطول عمرنا متغربين
كريم : شو مش عارفني ?
ودبابة بنقبلها بحجر
باجي بدرس عندك بس بشرط تخلي امك تعملنا دبسية حلبه مثل وجهك
تحيه لكل بنت بتغني انا شب وعم أسس حالي
الدقة ( بفتح الدال أيضا ) = فلفل حراق يتم دقه في الزبدية مع أو بدون ثومثم يضاف إليها الليمون وتقدم مضافة إلى أكلات مثل الفتة والمقلوبة وخلافه
واحمد سعداتعلى درب قتلة الخنزير زئيفي
مش هادا الي كان لابس كنزة حمرا وبنطلون جينز ? ? ? ? ?
وكل فصل بدينه متجبر وفرحان
عن موسم الزيت والزيتون
الدمع ساكن هالعين
حطين والقادسية ومؤتة
( تظهر على الشاشه صورة جسم شاب بعضلات وعليها وجه كريم , وتخفا الاوضاع الحساسه , مكتوب على الصوره اخوكم الثائر كريم
جدي مرة قال :
- كل ما اصحى الصبح بقول يا فتاح يا عليم لسى بدي اشرب فنجان قهوة وادخن سيجارة بتجيني قمت يلا فوت ع الحمام وخلص عشان بدي اليف الحمام وراك , اي هو انا بشخ ع الحيطان ولا بمسح في البلاط ?
المقدم : هو سن التقاعد بسري على الوزراء ولا بس على الشعب . بس للامانة الحجة فهمانة
مشهد 4
ونفكر بيوم جديد
( يتم أخذ مقطع وجود إليسا من النسخة الأصلية لباسم يوسف )
الزوج : فوتي جوا ع الغرفة
( الممثلون يتحدثون بالعربية و التركية )
بتنادي الستر . . .
مريم : بابا مش طبيعي . . ما تسبيه بهذه المحنة .
@@Lاط@@Iن @@Lاط@@عنغلِسه : @@Lاط@@Leَثe
شخص 2 : بصراحة صقر من الاردن وبس
الاب : نعامة اللي ترفصك تعال جاي
معدتي خربت من المكالي والنواشف ..فاهمة !!
عايد ( يركض ) الله اكبر من الحكومة
سأله ابوه ليش اتأخرت لهالوقت ?
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
وحدوده قشرة بطيخة
الو بدي اسألك حاجز تطقوع كيف وضعوا ? طب ليش حاجز الكونتينر فش عليه هذي الخدمة ولا حاجز زعترة ? خسارة عاد بسوي مصاري منيح .
أخ لو الكرامة بتجي اليوم
رجل على الهاوية
في شعب لاجئ بالملايين
شوف يا أخي هالاستلطاف
يطلع مني صوت انا نفسي
كان إحنا بالزبالة
فارس عودة ترك قضية كرامة
المدير : اي يالله عاد
جلال : شو نوع السياره ?
كالتلو ايش بتسوي هون ولاا . . وين ستي ?
عماد : شو قصدوا عني , لسى الحلقة ما خلصطش
صباح : يعني وين يقعدوا ويستقروا قصدون
يبقي . . .
مش مهم الوطن
اعوذ بالله من الشيطان الرجيم
عيافا عجنين
بسرعه تروح معنا ولا لا
عن باص يتيم بطيركم
يارب . . . . اهدهم وارحمهم انهم لا يعلمون
وبطير النوم من عيوني
اغبي مقال في العالم
الاستاذ : ماااااااااااااا اااااا هي الكربوههههههههه يدرااااااات ها الكربوهيدرات تذكر
حكالها ;
برة = طلطميس / / يعنى واحد ما بيفهم شى
واعطاها قصرين ومجوهرات و سوبر ماركت و كروز دخان وشغل جوزها ضريب مواس عنده
لكن صوت جوالي مزعج ما دفعني للنهوض وبعصبية وارتباك من هذا الاتصال وخصوصا أن الساعة الواحدة والنصف يعنى "" عز دين النوم "" فأمسكت الجوال وقمت بالضغط على زر الرد . فقلت "" الو مين معي "" فقال "" معك الرئيس "" فقلت "" رئيس مين بالضبط "" فقال "" جورج بوش رئيس الولايات المتحدة الأمريكية "" فقلت "" اهلا أهلا يا سيادة الرئيس 
جرام حرية
أعطييييني غرااااضي
هاتي يا بنت الغسيل الي بالطشط وتعالي ساعديني نغسلهن
فتدخل المطبخ وتفتح الثلاجة وتنظر إليها لمدة عشر دقائق من دون فآئدة
هاتف 2 : يا خوي يا شاكر بكرا عندي تسليم بحث التخرج تحملني بس نص ساعة وبخلص طباعة , طنيب على ولاياك
والاحتلال مشروع وحوت
البحريني : يعني وين نصفي ?
ومصير العلم الأحمر والماركسية
ههههههههههههههه
ترى بس عشانكم سلخت صحنين مقلوبة
واحنا على العهد باقين
العروس : معقول بعد 12 سنة حي ونظرات انا وياك في دار وحدة ?
شرطي 3 : اشلح
الابن : يابا
بنت فلسطينية كانت قاعدة مع ستا بسيعة صفا , قالتا
الزوج يدخل و يلبس ملابس مرتبة جدا , و يضع سنسال )
مية مية بستناكي
ياللى همك نفسك وبتجرى وراى كسمك
( الجميع يهز رأسه )
المرأة : انا هيني بقولك 10 دقايق وبنام
الابن : حسستوني بنلعب الغمايه . . . . . انا كتبتلكوا مكتوب من اليوم عشان اذا بدي ابعتوا من امريكا بدو 5 سنين تيوصل , بس افتحوا بعد اسبوع
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT انشاد رائع للأستاذ اسماعيل هنية في الكويت
على الشاشه طباعه
و قال لها : صباح الخير
براد بيت : مصطفى من كوبر
خلال موسيقى الاغنيه نرى المدير مع الفتاة في سياره فخمه يدلل بها
الزوج : إذا البنات جاهزين فينا نتحرك للمطعم !
حكتلو : يقطع وجهك ما أزنخك , مش شايفني بدي أكيس البابوج
وبتمشى قرار من تحت البساطير
الشاب : ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT انا مالي مالي
وصف المكان : رسم على جدار المسرح صورة تعبيرية مع إضافة ملحقات الشارع وعمود إنارة قديم وساحة فارغة وعدة أحجار قديمة وتجول بعض النسوة في باحة الشارع وعلي رأسهم بعض الأكياس وبعض السلال .
تقوم و وجهك بكون عامل نسخ ولصق
نرسم للغازي الزوال
مثل البقر شو هالتطنيش
العامل : ما فيش بنزين ولا سولار للسيارات ولا للماتورات , البنزين والسولار بس لطلاب التوجيهي عشان يشغلوا الماتور ويدرسوا , اللي مش توجيهي الله معاه
وداعا ايها المارد الجبهاوي
حتعملي زي ما ممكن اعمل انا بما انو احنا واحد وتيجي تودعيني ليلة سفري والا لا بعرفك زلا بتعرفيني
العربي : ببلش يسأل ( في عطله بكره ) . . ?
الأم بس تلبس ابنها للمدرسة
عماد في الاستوديو يغني موال : سألتني الاسم قلتلها صائب قالتلي والله كلك مصائب
المرأة : ( تؤشر للطائرة ) غاد غاد فلسطين , اضرب غاد الله ينصركوا
بدى أحارب كل عميل وسفاح
الفخد مشالله والصدر مشالله
لا انا المزبوط عمي من نابلس
مشهد 4
فاخر : شكر الله سعيكم , نشالله بنردلك اياها لما تموت مرتك .
( في حديقة بيت , عوض يحمل كاميرا ويصور كريم عريان )
ياللي الكل إلك حاسب
هبه : كريم رد عليا أحسن ما أروح على دار أهلي .
الإبن : خود هاي كاسة المي
الزوجة الحامل : تنقل محطة التلفزيون , يظهر على الشاشة فيلم وثائقي عن النعاج
الابن : ليش شو سويت ?
هيني مسكر ايدي دقو عليها
يتحدث الشابان قليلا بتوتر
صقر : ( يغني ) يا الدولار لو تشوفك شيبي غزا شعراتي يا الدولار شيبني ( يغنون معه )
وازا ما بدك عادي بعرف اسبح
تخاريف
الفتاة : شو شكلك مش عارفني , ممكن عشان النظارات ( تشلح نظاراتها ) لسى مش عارفني ?
هذه حرية الأحرار
جلال : النمره غلط يا اختي ( يغلق الهاتف ) كمان نقره , انقر , نقره على الخفبف
لمختار عقله طار
فيديو : هجوم سعود على حدادين
و الله أنا عاطل بعرف : (
شعب الإعارة والاستعارة
جلال : ادا لا اوباما ببندق قطع , انا مبارح لسى دابح 3 سيارات غير المدفون , انتو بدكم اياني اطلع اكشف , ولا تجيبو السياره عندي ?
يتكرر المشهد عدة مرات
الزوج : شيرين خانوم , بلاش البنات تسمع !
الفتاة : مرحبا استاز
فى عام 2100
الاب : الساعه صارت 2 نص الليل
ارتياح فلسطيني لاتفاق فتح وحماس على انهاء الانقسام من دقيقة 0 : 13 ( ملاحظة : تغطية وجه المرأة وتغير صوتها )
اضغط هنا لتحميل الشعر بصوتى الان جديد
عماد في الاستوديو : نظرة استغراب
نزلت الرواتب عالصراف , الزنانة قصفت سيارة , ما روحت على عزى فلان
عايش
( ينتهي المسلسل )
مستحيل استوعب هادا الخبر انا
الوطن مش بالفحالة
مشهد 5
العريس : يحد قطاع غزة من الشمال حاجز ايرز ومن الغرب بيجي البحر , من الجنوب في عنكي معبر رفح والشرق ولاد الحرام .
انخم , انطم , سد بوزك , حط هوى في ثمك و اخرس , اخرس
مشهد 1 :
عن قعدتكم تحت الشجرة
تعري بيت الكرميد
المقدمة : طيب الفلسطيني لا بمسك ولا بصل البنك
قالت له : كريم و لا فازلين ?
وما تنسى ناجي العلى
هاد الناقص
يارب كن لشعبنا رحيما ووفقنا لما تحب وترضي
وعنا بالعالم العربي
منال : ( تصرخ في اذنه ) بتسألك شو بدك نقول السنة ?
الثاني : شكله من سوق الحرامية
شاب في منزله يشاهد مباراة كرة قدم ( صوت المباراة )
@@Lاط@@طِتَنِc @@Lاط@@B @@Lاط@@3ض ( 2012 )
على ايش رمز القفل
سمعنا من بعيد صوت الطخ
هههههههههههههههههههههه
نفسي احط بالبيو : بشرحش فيزيا وكالكولاس لحد !
الخبل ما له عيادة
صوت : مش فاهم اشي انا مصاحب و اخر فتره حاسها مش طايقيتني
فاخر فاميلي
ابو علي : يا خوي يا فاخر بدنا نفهم . . . في ناس بتقول انك جبت كرتونه وفي ناس بتقول انك جبت نص , يا اخي كم بيضة
( فاصل زمني : مانشتات جرائد في عناوين مختلفة تقول :
البابور = ماتور استخراج المياه من الآبار
عماد : شوفوا شو صار بعد المكالمة مباشرة
وبيجي واحد فيلسوف بيحكي ليش أهالينا فرطوا بأرضهم وهربوا , لو ضلوا وصبروا كان ما طلعوهم ! حسبي الله ونعم الوكيل بس
مره بنت قالة لأبوها :
مرة مقاومة ومرة سلام
الزوجة الحامل : ييه لو اخدوك ترعى معهم بدل ما انت قاعد , ع القليلة بحلبوك بنستفيد منك
الام : يييه قوم قوم نشوفلنا اوتيل
الشيخ : قوي قلبك واخبرها مباشرة
نفسيات والله يا مجد ما تدقي
مهند , مالك مبلم مالك ملصم , حرك حالك , اسمع البحرينية دير بالك عليهم دفيعة الشباب , اسمع اخوانا في الخليج بحبوا السهر والجو . بدي اطج تلفون لسرين عبد النور الليلة ضروري تيجي تحيي حفلة عنا
بدي احكي معك في موضوع جدي . . . . شور ايك تتجوزيني . ?
على درب ابو على مصطفي وجيفارا ومحمد الأسود
وعقبالنا يارب ENGLISHTEXT مثنى وثلاث ورباع ENGLISHTEXT . .
كريم : هادي نفسها طريه , خلص بتشوفيني على النت ياخالتي .
صوت نعجة ماء ماء
المشهد السابع
ملونة بأحزاب وكل شوية دهين
ههههههههههههه
يلا ما قرأ اسمو منيح يشمط لايك
العريس : انا عارف الليلة مطينة بطين من اولها بدا نهاري في ابوي لما قالي هاتلك 200 دينار نشتري عجول نغذي الناس . شو نسوي هلقيت ?
الزوج : أني أشغال ? و الله ع حطت إيدك ! إضربني في الحيط برن !
تعالي
الحذاء اجلكم الله : مشاية
منيب : شو ابو العساسيف عرفتك من ورا
كل اتنين طلعوا في الشارع بدنا نعمل لهم متابعة ? ? ! ! 1
الابن : الي ساعتين مش داخل ع الفيس بلاش يفكروني متت
نعود للفيديو
الدكتور : آه فهمت خلص , طيب شو أكثر شى بكرهوا ? .
راح تعرفني صخورها وجحورها ورمالها
المذيع : نوجه تحية لكل الألوية و العمداء و ضباط الصف و المساعدين و الملازمين !
عماد : لورا يا ريس لورا
المقدمة : ( تضرب على الطاولة ) السؤال التالي : اذا ربحت الجائزة وهي عبارة عن مليون دولار + سيارة رينو + لجوء على السويد , شو راح تسوي فيهان ونبدا مع علي
( النص ما زال غير جاهز نهائي )
حامل على ظهرك فؤادي
المشهد الثاني
لليوم وإحنا بنستني
هو : ها وشو
فخرية : شو تعمل المشاطة في الوجه العكر
قال : لا !
قلته : لا يا ابو فادي أنت اقوي من هيك . . وعزيمتك اصلب واشد .
وشعب الثوار
الدكتور : والله مش عارف شو أقولك بس لازم يكون في اختلاف علشان يقدر يتحسن ولازم يكون هذا
انا باستغرب من اللي حاطين لايكات ع خبر متل هيك . . . مع المهرجان
وبعده يغيب الشعب
جندي 2 : لا يازلمه وحد الله . . . المشهراوي زلمه مسحم بدنا دحدح
و تنطنط و ترقص و ييجيك الشعور
لا بصراحه تعبت حالك
هسا عشان حكيتلك يما بدي مصاري بتضربيني بالشحاطه انتي امي ولا مرت ابوي وول
عماد : ( الى الجرسون ) لو سمحت المنيو
هههههههههههههههههههههه ه
المشهد الاخير :
الوزيرة : شو المطلوب , من شهر 4 لشهر 8 واحنا نسويلكوا مهرجانات ونرقص فيكوا ونغنيلكوا , شو المطلوب . . . ومش ب مهرجان واحد في نفس المدينة اقل اشي 7 مهرجانات . يعني لو ما رقصتش في هذا كان رقصت في هذاك . شو نسويلكوا وضليتوا تشكوا وتبكوا بدكوا مشاهير من برا جبنالكوا محمد فؤاد وانسهل . لليش تطعموا مسخن , هو بقدر على زيت الزتون البلدي , لليش طعميتوا مسخن ?
وله حرف بأخر كلمة إنسان
انت من وين ? من رام الله
صبي القهوة : معلمي انا خلصت شغل
وخطتنا للحاضر ملح بحر
نشكر الله مرخى الشفايف
إزا ما عملت معرض يطن و يرن قبل نهاية 2013 رح أبيع الكام و أفتح عربية ترمس
لا بدي ترويلى ولا ارويلك
فاخر : متعرفناش على حضرتك . . . . انصرف اطلع برا .
مبارح و انا نازل عالبلد شفت أم العبد شايلة عراسها صرة أواعي وفي ايدها مطلة باين عليها رايحة تزور اختها في اسبيتار
الرجل يلبس مريول مطبخ ويجلي
طيب بس اسمعني , بكرة عندي امتحان واذا معملتوش بطردوني من المدرسة , خليني اعملو وبعدين اعتقلوني !
للمعلم وكتب هوية
. . . . . . . . . . . .
الاقتصاد متدهور والفقر من اعلى النسب على كوكبنا . والتهميش والواسطات والمحسوبيات
الشاب : شو فرق ع النص وبنطالون قماش وضندل بلاستيك , بتتهبل علي , انا بدي مارينز خط قصير ع الداير
وإحنا لاجئين . .
خلص آعملوا الوضع طبيعي كأنه كل
( يبدأ بخلع ملابسه ببطئ )
لن افتي بما في غزة فلا اعيش فيها ولا اعلم وضعها .
نهاية الفيديو
شاب وفتاه في سيارة متوقفة ولكن السيارة تهز
واللي بجبن وبهرب مثل الأولاد
- هذا الممثل في الكوميديا لا يعلى عليه بموت عليه
لسا بنقول عولمة وديمقراطية
كمان يومين بتصلك الكابونة , مال الولد عيان , بدهم يقطعوا الكهربا بقولوا ,
نمر : اخوكم نمر بن جدعان من الخليج العربي
مين يشترى بلادي
العقد الاجتماعية هي نتاااااااااائجها ورح تصير والله لغير نضل هيك لحد ما نصير بنآدمين
شفيق : إخواني , اخي طلعت واختي وفيقة واستاذ عوني , تحية وبعد : أبت الاسود الا ان تموت واقفة وابت الحناجر ان تموت عطشا . نحتفل اليوم بوصول الماء الى بيت اخي طلعت نصف دقيقة وتمكنه من تعبئة نصف سطل , أقول لكم وبإسمي واسم المجلس المحلي , يتربى بعزكوا وتتهنوا في , وتأكدوا اننا سنقف خلفكم حتى وصول السطل الى بر الامان , ولكن حفاظا على المصلحة الوطنية نطالبكم بالإقتصاد بصرف الماء المتوفر في السطل , ليس هناك داعي الى شاور كامل يا اختي وفيقة , تغسيل وعلى الماشي , اختي وفيقة نطالبك بعدم قش الدرج ومكايدة الجارات , ان السطل عهدة في رقابكم ورقابنا جميعا لنحافظ عليه ونحطه في عيوننان , اخواني في غزه اشكروا الله انوا فش عندكو كهربا وعندكو ميه تنام على العتمه ولا تنام ميت عطش
من الوجع مخروسة
ههههههههه هههههههه
اغلق هاتفه بعد مكآلمتهآ . .
كريم : هي عليا احسن مني ها ( يشلح البنطلون )
يطرده
خلصت 18 ومش عارفة لو حخلص ال 19 لاني شكلي رح أروح أنام لآخر الشهر , تحكيليش سنافر انا والله خلص طهقت : ENGLISHTEXT (
الدولة والدولتين
سفارة بكل حارة
وطبلة ورقصة أحوال
صافي : ( ينادي ) رباب , رباب بدا المسلسل جهزي الشاي ويلا . . . هذي الحلقة نار راح تكون ( ينادي ) يا عبد يلا يا زلمة بدا المسلسل
وين بتكون راح أكون
يا جد بزمن العند
أيها العرب , استحلفكم بما تبقى في هذه الأمة من طفولة وحب وصداقة وأشجار وطيور وسحب وأنهار وفراشات , استحلفكم بتحية إعلامها عند الصباح وإطراقة جبينها عند المساء , لقد جربتم الإرهاب سنين وقرونا طويلة وها أنتم ترون إلى أين أودى بشعوبكم .
شوفرية التاكسيات
الرجل : انا جاهز , الي سنتين بربي دقني هلا انا جاهز
ولما ترجع من العرس بتحكيلك :
للقدس رايحين شهداء بملايين
الله يمكت عيشة اللي شحرنا هالشحار
امانطالله تيجو تتعشو عنا الليلة .. جيب هلمرة والولاد وتعالو بنستناكم
عماد : ( صورة حسن الشيخ بجانب عماد , عماد ينظر الى الصورة باستغراب وينظر الى الكامير لا يتحدث )
يما : فلسطين كلها بتعود
الابن : مين
الابن : طالع ع امريكا كمل ماستر . . بدك شي ماما ?
وراح اكون هدية واكتب وصية
محمود درويش تزوج بحياتو اشي ? ? - مرتين و فركش
بعض الناس وهو رايح عالامتحان
هي : عنجد الغزاوية بنعطوش عين طيب طيب بسيدر . . . انا هلا في التحاناة بدي اركب في الشيروت بحكيك بس اوصل ع البيت . . . يلا ليلا توف
اطلع فيا حملي ثقيل
الدكتور : آه . . هو بسمع كل شي وبتأثر من أي شي , يبقي إحنا بخير , بس هو رافض الكلام علشان
عماد : هادا اول شي بسألوا عنو عشان تكتب على الفيس
رجع نآم ولهسا ما صحي
مثل السيف المسنون
نزل يقبل قدميها
وشويه قنابل يدوية
قصة سندريلا باللهجة الفلسطينية من منتديات سيدتي
الدكتور : ضروري تفهمي انه المريض بوضعية خاصة , بس أنتي حاولي تعملي تغير يعنى بدل الإخبار
الام : هادا سيمون . . ماما انا وصلت ع امريكا افتحوا سكايب افرجيكم البنت اللي زبطها في الطياره . . مبيخك ( ترمي الموبايل )
يكمل الفيديو
الزوجة : آي حبيبي , كلشي تمام !
هفسة ? ?
بعد المقطع نشاهد مشهد تمثيلي شبيه جدا بمشهد مدرسة المشاغبين بين سعيد صالح والمعلمة
هو : ( الى الكاميرا ) بدت تخلع شعارات . هنية طلي علي
ملاحظة : نفس فيديو رقصة الحكة دقيقة 4 : 49
كريم : سامعة الراديو , بدهم يموتونا , بدهم يحرقونا , بدهم يخلونا زبالة , بدي أموت بدي أموت .
الزوجة : بس اللي في بطني مش الك !
و خمس يا معلم
شوف لو أنا رئيس
الاب : بدي اغلبك حبيبتي , درست بابا حبيبي ?
المقدم : من يون الشباب ?
نعود للمقطع
أيوا شديها من شعرها الكلبة هي وأضربيها بالكندرة كمان
قال للبائع . . . اريد عطرآ برائحة انفاسها
الأسطورة تقول . . .
صوت الزوج : ( موجود في قاعة مليئة بلوحات آسياوية وموسيقى اسياوية وخلفه شتلتان موز , ويلبس قناع اسود ) انا في ماليزيا لما يخلص رمضان برجع . يغلق الهاتف : الواحد حتى في ماليزيا خايف بلاش الاقى واحد من تجار البلد جاي يشتري بضاعة , بتكحل .
هبه : يالله ارتاح هلأ .
الدبلجة : ما اخفيش عليك كيري راح على رام الله واقترح عليهم السلام الاقتصادي , السلطة سالتوا شو يعني السلام الاقتصادي , فقام كيري وراح سال الاوروبيين شو قصدكوا بالسلام الاقتصادي , الاوروبيين اتصلو علي وسالوني شو قصدك بالسلام الاقتصادي , فانا قمت اتصلت على رام الله وسالتهم كيف بنحبوا يكون السلام الاقتصادي مع فلفل اسود ولا شوية كمون ?
الحلاق : ولا بلبقلك الا فرق ع النص , انسالك من المارينز يا راجل , دقة قديمة
عوض : عليا المهدي شلحت كمان مره ضد الدستور ! اسكت . . . . قبلها كانت شالحه مع الثوره بس صور التشليح ضد الدستور احلى كتير .
المشهد الثاني :
في حين اغلب شباب غزة لا تستطيع الزواج ودفع المهر
أنت مين ياللى أنت
صدقني من دونكم ما بتسوي فلسطين
بدعوا للقمة والكل بارد الهمة
ما تتضحكوا على حالكوا .
يخرج الدكتور ويسمع فريال وفيروز من خارج المسرح .
فول وفلافل وخبز معفن وصحن حمص من زمان
يهربون جميعهم من السيارة
عماد : ( يضحك ) حلوة حلوة منك احرجوا
فأجابه :
عساف يلبس ملابس امراة ويتنقل في عدة اماكن ,
عماد : اسى قوليلي كيف هاللبسه ?
علي وطن مكتف بالفتنة
بكيت أركظ زي الكردة من خوفي لحد ما وصلت الدار , ومن خوفي من أبوي كام خط عكلبي ووكعت وما صحيت إلا على كفوف إمي الكوية . لكااان ? كانت فينا موية , مش زيكو بنات هالايام ! بتطكوا من كثر الضعف ! ! ! كانت الوحدة منا تتباهى كمان بنصاحتها , كل ما تكون ناصحة يا ستي ووراكا كبااار , كل ما تكون خرج جيزة وبتكون ولادة .
قتل الليل هو بشادي
هي : مرزوق افهم علي
إنا لله وإنا إليه راجعون
رجل وزوجته في غرفة النوم , الرجل ينظر من الباب ليرى ان اطفاله ما زالوا سهرانين لو ذهبوا الى النوم
هي : مرزوق افهم علي
غزة والكهرباء
نرى الزوجة داخل البيت مفزوعة
( الزوج يخرج صورة من جاكيته )
يظهر عماد في الاستوديو يعزف على القيثار ويعزف نعود لالفيس وهنيه غرباء غرباء
عشان الشنطة ماتكونش تقيلة عليها
أرجوك اسمعني
وإحنا العقل بدو يطير
مبينة القصة انو الشاب مش من غزة يمكن بدرس بغزة واهله خارج غزة وتوفى ومالو قريب هان يمكن . . . .
- المتجوزين الجداد الباب كل ليلة مسكر , بعد سنة بصير سبت ثلاثاء خميس يتسكر . . . بعد 3 سنين بس خميس . . . بعد 7 سنين بخلعوا الباب وبهدوا الواجهة .
ام رافت : عزااااااااا شو في احكي . . احكي يا ام جميل
ابو صطيف ? ابو صطيف شخص رائع من جماعة شاهر الشحام
والخيمة الزرقا
تكون ناصحة ووزنها 97 كيلو
بحكي مع حالي انا ?
الأحد
الخليجي : حنا عنا النفط
الرجل يلحق به
الاب : حبيبتي
ينزل الامير من السياره ودحلان خلفه ( سهم على دحلان ) يتكرر المشهد مرتين
واتركني غريب
الشعب العربي اذا شاف ذبانة عالتلفزيون
و أخذ هالتاكسي و نط طيران عبلد ست صبحية
واحد دخل الجنة . . لأنه شرب كلب .
و تأتيني الحفايه من حيث لا اعلم ! !
عماد : يلعن عينك يا حمودة , بكفي هز
الموظف : يا اختي تحاوليش للقانون 10 %
قلها لأ
يما يا حبيبي هات من الأخر
عماد : شو قصدوا ابو اليس زهمر ?
كريم : أنا مهندس كهرباء عمي !
مايقهرني
حتى تسبق أولاد جيلك
خذلك هاي النصابة شو لقيتها كاتبة
يكمل الفيديو
أحنا أطفالك لنا أمال
واللي بدو فلسطين ترجع
لا برفح ولا بجنين
اللي بجبلي سيرة القدس ولا الوطن انتو مش بتعذبوني انتو بتموتوني . بدي جرعة أقل ! !
فريال : اسكتي يا ولية شو بتخبصي أي والله كريم ما في أحسن ولا اجدع منه , أي أنا
وماشى بنظام الطوشة
بكفي تخيلات وبيكفي قصص خيالية . . . . هو انتا بتفكرنا من جزر الواق واق . . . . وناس غمي وطرش
هو : بس ما تكونش علاقتكي فيها خربت عشان احنا فلسطينية
أزهقت أبطال على بطال
زوجته وشخص أخر يطاردون خلفه
العربي :
نظرة من عماد
سلم يا اللي بالقدس
تاوصلوا دار العريس
يرن هاتف عماد
الزوجة : انت شو بتحطيلنا احنا راح نحطلك , بتحطيلنا فيليه سمك , بنحطلك أبوه للفيليه
جمله عربية حيرت العلماء
بيت عزاء تراتيل دينيه حزينه . . . . فاخر يلبس حطه ويجلس مع شخصان , يدخل ابو علي
الشخص : استغفر الله العظيم مش طالع
وعمر العيد ما كان سعيد
الزوج : هذا تركي ?
الام : اذا هيك غروس مالبورو وغروس روثمان
جاك : @@Lاط@@سوeeتي عمرها 55 سنة ومبين عليها 18 سنة @@Lاط@@غْد @@Lاط@@بلeسس @@Lاط@@هeر
العامل : يا حجة توجيهي 2013 مش 52 , من مرة دجيبيلي شهادة المترك
آه وكنت رايحة أنجح , بس انصدمت وقدمت منيح
وأحفظ بذكرتك ورددها
المطرب بكمل مرة وحدة ما بتشوف الغبرا فاعت الكراسي طارت النسوان لطم على السطح , يا بيي ولعت ولعت يوسف اخو العريس ولعت معاه وسحب القشاط , وينو ? ولك انو اللي وينو ? وينو ولكو وينو ? الكل بشرد , بيجي أخو العريس الكبير سلامة , ولك شو في يا يوسف , وينو ? ولك مين اللي وينو ? بدي اخلي الدم للركب , ولك اخرس ( كف ) خلي العرس ماشي شكلك مثقل , ولك وينو ? ولك اخرس . بتيجي الشرطة وينو ? بيجي ابو العريس كبير العيلة , يوسف فوت على الدار جوا , حاضر , اخونا المطرب كمل السهرة عادي . المطرب وينو حبيبي وينو قلبي الله يعينوا , وينو ?
حمادة : مش مئول الآئنتي تحكي هيك ! بس بضلها الماما يا سيموو !
وصحيح قلوبنا متباعدة
الترجمة : هذا ولد مشلط ومهلس انا بعرف كيف اربي , اذا مزعتو شلوط بجيبوا في المحيط النهدي ناقصني ولدة
سمير : ئال بتئولي إنو الصئر كان يوقف ع شوارب بابا ! حمادة , معئول هل الحكي ? معئول في صقر بوئف عل الشوارب ! بخرمشش الشفايف ?
عاطف : اخوكي عاطف مدير عام الكرفي شوب
الام : بدي احطلك سم فيران في الاكل عشان تصير تجري في الشوارع زي الثور
الاب : اكيد كنت بتدور معاه عليها ?
ومبارك أستاذ الجدال
1 - احد رجال اللجنة ممسكا شاب والى القاضي
صوت : الو يسعد هالطله معك ابو بكر
الام : يحك جنابك اوقف عدل يا حيوان
عوض : ولا يازلمه لما عرف انها شلحت ضد الدستور عمل استفتاء . . . . اخدت لجوء ع السويد وصارت تشلح من برا وصار عندها جروب شليحات , هادي حريه شخصيه البنت وصلت لهدفها .
بعد شهرين . . . شباب تتذكرو
الرجل : ( بالانجليزي ) @@Lاط@@ىَللَ @@Lاط@@Bَبِeس @@Lاط@@تِمe @@Lاط@@تْ @@Lاط@@ةرْدُce @@Lاط@@مِلك
فاخر : كيف النظام هناك ?
وأنت . . . . ! ! !
.
مشهد 3
عن حمارة فلتت
الله يرحمه . .
استوديو شبيه باستوديو برنامج البرنامج , طاولة مذيع , جمهور , موسيقى البرنامج الأصلية
فاخر : بدي أثني , بطلعلي
اللي استشهد فقر
ولا تقلي رونالدو
عماد : الحجة حنان عشراوي عضو اللجنة استقبلت الخبر بالغناء والمواويل
شوف لو أنا رئيس
زرفيل = قفل الباب
المذيع : شو القصة ? مش مبارح شحنتو الكهرباء ب 100 شيقل ? ! شو هل التلفزيون الفارط ? !
الام والاب يتثاوبون . . . الابن لا يبدو عليه النعاس . . . الاب ينظر بطرف عينه على الابن
مشهد 3
( الزوج يخرج )
جلال : شوفي ياسهام كلشي بالحياة قضاء وقدر والرب بعطي والرب بوخد الروح امانه والمولى طلب امانته , ومابنقدر نعترض على حكمه , عشان هيك ياختي انتي لكبيره وانتي اكثر وحده لازم تكوني شاده حيلك , وامك الحجه دانييلا مره كبيره المرض ميكلها عشان هيك انتي لازم تكوني في هيك مصيبه لازم تكوني ابو شنب في الدار , للاسف السياره وضعها صعب ويمكن اخر النهار تعطيها .
واحد . . . . .
من حواجز وأسلاك
العائله جالسه على الطاوله تأكل دجاج وتوابعه
مي خربو
خس حامل جوال
إذا كنا اثنين بواحد
وافجر المستوطنات الفلسطينية
من جندي بنشن .
قنيه = قنينة = وهي عبارة عن زجاجة الماء او زجاجة البيبسي او اي مشروب
بتوج وج
نعود الى الرئيس الكوري نفس الكلام
نرى فاخر يمشي في المنزل رايح جاي يفكر
مجوسي , ساقط , شيطان
امام مبني فخم , شجادة حمراء مفروشة على مدخل المبنى . مسؤول ومرافقه ( او مرافقين وهم عبارة عن امن ) واقفان امام باب المبنى في انتظار الوفود .
يقلب المخده إذا كان الجو نااار
البائع : لأ هذا مش تركي ! هذا من اسطنبول !
يدخل المذيع مقلدا دخول باسم يوسف
المقدمة : ( للمخرج ) كت كت فضحونا مش سامعين اشي ولا فاهمين اشي وبخبصوا في الحكي , هدول لا بوخدوا ولا بعطوا
اسمع اسمع بدو يجوز الثالثة يخرابيتو فوحده مش مخلصين ,كيف فثلاث
وضحكوا بوجهك
فلنعلم أطفالنا
ورسولك معيوب بجرائد نصرانية
هي : قاطع قاطع بضايعهم واشتري بس المحلي
ما يعبدوا إلا رب العباد
ازهقنا . . وبعدين . . . ?
براد بيت : بلا سلمي بلا بطيح ولعت معي
المذيع : منيح إنو إحنا مش لايف ! كان انفضحنا ! شغلوا الجنريتر !
خاص كازه
يرن هايف فاخر
فشروا مهما عملوا القدس ستبقى لنا
( تاتي سيارة قديمة جدا بها شخص اسود اللون )
عماد : هذي انيه سنة ?
وبرجلي بدبك للعودة . .
الفتاة : الله يجيبك ياطولت الروح حطولوا فدائي .
قصر مفروش منفوش
امي قالتلي معك ساعة بتبكاش حافظ الدرس يا كشيلك يا ويلي يا سواد ليلي
الشب : بس سؤال و إذا عندك حبيب بسكر السماعة ! !
تقع مريم وهي تبكي بكاء المغلوب علي أمره وتنظر لامها "" موسيقي تصورية """"
استاز ياسر مسا الخير واهلا وسهلا فيك . . . . سؤالي هو بعد ما نحلقك من التلفزيون وصفيط وطفيت , الك فتره بتضل تسافر بتضل برا البلد وانت معروف ابو الانشقاقات ولسعتك والقبر لمين عمالك بتطبح ?
خليك صامد وما راح يضيع
فلسطينية عايشة في غزة ع وجه ال 19 حلمي أشوف القدس وأحمل مريم . أبحث عن السعادة والحرية في العالم منحازة لطبقتي . . منحازة للمرأة دائما . وتموت شريعة هولاكو
يظهر فيديو آخر مباشرة واوباما يضرب الباب بقدمه : اوباما اتعصب اثناء القاء الخطاب ورزع الباب برجله
مش لاقيين الا سيرة الجيزة تفتحوها فتحتوا نفسي يا كفرة ENGLISHTEXT
واحنا يا شباب بنقول لكل مشرف طابب حزف بهالمواضيع اذا بدك اتشوف دمك فى كباى وسنانك مسبحة
خريطة دولتنا . .
تأتي الممثله وتقتله
بيخرط = يكذب
بدي لا ما بدي
ونقتل ولادنا
الدبلجه :
منزل ( يجلس كريم مع صديقه عوض وشربون قهوه , عوض معه لابتوب ويعمل عليه )
ممكن تبعتيلي صورنا بالرحله ... ولك بعتهم ع الواتس من شوي
نظمنا بيت شعر إجو المهجرين أعدو فيه
( في المنزل ما زالت الأم و بناتها على التلفزيون , ما زالو يشاهدون المسلسلات التركية )
أهلا و سهلا بالجميع
وعجنبك سلاحي . . .
الرجل جالسا عبى طاولة المطبخ ومعه رجل آخر ينقبون ملوخية
وسلامات وبكفينا جدل
مفكر حالو فصح وبنضحكش عليه .. بايعينو موز مطعوج !!
ابوي بستنا فيك وناويلك عبهدلة لانك اتأخرت .. حاول ازرق قبل ما يشوفك
يبدو الميكانيكي ومساعده يصلحون سياره قديمه
محشش بوكل زيت وزعتر
من يوم هلقاروط ما دخل ايتي وهتخصص مخليه ملحوس ع الاخر
عن كرم ابو حسن
أخو الشلن = هو شخص ذكي لماح سريع البديهي ( بس شعبي خالص . . . مش يجي أخ من الوطن العربي بده يبسط دكتوره الفلسطيني في الجامعة ويقله بصراحة انتا أخو الشلن ) وقعته عسل أسود / ويماثلها أخو الشليتة ( ايش معناها بعرفش
العامل : السلام عليكم
قال : يا زلمة الشبآب كلها هناك
مرة قصف ومرة استطراد
نعود الى المشهد نفسه
فتاة جالسه وخلفها العلم الامريكي .
منال : حطوله السلام الوطني الفلسطيني
الفتاة : خليهم يخففوا في شرطة
يفتح الممثل جاكيته
فاخر : لاصبر ولا صابر , اللي بموت بنتسى بس القرض بنتساش فوائد لعشرين سنه
شخبط شخابيط
حتى انت بنفسك تنصدم
. . . . . . . . . .
اغنية راب : حملة ارفع البنطالون وقص شعرك او تكون مهان - في غزة فقط
أستاذ علوم بسأل محشش ! ! لماذا نشرب الحليب ? ?
حتى يعود هالوطن
الزوجة : أهلين حبيبي !
فاخر : ابو اركان بدي مربربات وشو بطلع علي انا جاهز بدي اقضيها سكر وعربده
الفتاة : بقولك ممثلة
غير أولادك ما بحلالها
المقدم : هاذي المسابقة بس للعرب خيي ضلك ساحب
المرأة : امشي كمان ساعة تنخلص هالتلة
طلعت : قولوا الكرشات لحالها بدون المعاليق نطتت العشرين دولار
مطوله امك لتروح من عنا .. فرفطت روحي من كثر حكيها
بالفيديوهات صائب يدبك
موسيقى فرحة وأغنية مبروك مبروك
ولا اقصد تغير الأخلاق الحميدة أو اعتناق سياسة الغرب في نهج التعامل والتربية مع الأبناء , إنما نريد الوصول لحال الأمة والثقافة في العهد العثماني قبل الاستعمار .
سمير : ماما ! ليش هيك بتحكي معي ? نسيتي كلشي بعملو ? مين بنزل الزبالة كل يوم ?
جهاز ENGLISHTEXT تقدر تقلب الصفحات بحركة العين . .
منال : فشرتي بنوخد وبنعطي وعلى قد حالنا
الشاب : حل عني بديش احلق
مريم حبيبتي امك لازم تروح تدرس مشان تعرف تشوفك !
يظهر فيديو بعنوان : دحلان يظهر في فيديو وكأنه خادم لأمير ابو ظبي
عالقدس والدمعة
قزعة
جندي : مصطفى وحد الله ونسانا ولينا مقاومه سلميه بشرف امك انسانا من المشاكل
الطورية = ( والله مانا عارف ايش اللي بده يشرحها ) = أداة حفر يستخدمها المزارعون
عوني : ما هي مية غزة 95 % منها بنشربش , واذا هلقدة حاسدهم روح عيش في غزة
وأنشودة نصر نسفها القهر
فكره راح تقاوم
من دون . . .
هي : شو اوضاع الاوتيلات عندكوا في غزة , انا اذا باجي بحب انزل في اوتيل ع البحر
الفيديو الثاني :
هو احنا مطولين تا نصل ... طلعت روحنا من المشي
الأم : انصرف من وجهي يا مايع !
علي : انا بالنسبة الي متنازل عن المليون دولار لانو اذا اعطيتوني اياهم بدهم يوخدو ضريبتهم بصفيلي منهم 100 دولار , انا اعطوني اللجوء والسيارة الرينو .
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT
البياع : لا بنك ولا شيكات ولا غيروا انا معروف بالسوق بس كاش , يلا انصرف . . . لا بدي اعطيك حمار مرتب زي ولا غيروا
هو : رامي ليفي التجارية عندو ارخص الاسعار
صوت عماد على الصورة : آه اخ ابو العبد سامعني
آويها بعد اسبوع لافضالك
ابو هشام : سيدي هذا مش منطبقة عليه ولا قصة كيف نتعامل معاه , تهنا ?
الاب : يميل حيلك وحيل اليوم اللي تجوزتك فيه .
مهوي
وأعطوني . .
صباح : لك شو بكن قلبتوها مناحة , ليكن كل العالم بتعرف عنا وواقفة معنا , ووعدونا اسبوع زمان تبقى الخيمة منصوبة والرز والسكر والمونة متوفرة , توكلو على الله , لك استاذ عاطف فرفشنا شوي مش وعدتنا بحفلة , وينها الست سيرين لهلا
وبكرا راجعين
مفصلة تفصيل
من يوم ما وعيت
شخصية أساسية في المسرحية ويكون بان خالة هبه
جوامع ملجأ مقامع
بدى أكحل حنيني بكفوفها
صوت المخرج : يا عمي الأمانات مرفوعة !
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
جلال في الكراج
قال كلها مصلحة مصالح
كريم : أنا ابن البلد , أكيد شايفني في إحدى هل المحلات !
أسكمو يا بلد
.
وبنرد عليهم بمجلات نسائية
بعد نهاية الاغنيه : يظهر فيديو للجنة ارب ايدول تقيم صوت متسابق بدون ظهوره
خالد : يا زلمة وقت حرب غزة
عماد : تقلقش يا شيخ الطير الطاير بدخلش القدس لا فلسطينية ولا غيروا , احنا باركنج اند تيرن اوف
الوطن بدو وطن ليكون وطن
هههههههههههههههههههههههههه
لكل أم فلسطينية
رزة ( بفتح الراء وتشديد الزاي ) القطعة التي تمسك الباب مع الحلق
جلال : بدها كرنك وراح تكلفكوا . . . . وبصراحه انتو جماعه فش عليكوا امان , روحنا على الامم المتحده وقفتوا عنا المساعدات سنه تخوزقنا . . . انا قبل ما امد ايدي وشتغل بدي اوك من لمعلم انوا الدفع كاش .
الاب : ضايل تحكي بدي اعمل بيبي , بدي اطير واقرص زي الزلام , انا لما كنت بجيلك كنت اعمل هيك اطولها للسيبانة .
بدنا أنقاوم ومش حنساوم
عاطف : تفضل اخ قصي , بس عفوا عندي سؤال , حضرتك قصي خولي الممثل ?
وتصير عالم بالتاريخ
عوض : تعال على جنب شوي , بدي ابين وراك خضار مش حلو يطلع حيط .
فيديويوتيوب بعنوان : القائد الكبير محمد دحلان يتحدى حماس
وتجيب معك ابو جهاد
عساف : للامانة وبكل صراحة يجب انهاء الانقسام وعودة اللحمة للشعب
لا وحياتك . . ارجع للتاريخ
قالت الحماة للخادمة اللي عملت حالها عروس
إحنا أطفالك مش خايفين
المسؤول : هذا بطل اجتماع هذا صار بطيخ , احترم حالك انا مش راح اقل ادبي معك , بسيطة , لو بس الله يحولني تيس لاربيكوا واحد واحد , بكرا بيجي عيد الاضحى وبدي اشوف انو اللي راح يطلع صوتوا
قص منخآرك
اهلا وسهلا فيكم في برنامجنا اتعس عربي . بدون لت وعجن وحكي زيادة , اتعس واحد فيكو بوخد الجائزة , البرنامج بنقسم على قسمين , الاول الاسئلة المباشرة وتأكيد الكمبيوتر على الاجابات الصحيحة , لف ودوران ودراما بدهاش , القسم الثاني هو تصويت الجمهور . الي بجيب اكتر عدد اصوات هو اللي بربح ( تضرب على الطاولة ) . الجائزة عبارة عن مليون دولار + سيارة رينو + لجوء سياسي على السويد . ( تضرب على الطاولة ) . البرنامج مقسم على عدة اجزاء وصعب نتسوعب كل الوطن العربي بحلقة , بس 5 متسابقين كل حلقة , في الاجزاء التانية انشاء الله بنجيب اخوتنا من تونس واليمن وليبيا والشباب . عرفوا الجمهور على حالكوا .
طلعت : قولوا كرتونة البيض عنا نطت العشره دولار
مريم : حبيبي رد عليا أنا مريم بنتك , بديش شيكل منك , رد عليا بس .
ومن جوا كان القرار حنعود
وهو شريحته بصل
نوب مين جاب سيرة قرايب ههههههه ما في النا قرايب , طشة عائلية يا رفيقة العطس :
فن لا يتقنه الكثيرون
الأولى : بجنن رووووووعه
بكوي بأواعي السفر ههههههههه هيهيهيهه مش كادرة أستطيع أصبر
وبالاخر بتحكي لصاحباتها الحئيييير ما صالحني
رد فعل الناس :
مش مطولة كتير , اشوية صبر وبس
مذيع 1 : مساء الخير نقدم لكم نشرة اخبار صحيفة القدس قبل عشرين عاما
حكتلو : هسا بفرجيك وأحط على عينك
بنسمع صوت المدافع
المواصلات في البلد
مصطفى يجاوب : علاقتنا جيده وطيبه مع الحزب
هاتف 1 : الو شاكر , احنا عند دار الخطيبة والكل قاعد ومش عارف امسك ايدها اقطع الكهرباء
فاخر : دشرنا من بطنك يا سيدنا الشيخ هلقيت . بدي كمان طريقة يلا بسرعة قبل ما تيجي الشرطة قصدي مرتي
@@Lاط@@Gَنغَم @@Lاط@@ستيلe نراهم يرقصون
احلق / يعنى الله ايسهل عليك ( والحدق يفهم
إلا اللي عندهه نوكيا ابو كشاف وحاط رمز قفل
الزوجة : تجيك موجة يا رب
ما بيقهرني إلا اللي بقلك حط حالك محلي يا حبيبي أنا محلي مش عارف الله وين حاطو
المطار :
كلو إلا أبو عدنان يا صرامي
وإعلام صادق وحرية
وابنك من ضعفه صار زى عود الزعفران
الزوج : بدي فووت بدل تيابي , خمس دئايء و بنطلع !
والحكى كبر فيا
الرجل : حسب توقعاتي نص ساعة زمن , 10 جيوش هدولا والله لو تفوا عليهم ليغرقوهم , هي بالكثير جمعة زمان , والله لنرجع تلاقي الذهبات محلهن , ركبيني السماط قتلني
ههههههههه حرقو حرق ههههههه
شو تسوي بحظها المعتر مثل حظ هاظا الشعب
يدير قنينة الويسكي في تنك البنزين , تشتغل السيارة لوحدها وتنطلق بسرعة صاروخية , نرى السيارة بعدة شوارع تتمايل يمينا ويسارا وتدور حول نفسها , تقف ثم تنطلق ,
ايمتي بدنا نكفف جراح الغلابة
محشش مات ابوه , وكان بالغزآ ببكي
صوت : لاخلص احنا ع الهوا
ههههههه
عم يتطلع عليك ورآح بدون ما يحكي فأنه
توشي عن أبطال من عمرهم وهبونا
نعود الى مقطع الرئيس الكوري
احكي : خرفي
سحبت الفلوس , وهيك قلصوا عدد الموظفين .
نظام وقانون وحب استماع
كلامك مش معقول . . . ! !
المشهد الثالث
هو : تبقيش تروحي عليها كثير لانو الصاروخ احيانا ببقى صايبو حول بعرفش وين بنزل ومرات بدوخ من المسافة مش بايدنا احنا بنضرب الصاروخ وين ما يقع يقع . . . ولعلمكي نص الصواريخ اللي نزلت عليكوا من القبة الحديدية , احنا لما بنضرب صاروخ بطلقوا عليه من القبة 5 . . . . صاروخنا اخو الشلن بضل يتزروق يتزروق بينهم وبشرد , هم بدوخوا وبقعوا عليكوا وصاروخنا فوقهم . لدرجة شكينا انو الشباب اللي بتشتغل ع القبة الحديدية من حماس او الجهاد الاسلامي .
أطفال غزة أملهم رسمة حنيه
قاعد في غرزة كل الي فيها بيغنوا مع عساف و قلب الوضع دندرة أول ما طل عساف
بس فتت احكيلك انته كذااااب
و الله ياغالي طول ما أنا في هالبلد و بزنس البلد حدخل على الحشيش و الإبر إن شاء الله :
إستحي يا بنت , وكعدي عاكلة . خلص يا بنت , هسا بتنكظيلي وظوئي . . . . . . وكرب العشا يئذن . . . طبعا والجدة قلبا مفرفح ومنعنش ورد اللون لخدودا الدبلانة . . . . . . . . .
ايمتي بدنا ندعي لبعض بالهداية والصلاح
بعرض الله . . . . . ارحمونا . . وارحموا عقولنا
يمر رجل من جانب كريم
انا بتفق تماما مع زميلي , المنسف العجلوني بلط مليون منسف كركي اصلا المنسف الكركي بدل الشراك بحطوا خبز همبرغر
وكل الفعل أقوال
وإحنا شبعنا أقوال
صاحب المقهى : استنى شوية سيدنا الشيخ بحكي كلام مهم ( يعلي صوت التلفاز )
فكره البلد عايشة بالتحرير
الله يديمكو على راسي يابا و يما . .
فجأة رن تلفونه , صآر يبكي أكثر
لكن دموعها منقوشة بتمي
ويا جدي : فتوش النكبة شلفطتنا
أخي عيون الليل
والبنت مستعجلة : يا تيتا كيف عرفتي جدي ? ? ?
هههههههههه أصيلة أصيلة و الله يا منى ENGLISHTEXT طول ما انتوا بضهري أنا حروح اعدام ان شاء الله مش حتلحقي تجبيلي دخان و حلاوة و بلاش بشعر :
الرجل : الليلة الخميس والاولاد مش راضيين ينامو , واللبيب من الاشترة يفهم
بين حانا ومانا . . ضاعت لحانا
فاخر : فش غير ديسكو واحد ? انا بحب انوع
شاكر : مالك يا ابو علي لسى ضايللها ساعة ونص على منطقتكوا , حسب السولارات الموجودات
وساقت فيها الخادمة ع بلد العريس
امن وأمان ولقمة ما فيش
السائق : شو اللي فقعوا هل العجل ?
وبعدين ميزبطش معاكي وابدي عياااااااااااااط
المشتري : هذا عشاني وعشان حبيتني , ول شو الدعوة يا زلمة 120.000 دينار
إذا المفاوضات . .
المذيعه : شركة الاتصالات اليابانيه , لا للمستحيل خدمة الزوج الخائن احكي للصبح ببلاش
لا يا عم الوعي يقتضي فهم كل حرف : ) بالمفضلة ع آخر الاسبوع الجاي بخلص امتحانات ورح اغلبك معايا كتير وقتها . . ادعيلي بس : (
عماد : رقصة ايدي دبحوني حك , رقصة جديدة
بالحرب مكناش نلاقي وقت نزهق فيه
الزوج : بدك السيارة اليوم ?
انا بحب افرقع هاد الكيس وانتوا
وينك يا ابو عمار
صرنا اليوم بنلهث على جره "" أنبوبة غاز """"
اسوأ شعور أيام الطفولة
نهاية الفيديو يقول القرضاوي نريد امريكا ان تقف وقفة عز
يما : الاحتلال . . الاحتلال . . الاحتلال يما
بلاش حفدك وكرهك يعميك
فخريه : مم . . . ممم .
عماد في الاستوديو : ابو فادي صاير صفيط اواعي ! ! ! ! ! !
عنا بتطلع بالتكسي . . . ايه ازمة . بتسأل الشوفير شوف س ليش مأزمة ? بقولك ما هو اليوم الخميس هيك . بتطلع السبت يا زلمة شو القصة ليش مأزمة ? بقولك يوم السبت عادة هيك , بتطلع الاثنين له له له شوه الأزمة شو في ? بقولك يوم الاثنين فش مجال دايما هيك . بتطلع الثلاثاء ول ليش كل هالأزمة . يوم الثلاثاء يختي معروف فس نفس . بتطلع الخميس ليش هالقدة الأزمة بقولك يوم الخميس دايما هيك , هذا يوم في الاسبوع طاير .
جلال : متسرخش انا بعمل شغلي بس انت كمان اعمل شغلك . . . انظروا لبعيد هلا عندكم مصالح مشتركه مع اسرائيل لقدام ممكن تصير مصالحكم معنا . . . قلقان على سياره مكشنطه مش قلقان على شعب الو 65 سنه مكشنط تحت احتلال . . كنا مفكرين اللوبي الصهوني مسيطر على امريكا طلع مسيطر بس 2 في الميه
. . . . . . . . .
فأجابته و عينها مغمضة
وحكمة العواجيز . .
عماد في الاستوديو يحمل لافته مكتوب عليها : دحلان دراي كلين
من طفل بلش يعوم
الشاب : حل عني بطلت احلق
( الزوج يدخل على المطبخ و يسلق بيضتين )
منبهر من أدائي اليوم مصور كام صورة عالميات ع طول مفاجئني أنا
عماد ( في الاستوديو ) اسمع ولا اطلع من راسي , ابوك الله يرحمو ويعفي عنو 25 سنة وهو يهدد امريكا تجنينوناش , لسى شعر دقنك مش طالع , بدنا نخلع امريكا ننوي وبدنا نخلع , احكيلك انا بدي اخلعك ننوي ( عماد كأنه يضرط )
وأشوف شرطي جدع بالمركزية
سنين الغربة
راح يقولوا هذى عجوز علمانية
( نشاهد الابن جالس مكانه ونسمع صوت الاذان )
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
رن الوطن عليا وقال
ونعتونا يما بالغجر
يظهر فيديو من اليوتيوب
المدير : الو ? يا هلا يا هلا . بدو يفتح مطعم ? تحت بند الاستثمار وتشجيع السياحة ? جاب ورقة ? ممتناز هذا بدفعش احنا بندفعلوا . الله معك ( الى مهيب ) استاذي القانون واضح , اذا الشركة مرخصة من دولة اجنبية وفتحت فرع عنا تعتبر تشجيع استثمار صفر ضريبة .
( يبدأ المذيع بسرد نكت عن المحششين و الأموات )
فى ديمقراطية وحقوق وإنسانية , بنقولهم احنا مش مساكين احنا شعب الصامدين والصابرين احنا شعب بنفتش عن الحرية , وزفينى يا حرية زفينى بشعب ضايع وخايف من الصهيونية . . . ايا والله والله لو انه الصمود انسان لمات من زمان , لكن احنا شعب ما بموت شعب الشهداء شعب الأسري شعب كله انتفاضة وثورة , صحيح قدروا يعملوا حصار وتسكير معابر لكن ميش راح يقدروا يخلوني اكون عابر عن فلسطين أو مهاجر , مكتوب بالهوية فلسطينية الجنسية .
عماد : انا كل البرامج اللي فيها تصويت وابعت @@Lاط@@سمس ما عنديش فيها مشكلة , على راسي اراب ايدول واراب جوت تايلاند وسوبر ستار , ملك الشيفات , من هو طوبرجي اليوم . مش مشكلة . بس تفسير الاحلام ليش هالقدة غالية الماسيج مش فاهم ? انا امي بتنام زي البني آدمين مرتين في اليوم مرة في الليل وقيلولة الظهر , بس بتسهي 85 مرة في اليوم , كل ما تحط حالها على الكنباية بتسهي , خير اللهم اجعله خير هات الموبايل - سيدنا الشيخ شفت حالي تحت شجرة ما هو تفسيركم @@Lاط@@سeند. ها هي طلعتي يما : مريم شفت حالي تحت شجرة , الشجرة يعني ظل والظل يعني براد في الصيف يعني فرج قريب باذن الله . 8 شيكل
ههههههههههههههههههه
الرجل : إذا مزعتك شفرة بخلي وجهك شوارع ! اقلب !
ازا رئيس الوزرا تبعنا فاضي و من الفضاوة بيطلع يكزدر كل يوم بالشوارع و بخليش عزا في غزة يفوته و بيزور الختايرة صحبات امه
شلاطيف حضرتك يا حيوان
بالطريق وصلوا ارض مشحره
( منال وشاب في المطعم )
ستاند اب عماد
صوت : يلعن عرضها كيف عرفت جد انها شاطره .
الابن : شو في ?
مواطن 1 : الله يلعن ابو كرة القدم بدي اصير العب تنس طاولة
@@Lاط@@MP4 فيديو يوتيوب : اقوى جيش في العالم
يا فلسطيني
خطة للدمار
البطل : سهام
عزتنا بغزتنا
الاب : سترجي اخلطهم
راح أعطي
اشوفك وين يا مهآجر
واعطونى
نشاهد فيديو ماتريكس على يوتيوب بعنوان
مكنسة
عماد : حدا يطخها ويريحني منها
مهو كيف بدنا نفسخهم ? بدنا نرفع المستوى و السقف ياعيون و نخليهم بلابيص في القاع ; )
ENGLISHTEXT ام اولادي !
وما يهمكم وطاويط الجمعية
بيش الفراولة اليوم ... بستة شيكل
يبدأ الوافدون التسليم على عاطف
الام : مو من وين متعلم هالجلاكة , انا بدي اياك زلمة , احزك حالك
يوما ما رح تنفشخوا في الشوارع و ننزل نطرطر على روسكم يا عرصات
ودهنت الخادمة حالها بالشيد فصارت بيضه
كريم يلف
تنكمل المشوار
ما بحب أمدح حالي . . . بس ! ! !
عابواب الفتنة سجل يا دهر
بأي قانون
الرجل : جننتيني في هالذهبات , من وقت ما طلعنا وانت تقولي الذهبات , اللي بسمع بقول عندك خوات الماز , كلو حلق وإسواره فضة , انزلي ركبيني يا بنت الحلال السماط ذبحني
بنفوس مريضة
في مقبرة - ليلا - موسيقى - نسمع صوت الممثلين همسا
عماد في الاستوديو امام مايكرفون اضواء ديسكو يغني ساريه السواس بس اسمع بس اسمع
ونربي أولاد
ومن جارة بتحسد ناطور على باب الحارة
السائق : يعني مش طالع
وكابوس الوقت مجننا
كريم : بتفتحش نت من مره ?
فلسطيني اسمك سورة من القران
عساف : اول شغلة انا للامانة وبكل صراحة بشكركوا لحضوركوا وسابقى كما عهدتموني اغني الاغنية الوطنية
يا حيوان مش هيك الرومانسية
عماد : هذا انيه سنة
مهيب يركب السيارة ويغادر والكيني خلفه يردد @@Lاط@@Pُت @@Lاط@@مe ع الجسر
بكرا بنرجع
ورفض يشارك بعملية سلمية
كالت أنا صبحية يا ستي
بكل الدروس يقعد يرسم , إلا في درس الفن يقعد يحكي
صاحبك لما تعزمه على مطعم
والباطل ما عاش للستين
خايف . . .
الشيخ : في كتاب صاحبي شيخ ألفوا اسمو الطريقة الفضلى عشان تثني . . . . عندو عدة طرق جرب وحدة وحدة
كافئتني بكاسة قهوة و حبة شكليطة يبي ما أحسني
الاسيوي : توموروا يور افطار وذ اس
الاب : بو اللي يخلع اهلك , بتحكيلي بابا بدك تطلع خول
بعد الاغنيه عماد في الاستوديو : هلا لازم نفوت بالجد .
وسيرتنا صارت على كل لسان
كريم : مش عارفني وله ?
وقف صوب شعبك ولا تلين
حتى التقدير صار أمر حقير
الفتاة : حاسها وسيعة شوية
المشهد الأول :
وتجعلني أبكي من السعاآآدةة
( منال يحاول تشغبل السياره )
بكروش شبعانة يوروا ودولار
ابوكم ع ابو الي جابو الفتيش ع البلد صرعتو راسنا
حاسس حالي تخوزقت بهالمسبة و بطل إلي أي أمل آجي ع رام الله هدا ازا كان فيه أمل من الأساس :
فاخر : هدول الجيران شموا الريحه ضبوا ضبوا يسرعه .
هبه : آه يا دكتور شو . . . : :
عماد : لعن ابو اللي جابو
وفيقه :
5 - يضرب اصبع رجلك بطرف الباب العن شي
وفاة أحد معدي برنامج البرنامج في حادث سير مروع
لليوم بتحاكوا باللي جاي
اكلم اوباما وبوحا
عاطف يبقى مكانه . ثم فجأة نرى شخص اسود اللون يبمدو سوداني مهاجر
صوت خارجي لكنه شخصية موجودة تلعب دور راقي
أنت بس اطلب . . .
بحكمها نعامة
راح بزفة وفرحة
قبل زمن وكيف نرجع للدار
( تقص الكلبشات )
وصحي الأمة وسويها يا زلزال
بقلك فلتني عليها بدي اخذ حقي بايدي منها .... وحدي الله يا بنت الناس !!
الدكتور : ولو هذه اقل خدمة بعملها لبنت خالتي ولو احتجتي لأي شي حتى لو كان بنص الليل اتصلي
فيديو : القرضاوي زيارة القدس لغير الفلسطينيين حرام شرعا
القرضاوي : ليش صورتك واقفة ?
ذبحونا يما الواوية
افهم وعلم ولا تفكر
المراة : يا ويلي الزلمة انجن
وبعدين بنشوف الصرامي الطائره . .
ولعبة بقبضة ولد
( عوض و كريم يتوترون )
عوني : وانا بصفتي الناطق الرسمي لجروب نقطة مي على الفيس بوك , بقول احنا في مخيم الفوار والعزة جربنا موضوع التنكات , لقيناه مش عاطل , لكن كل مواطن بدفع سولار النقلة للصهريج , طلع السولار أغلى من نقلة المي
المهم النادي والنادي
جوامع ملجأ مقامع
عماد : بتتذكروا الرقصات , اللمضات , المساحات , الاباط
الفتاة : بابا , ماما , تالا مش في الأوضة !
الوطن مش كنيسة وقدس
صباح : انيه مريم
يا إمييي : ENGLISHTEXT ( بتصحى مكفهر !
في منزل فاخر
حي على ألعنادي
كل واحد فيكم رئيس
في غزة . . وين ما تروح بتسمع هالسؤال , كيف شايف البلد ? تقول يعني الأفندي مش عارف ! , أنا بدي أقولك كيف شايف البلد اليوم وبكره وبعده . . مجنونة ورخيصة وصارت على الكل بتهون , وللأسف الوطنية والمبادئ والأخلاق والمحبة الحقيقية ذهبت بنزهة متخفية بستار الابتسامة الصفراء , ذهبت ولن تعود كالسابق فلكل شئ سن محدد للشباب والشيخوخة , وألان هي في حالة الإنعاش هذا إذا لم تمت أصلا .
جاي = قريب . . . . مثل قوله : تعال جاي ( هذه تقال حين يرغب الحج مثلا يخلع واحد من الولاد كف يلوحه ينادي عليه . . . . تعال جاي
سمي بنتك الكبيرة صالحة
بس هي مرسومة رسم أما أنتي
المقدمة : نقطتين للفلسطيني وهيك علي بصير مجموع نقاطو 4
المريض : ( الى الممرض ) مش انت المنقذ تاع البحر
طول نهاره بحكي
عماد يرتبك ويؤمي الجزدان تحت الطاولة
عقبال عندي
تخيلوا لو احنى صينين
بس أغني وانا لابس السماعات احس اني جبت نفس الصوت ! بس لما اشيلها
وديني على بلادي
يا جدي : شو بتقول . .
بسيجارة وكيس طحين
- هذا الممثل في ريا وسكينة عجب بدع
الشاب : باختصار , حابين نتعرف على الحلوين !
الزوجة : الولد مالو اشي ?
بهاتي بأخوي ليسكت
قال يعني معي ايفون اكشعيني يا بنت هههههههههههههههه
خليها على الله والباقي عندك
الاب : اخ يابا سفرتك كسرت ظهري يابا . . نفسي اخلعك فاس براسك عشان متسافرش يابا
يدق باب البيت
ههه بالمناسبة كنت سهرانة مع حسن وهديل نتذكر واسترجعت الموقف وبكيت والكل عاش الجو !
و حبيبتي
مشهد تمثيلي :
وجيل بسلم جيل
ولك ليش خايف تنزل مادة الدسكريت اسهل منها بتلاقيش بس سجلها مع الدكتور مصطفى وادعيلي
نصيحه لكل البنات هاي رح تشكروني عليها
عوض : طيب أنا بالإذن عمي !
عزا عليها كيف هلبلطلون هاظ لابستو محزك بدو ينفجر
طيب والبنزين لمين
صوت "" المدير "" من خلف المسرح يتكلم ببرود أعصاب قائلا . . . . . . . . : :""
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
كل شى بجوز
المذيع : خلص نط عن هذا المقطع ! انحرق بنطلوني ! فانيلتي فحمت !
ستوديو المسابقة : الجميع يقف خلف ستاند مرتفع وامام كل متسابق جرس صغير اما المقدمة فلديها جهاز كمبيوتر
البنت بكل لهفة وتركيز وحماس : شو يا تيتا ?
وبتزمر تزمير
شم الورده
الاب : هالمره مانتبهتش لانو سمعها خفيف , بس تاني مره ديري بالك
بدى هوية
عماد في الاستوديو
ابننا حليوة من يومه و يشهد الله الزنبقة ما بتجيب من دارها
المقدم : والان لقاء مع وزيرة اللي بفهموا , حجة , قصدي سيدة ام جبر بدنا تعطينا تصور وتحليل بالوضع الثقافي في البلد والى اين يتجه ?
سيارة فخمة تصل الى المكان , تنزل فتاة موديلز تجر نعجة , النعجة تلبس جرافتة
مشهد 6
قومي اشلحي واتغسلي بتتريحي
ومشيوا بالمال والنجاسة
لوحة ا
قال اتجوزنا لننستر كشل ع هيك حظ
الاب : انشا الله يابا بلدعك عربيد بين عنيك عشان متشوفش الطريق وترجع يابا
الأب يخرج بلطة من تحت الكنباية , يضرب كريم ضربة واحدة , الشاشة ظلام , صوت كريم , بطلت أشوف , قلتلك بلاش تصورني بوزشنات !
وحكايتنا طوالة
الله يلعن ابوها امك
عماد في الاستوديو : مساء الخير منورين , حلقتنا اليوم جزئيين نص سياسي ونص مش سياسي . نبدأ بتشكيل الحكومة . الحجاج اعضاء اللجنة التنفيذية تهربلهم خبر ممكن يكونوا هم وزراء الحكومة المقبلة كيفوا وبلشوا رقص , يلا شباب
الشخص : عندك هي داروا
ليش شو كآينه حضرتك طاولة ?
ما قدر يركب جمل
قالت : ممممم مآ عرفتها
جواز متزوج فيزا
مالك بتشد ع حالك يا زلمة شوي و بتفقع من القهر
الزوج : هدي صورة مين ? إحكي يا شيرين خانووم ? مش هاي صورتك مع مصطفى الشوفير تبعي ?
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
عمموا صورته
يا جدي : أنا راح احكيلك واحكيلك
الزوج : طيب أنا بدي أروح أنام !
شفيق : لا يا خوي انا هانا مبوط انشاءالله بموت عطش
ما بموت بالاستبداد
( الزوجة تنظر إليه عميقا , و تعطيه الصورة , يرى الصورة , موسيقى تصويرية , ينهار )
يظهر القرضاوي وهو يتحدث على الهاتف
مختار بقضية صفت بالرمال
وصار وقت التقديس
انتبه للزفت الي جاي
ولك بدر ابوك رن علي اسا وبقولك نط عندو ع المحل مثل الطيارة
وأعطني كثير . . بجمعلك طراطير
حملات تبشيرية
مجنونة هالصبية و الله مجنونة
مكالمتي مع جورج دبليو بوش
ام علي : مبروك الجاجة
الزوج : وانت ليش مغطية ع وجهك في الدار , ارفعي
في منزل , الام والاب والعريس . يوجد على الطاولة 20 بكيت دخان مصفطات من عدة انواع
( الأطفال يهزون رأسهم بنعم )
بعدين جاب البنت الصغيرة ( اخر العنقود اللي بموت فيها ) وسألها نفس السؤال . قامت جاوبته : بحبك قد ما الدقة ( يعني زعتر ) بتحب الشطة
قانون الحلفان عنا
وخليك مسكر عقلك
هو : كولي هوا هنية
مريم : طيب حاضر يا أستاذة ماما .
إذا ركبت قطار الموت . .
من شب شايب ختيار
ام جميل : امه بالمستشفى . . مش جلطها من خراريفه
كراج قديم ميكانيكي ومساعده
رنة و طنة ذهب يا عيون مش فالصو إن شاء الله و أكيد نحن نعول على خزاعة و أهلها
الوالد بيقعد يبهدلني
من حاجز مستوطن .
على الشاشه طباعه ( فاخر فاميلي )
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
قاله عشان ما ياكل معك الشيطان .
افتحي هنمليه يا بنت وجيبيلي حبة دوا الضغط
ملاحظة والله , يا ويلي عليا هادا توجيهي كنو ?
هدول عربنا جماعة
لو اشكالك قدمت ربع اللي قدموا الاسير المحرر صاحب اطول اضراب عن الطعام كان ما تكلمت هالكلام . . .
تخيلي يكبس علينا اخوكي واحنا بالمطعم مع بعض .
ام رافت : بدك تقوليلي عن بنتي يا ام جميل
قالتله : لا والله انا بدفع كاش
رمضان كريم وكل عام وانتو بخير
اللي باعك بيعو
خصوصا اذا الي كان بلحقك هو الي بتضحك عليه
هي : والله ما بتخش داري لو بموت
نهاية المسرحية
قلهم : أختي اتصلت , أبوها كمان مات
مع لمة صراصير
بس يا عمي افتحوا معابر غزة وكثر الله خيركم بدناش تروحوا القدس
حطب للنار
فهميني .
لزوجته
هذي من اروع الاوقات اللي بتمر فيها دولة اسرائيل , علي الحرام احنا مش مصدقين شو اللي بصير , في الضفة الشباب رافعين شعار المقاومة الجميلة وهذي اريح اشي للجيش عنا , وبنطمن الشعب الفلسطيني انو الاستيطان في ازدهار اخو فلاته
شو بتدرسي ? ? ما شاء الله عليكي فخورة بتفكيرك : ) - هندسة بالاسلامية . . شكرا كتير
عماد : وسيم الشاشه الفلسطينيه في الستينات ابو بشاي , معنا على الهواء مباشره وعبر الهاتف ياسر عبد ربه امين سر اللجنه التنفيذيه لمنظمة التحرير
منال : من فوق بسيدر , بس من تحت زي الضفاويه .
صوت يسأل : أخ أبو عوض , هل يوجد في الدستور و القانون مادة تتعلق بإطالة اللسان و قذف مقامات عليا ? و شو بالزبط المقصود بالمقامات العليا ?
لقمة تقسيم المصالح . . .
العجوز : مش عيب عليك تتحرش في وحدة قد امك
هي : لاما حبيبي , ليش اني بايرة اتجوز غزاوي ? اوعك عمرك تفتح هالموضوع بسيدر تيشتوك تيشتوك
شاكر : الو @@Lاط@@MBC اعطيني راغب علامة لو سمحت دقيقة , الو استاذ راغب معك شاكر مدير محطة كهرباء غزة طنيب على ولاياك اطلعوا عساف على السريع تخلوهوش لاخر الحلقة , السولارات من هان لنص ساعة بخلصن واذا قطعتها على عساف بقطعوني , اعطيني نانسي الله يستر عليك يا نانسي اوعي اطلعوا على السريع قبل ما تقطع الكهرباء , اه هذا رقم الشركة اذا بدك خذي رقمي الخاص . لو بدي اضوي كل غزة على حسابي الليلة الا نحضر عساف هم اهل الضفة احسن منا ناصبين شاشات في كل البلد . . . .
الزوج : ( على الهاتف ) الو , وينك ? تعالي جراي , جراي تعالي , اجري , تطلعيش بالتاكسي ارجعي ع الدار
إن كان فيكوا باقي نخوة عربية
الفلسطيني : بدينا ننق , انت بتفهم اكثر من الكمبيوتر ?
صقر : اخوكم صقر من الاردن . أقول
يارب كل من نصب نفسه حاكما باسمك ولا ياتيه الباطل من تحته ولا من فوقه ولا يرحم الناس . . . . . فخذه اخذ عزيز مقتدر
ياجوز النور البنات كل يوم بتقابلوا و احنا النا سنة بدنا نشرب فنجان قهوة مع بعض مش عارفين أحا
ههههههههه
ع فكرة في منو لانو ابويا تجوز امي وعرفها من الاعتقالات والشغب والمشاكل اللي كان يعملها مع خوالي وكان يروحلهم ع الدار ويشوفها
يارب يفتح : ( ( ( وإلا بنهربك يا علا من النفف ورسمي اشي تاريخي بيطلع
القرضاوي : انا مش مظول لاني بعديه محضر فتوة اخت شلن امريكا تضرب السلطة عشانهم كفرة
جيبو شباشب والحقوني
على الشاشه طباعه ( جاك فاميلي )
بدك تعذب عربي
ينادي الزوج : شيرين , أجوو دار أبو يوسف !
شو بدك بالحكي كلشي فرنجي برنجي
نيالها بهلولد داشر من بنت لبنت ومصدقه حالها مخلفة زلمة
منال : هاي كيفك ? نسيت ع العواف وميل . . . عايد
ثم خرجت لتجد انها رسمت قلبا على الباب
الشخص : دار الحج احمد حرامي الجنطات في حارة الواوي بتظلك ساحب لقدام بعدها بتوخد على ايدك الشمال اخر النزله بتسحب ع الشمال . . . اطلع طالعه ( تمشي السياره يلحقها الشخص ) اسحب اسحب اكوي
النتيجة معروفة بس يكفي شرف المحاولة
الزوجة تنظر للكاميرا و تصرخ : أين ابنتي ?
بأي قانون يا عالم
اليوم اجا عندي أبن جيرانا الصغير
طيب وحفاضة عبود
ام علي : بس ماانتو اكلتوا . . . اللي بدو الدح بحكيش اح
عن طهور الولد
عاطف : الخالق الناطق هو , اتفضلوا . . . ( ينظر الى مهند يراه واقفا ومسطول ) انت بس خليك مبلم فيه . . . اسمع هدولا السوية مسخمين مفلسين ENGLISHTEXT , أي اشي بطلبوا سجلوا ع حساب الليبية .
فجأة صوت راديو يتحدث عن الأحداث الداخلية وعن توقع هجوم علي قطاع غزة .
ولما بتزيد بخلفلك عربيد
بدو نتذكر أسرانا وهجرتنا
( لا أحد يجيب )
على الشاشه طباعه ( نادي هلال القدس ضد فريق برشلونه )
ههههههههههههه
كنت لساتني بحضن أمي
أرهبت من يعادينا
يطلب رقم على هاتفه
مجموعة الشباب تغني وتقول للفتاة : بكرا المدير بيزهق وبيتغير احساسو وطبيعي انو يخلع وحده زيك من راسو
وعاشوا بثبات ونبات
رجل 1 : شو رأيك بالزواج المبكر ?
مريم : لا مش طبيعي , وبابا ما عمره تخوت , بابا مش هيك . . . بابا كل يوم الصبح كان يبوسني
تسلخ ضربات جزاء
مواطن 3 :
مابقهرني الا الأستاذ الي يقول :
مسلسل @@Lاط@@ًرِeندس
مشهد خارج البيت , الزوج يلبس ملابس مرأة متخفي ويمشي بحذر , الجار 2 يراه من الخلف
وأبصر شو . . .
اصلا هي بضحك . . . بس انتو نفسيات
( عائلة عربية تجلس في الصالون و تشاهد مسلسل تركي , الأم و بناتها الثلاث , الزوج يدخل إلى الصالة )
غيري حفاضة عبود عاملها على حاله .
( يغادر وتأتي سيارة اسعاف )
الثالثه : طول عمري بحكي إنك زوء
سياسية مغلوب فيها
غلاء الأسعار
يلبس البنطلون بالمقلوب
ام رافت : هاذ داير ورا بنتي الو سنتين واحنا مش موافقين عليه
فيديو يوتيوب 2 : ناصر الفارس دبكة شباب بيت امر حفلة نجل د . صائب عريقات دقيقه 4 : 50
ومرة بالسيارة ضد الخرفان
يظهر فيديو بعنوان الجيش الاسرائيلي المغوار لا يقهر هههه صور جنود يبكون على الموسيقى , يدخل على الموسيقى صوت
( تدخل الزوجة )
شو اللي بصير يا أهل الضمير
ثانيا قطاع المطلحات الشعبية - الحارة = الحي
مريم : نشرت الأخبار . . . بقعد يعيط لما بسمعها .
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
يعني شلحتي راحت عل الفاضي ! يا زلمة أعطيتك أكثر من بوزشن , لازم الفيديو كسر الدنيا !
وخلق نسور لتحمينا
ما هو حال النت عندكن ? ? ? ?
العامل : هلقيت يا حرباية شو دخل البنوين في المرأة
عمين طالع تنح يا مسخمط اكيد ع خوالك
بعرف انه مش راح يغير شي بالواقع فعلشان هيك فضل الصمت .
شوف بما انو الصور بتطلع انا ممكن اعطيك مش خمسة شيكل لا نقول عشرين عشان خاطر اللد و متطلعش حاجة بتخصني
عماد : انيه غزة ? أي حلقة طاعت معنا ?
و شوي ولا بنطلها ظبع و مسكها و كلها استني ولي وين رايحة بهالليالي ?
المذيع : مساء الخير و أهلا و سهلا فيكم في موسم جديد من برنامج البرنامج في فلسطين
يلعن ابوه اللي بدو يتجوز بنتك اتجوز بسه احسنلي .
وزغروتة البلد
الرجل : طالعة طالعة
لتتوقف عن الدعاء على وحده قالت لها
العائلة
مبارح حكومة وعلم
الزوجة : لا تقولي شفيق ابنها بكون ابنك !
و اويها و داء الفالج جالك
الابن : مين
الزوج : هههه , محلا شعرك يا مدام , تفضلوو تفضلووو
كتف بكتف وأيد وبأيد
عن طربوش البوليس
بتعرفي نفسي ادعس على وجهك
يا ويلي عليا انا ههههه خلص امانة كأنك ما شفت
ورغيف خبز بتقسم لعشرة
ننتقل الى مكتب @@Lاط@@?د?„VIP
وهي كانت حارس مرمى بالسطوح لولاد عمها
وصار الكل ينادى
حب في يوم من الايام انه يختبر حبهم اله . جاب الكبيرة وقالها : يابا يا حبيبتي قديش بتحبي ابوك الملك
الابن : وبعدين يا جعفر ارحمني يا زلمة والله ما ضل دخان نفل
الزوج يخرج ويلاقيه الجار في الممر يلبس روب نوم
سمير : أنا خلص مئبعة معي ! إتس أن فير !
ويا تري هذا كله ارتعاد
امي أزا بدها تناديني ما بتناديني بإسمي
العروس : يا راجل بس بدي اودعها
الام : مالك ?
الطيطي : بلاش تخوني
وانت راجع امرق تلاي اشربلك فنجان قهوه
يما : بلاقي عندك بلوزة شهامة
واشتروا الحق بالمال
غازي مات من العطش هههههههههه
البنت : هلا مين ?
العريس : ما انت من الظهر وانت تودعي فيها وبتعيطي . يالله الله يسهل عليكو , مع السلامة .
وصورة فلاح بيارة
بتحكيله : الله يخليك بدي اشي يفرح اولادي
الشب : ابوسك علشان اتطيبي
واعطونى . .
تاعالي يا ام العبد تا نتخرفلنا شوي عن حفلة مبارح
الاب : انا حاس حالي زي الحبلة
أطلال يا غزة أطلال زبالة
صوت الاباتشي عندي مرتبط بأول ليلة اجيت فيها ع غزة سنة 2002 صار اجتياح و كانت الأباتشي برنسيسة الحفلة و كيفنا آه و الله كيفنا : (
الجمعة يصلي في الغرفة
وسلملي على حالك معابطة يما
تبدأ الحلقة بوجود المراسلين في مكتبهم . يأتي مدير البرامج ويطلب منهم النزول الى الشارع وتصوير لقاءات مع المواطنين حول مشاكلهم . يتشاجرون لانهم لا يريدون الخروج في هذه المهمة ثم يجبر عماد على اجراء المقابلات في الشوارع .
ولطمنا و ما تكلمنا , وضمينا
عماد : اكس كيوز مي , بالاذن بس بدي اروح على الحمام أفن
وإذا ضاع يا جدي . . ?
خروج فريال وفيروز من المسرح وسماع صوت فريال وهى تبكى من شدة ضرب فيروز لها .
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
عماد : اتعلموا من البرلمان الفلسطيني , بتدب الابرة بتسمع صوتها , ولا حدا بتطاوش مع الثاني بنسمع بعض وبنحترم بعض
الابن : كحلتيني يما . . . انا رايح اشوف اشي طري غاد يما . . يما يابا ? ا
وإحنا بالأصل تايهين
نادت جبينه
عماد في الاستوديو : علي الطلاق انك زلمه يا ابو فادي , مش لازم سموك ابو فادي لازم سموك ابو اشي كبير , ابو حديد , ابو دراع , ابو فخاد ابو ( يؤشر كما البضات )
وقف
حمادة : كت كات سناك دروبس ! هلأ رخصوا الخبز !
سمير : ماما . . .
شكلك مش عايش بالدنيا
وقعد يضحك ويقول :
وأهل كنعان صاروا أمجاد
الام : على جهنم
فيروز : عيانه قلتلي اه عيانه .
العريس : وين تروحي ? على جثتي بتطلعي من الدار لسى ما سويناش اشي
ههههههههههههههه
. . . . . . . . . . . .
قرفنا الكلام وكثر الملام
مقهى رجال , فيه شباب تلعب شده او زهر .
براد بيت للجنود الاعداء : يا مشلفين . . . . يا هلسات
محتل . . مختل ما كله بدفع
برضونا بكرت التموين
و تحتاج المرأه 10 سنين ضوئيه
الأوروبي : يبدأ حملات إغاثة المنكوبين . .
منيب : شعب الجبارين
موسيقى البرنامج ما زالت تعمل
كنا معكم باخبار صحيفة القدس قبل عشرين عاما
ابو هشام : سيدي هذا مسقع قاص قصة تامر حسني
يمكن يكون بكره زمزم
حامل رسمه لبلادي
محروم وبالي مشئوم
برنامج البرنامج / افلام
رجل 1 : بديش اطول عليك , هلقيت صار اصبع الحشيشة ارخص من بكيت الدخان , وانا بدي تدلني على جماعتك . وتأكد تمام انو الحكي بينا . الحلو فيك انو دخانك ارخص وبخليك ناسي وبتفكرش في اشي . هاتلك شفطة
صوت : يلعن عرضها كيف عرفت جد انها شاطره
ونحيد عزرانا بكبارنا
بكفينا كذب واجعار
طباعة على الشاشة ام علي والابن حمودة من هان
ليش يختي احنا شو بنلبس - - -
ولي . قصدي لابسين أحلى اشي لأنو لمن نتصور باشي منحبو و مع ناس منحبهم بطلع اشي لزيز .
يدخل واحد من اللجنة
إضافة موسيقى تصورية
هو : رامي ليفي حاسس في وفيك , بكيت الحليب عنا ب 10 عندو ب 5 , الرز عنا ب 70 عندو ب 40 , فوط الاولاد عنا ب 50 عندو ب 20 . شو قلتي يا هنية ?
وتطفئ الأنوار وتخرج من المسرح موسيقي تصورية بعد نصف دقيقة من خروج هبه وهنا اعادة كلام المدير وكأن كريم يحلم .
لكوي وطي وغسيل جميع انواع الملابس
الام : هي البندورة سويت صحارتين بس لسى بدي كمان 3 صحارات اسويهن قناني الشتوية طويلة
حالة حرمان عاتفي و بعزقة مشاعير تسود التايم لاين
المشهد الثالث :
عماد : ( يدخن , ينتبه ) شو هذا شو جاب شفيق في الهاذا طلعوا تش تش
قسينا يا عالم ظلم العباد
عن ترابنا وعاداتنا . .
صاحب الدكان : اشترت بكيت رز , وهي حكوا والله يسهل عليكزا
عماد : انو راكب ? في أي سنة مثل معنا
الام : بتقرئي ستوري لساعه 7 : 30 بعدها بتطفي الايت وبتنامي ماما
التاني : سكر
بنفوت ع هالشبكات في المناسبات الوطنية بنلقي عن كاهلنا الحمل والعبء الوطني وبنروح بننام . طب ما هادا أس الخراب # النكبة
معلقة ومكسورة
نحن شعب اذا كتبنا رساله نقول اسمع و اذا تكلمنا في التلفون نقول شوفحشيش باكستاني ههههههههههههههه
هي : خير وشو ?
الرجل : ع مهلك علي السماط قتلني
جلال : خلص بصلحها كل اللي بدها اياه بخاخ بنزين نص ساعه وبتكون جاهزه
ركبت الخادمة الفرس 
نتمنى السلامة للجميع وسفر امن انشاءالله
فاخر قرر يثني
المشتري : ممتاز , قديش بسوا ?
وبقولوا الحق عاد
هي : مرزوق اطلع في
صقر : اه في الشهر ملك ?
( يغلق الهاتف )
27 رسالة ع الفيس بوك لو بدي عشر دقايق رد لكل رسالة يعني بدي خمس ساعات إلا شوي مشان أخلصهم و أنا عايف حالي من الحر
أصل الانبطاح صار مشلح
يظهر عماد في الاستوديو ومعه عدة دولارات ويرش على الطاولة
مهند : انا مش ملحق بدي بارت تايم
الشخص : لا شكرا
اسمعنا عن جارتنا
عوض : يلا يازلمه اشلح كل الجماهير بطالب
اتزوج غيرها وحكى : لوينتا بدي أظل ادور عليها الله لا يردها هي
لالا غنى ليبي و جزائري الولد طلع لغات
غاد الوظع احسن . لاع هان احسن !!
فاخر : ( للبنات ) اوعوا تجيبوا سيره انوا عنا بيض . . . بكلكوا اكل بفجر الدار .
الاب : بو يخلع نيعك ويخلع وجهك خلع
فاخر : ومن هانا لهانا ? بدي اشي بدون اعلامها
جلال : كمان نقره , انقري , كمان نقره , نقره على الخفيف , تنقرش غير لما اقلك انقر , انقر , كمان نقره .
نرى شاكر في مكتبه بشركة الكهرباء يستقبل مكالمات المواطنين
وبعدين
على الشاشه طباعه فاخر فاميلي
! إلي يشوف مصيبة غيره تهون عليه مصيبته ! ! !
و لا تسال عليا
الابن : أخرس ?
الابن : ( على الهاتف ) بدك تسرق ستاتوسات حط منقول او شير او غير مش زي ما بكتب بالزبط , انت نائمة وانا ازداد تبخر , غير حط ازداد تسحر .
حجر بيتك ومسجلة بالأحوال
الجار 2 : شو يا جار عرفتك من ورا , متخفي ? احنا يوم الاربعاء فطوركوا عنا , هس ولا حرف ولا كلمة , دابحلك دبيحة . وانشاءالله يوم الاثنين احنا عندكو
ماشى وماشي بطول عرض
اما انك عبيط . . . او انك اجهزة امنية . . او انك عايش في جنوب السودان ? ?
ويمكن مش مسلم
آويها ما فيكي شي عاجبني
( لقاء واحد : مع شيخ )
وفيقة : المي معروف وقتيش بتيجي , كل ما المستوطنين ينظفوا ويجددوا مية بركهم , بضخولنا المي العتيكة .
وقعتنا مع محامية يافاوية يخو
زهقان . . . . . طفشان . . . . عايف حالك
فردا يا شعبي فردا
ومعلم فيها عيون . . بتسد الأرض
تعالوا شوفوا أبطالها
هبل شو ولي ! ! و مين الي بجري وراه ! !
( سمير يخرج )
قلبي يما
العامل : اشوف بطاقة الجلوس ورقم المقعد ( الطالب يعطيه البطاقة )
متى راح انشوف اول طلائع الجيوش العربية الاسلامية في القدس
عشان هيك 90 % من الشباب مصلعين
حبيبتي
والله هاد الي بدكم اياه انتفاضة تالتة والقرضاوي عم بيحرم الصلاة بالمسجد الاقصى للي خارج بيت المقدس وكيف بدكم جهاد بيكفي تلميحات لانتفاضة ثالثة
فيديو : نائب اردني يرفع سلاحه في داخل قاعة البرلمان الاردني
والجدار والحصار
وكل وقتنا بنقول قدر
مهند : @@Lاط@@سهِت
لآ المصيبه لمآ تتدخل عليهم وانت ترقص
لما اعصب
كان مرة زلمة ومرته
هاتي ألف دولار و أنا بدي اضل أهويلك لآخر الصيف وين ما تروحي
بنسمع صرخة مريض على حاجز
ازا بتبعتلي الصبارات تبعونك بعفوا عنك يخو يا مهند :
يقصف عمرهم دمرونا , البلد واقفة , سحلب يا أولاد , يلعن . . . . . .
ودوم المفاوضات ما بجيب دولة
وحالك مل أقوالك
بعرفش
منيب : غنيلي يا طير الطاير
ودعانا موسي وعبد الله صالح
قال المحشش :
الجرسون يحضر الطعام وهو صحن مجدرة
من وين بجيبو فلوس هادول وبتزوجو تنين وثلاث ورباع
وبضم السوق والمسجد
شو علاقة الاخبار بالفخذة اصلا
آخر انشكاح :
بالسما ساكنة
أتغربنا وصار الحلم بعيد
وارض و سلام
فقط بالبيوت العربية
زهقت كلمة أيام البلاد
المشهد السادس :
بتصير جريمة قتل بغزة بطلعلك حمساوي بيقلك عادي بكل دول العالم بتصير بدك الحكومة تحط شرطي لكل مواطن بس لو انفعصت جاجة بالضفة بقلك فلتان أمني
الرجل : حسب الجدول انا وين الليلة ?
الزوج : من زمان
أنا بشوف انو نسكر مستشفيات
صاحب الدكان يبدو كالأهبل على باب احدى المؤسسات , تبدو حكومية او في الشارع يمشي وينادي
عماد : ( على الهاتف ) يلعن ابو اهلهن هال 100 @@Lاط@@ش اللي مجنني تلفونات عليهن خلص وين انت عند الاطفائية , خلص ربع ساعة وبجيك , وجيب الكمبيالة معك عشان نخلص
أنت . . خايف . . وأنت عارف
يما : شو الحل
الحكومة السنة هاي بغزة أعلنت انها بتفتخر بالاكتفاء الذاتي من البطيخ و انا بحاول اقززكم منه خليهم يعملوه تتطلي
عشان البلاط بارد
عارفين شو اسمي
ام جميل : اه وسمعت انو ام رزق بدهاش ابن ام عزو
بالعربي : اترك
ستاند اب كوميدي
ام جميل : يسعد يومها هاي بنت ام محمود
ابو علي : الهي يسمع منك .
ليش بتسألني ?
ساتر حالي بكابونة وكالة
نشاهد فيديو : معجزة اطلاق اللحية يقوي الانتصاب عند الذكر
الأب ينظر إلى كريم بتمعن و كأنه شاكك أنه رآه
ولازم بكرة نبقى رجال
( تشلح الكعب لترتاح قليلا )
اللي بقدر بكون عواد
بنكبر عخبز الترشيد
الإنسانية . . . . كل واحد فينا مجنون اذا بفكر اصلا بالجنون واذا بفكر بالاستسلام . . . بس الغريب فينا انه إحنا بنقتل بعض , وبنضرب بعض , وبنضحك على بعض , وبنعذب بعض , وبنحاصر بعض , وعمرنا ما
يحرق عرظ ه الشمعه
هذه حرب مش حب وفؤاد
أتلثموا باسم القضية
حتاج الرجل 5 دقائق ليعاود الضحك
الشاب : حطيتلك مي ما اشتغلتيش , حطيتلك زيت زتون ما اشتغلتيش , حطيتلك حليب بودرة ما اشتغلتيش , هلا بدي افرجيكي شو بدي احطلك
يظهر على الشاشة صورة توقف البث
وامشي بالشارع وأشوف النظام
هامل وحامل وعبيط ومفرعن
عماد اشارات كيف احضرهم وصعوبة موقف عماد
يدخل الطالب
الموظف : الك شهر رايح جاي قلتلك 12 % وعلي الطلاق لو تجيب كتاب من الرئيس الا 12 %
وجيش بحمي الوطن
بعد ما لكطت صبحية الزتونات طلعت من الأرظ رايحة توصل تنتشة هالزتون لستها و مشت بنصاص هالليالي بين هالشجر و هي بتغني عزاريف الطول
الابن : اوكي باي
في ثلاثة راحوا السينما . . . . واحد أعمى وواحد اطرم وواحد أحول . . . . . الاعمى يقول : انا سمعت الفلم كله لكن ما شفت منه شيء الاطرم يقول : انا شفت الفلم كله لكن ما سمعت منها شيء الأحول يقول : انا احسن منكم شفته مرتين
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
بهتف وين الوحدة وين
الام : هادا سيمون . . انا هيني في المطار ماما . . . حل عني ( ترمي الموبايل )
الاب : الو
في امريكا ! ! يعزف على الجيتار
فخرية : ما قبل شوي تعشيت بدك تثني ?
عماد في الاستوديو
وبابا , يا بابا شيكل ما معه بابا
العروس : خلي امي تفوت شوي
نصمد ونتحاور
مشهد الكازية
على باب منزل من الداخل عريس وعروس . العريس يتحدث االى الناس خارج الباب
بقلي جاوبني بني آدم والا حمار ?
ما بتصلح لشعبين
انقلاب . . وأحزاب . . وخطة تجهيلية
عماد : ما حدش يزودها على الزلمة , مواقفوا بتشهدلوا وهي الفيديو
عايف حاله
يتخلل الفيديو ضحك وتعليقات
دكت الساعة طنعش وجراي وصارت ترمح و ترمح ووكعت ببوجها عالدرج
ترهلوا وصار إلها كروش
الغرة و الجرة لفداء زيدان من موقع دنيا الوطن
نكشات
معاطة = آلة نتف ريش الدجاج
وأحاسب كل واحد برقص على القضية
الأم الفدائية
عماد في الاستوديو : ايوا دكتور صائب اطعج اطعج رحرح يا وطن رحرح . . . . تيرشرشرش تيرشرش
ااه . . وشو بدك كمان
الدبلجه :
ام محمد : خلص وحدي الله يابنت الحلال . . . الله يصبركوا .
ولا بحكومة شريعة ولا بمقالة . . .
خالد : سايسوا يا جماعة سايسوا , انا هلقيت بفهموا , يا حج قصدها عن شو حلقات السنة ?
من زمان ما طلعت مسيرة النا . . من زمان وإحنا بنستني . . صابرين بنغني وين الملايين , وين الشعب العربي وين . . اجت نكبتنا الستين . . عيد ميلاد سعيد يا فلسطين . . على ناسك اللي باعوكي وله على ناس بتجري على كيس طحين . . بس شعوب بتقول الحكام السبب الأنظمة السبب , وأنت المواطن المسكين . . ياحرام الله يكون في عونك . . راح تعيش طبلة وتموت زبال . . انت مواطن يا مواطن عربي . . انت شو وله شو . . انت حكاية بعيد الاستقلال , مجرور طول عمرك وما راح تتغير إلا إذا راح عمرك .
الو بدكوا موظفين على الحواجز ?
( صورة أتاتورك معلقة على حائط الصالون , و علم تركي , الأم جالسة و تقرأ بمجلة )
ليش . . شو صار
فيروز : أسمعتي . . . . : :
هي : لا لا انا في التاحاناة
نوع ملقن من أجدادي
يما : عمرك شفت قحبة شريفة
الاب : حبك برص , زي ما قالت ام فتحي 3 متقدم و 4 متأخر غير هيك ما عناش بنات للجيزة
فجرت أمل لتحينا
علشان يقولوا في ديمقراطية
روح للادارة وقلهم إنو أنا مشاغب وبحكي في الحصه
من اللد فج الأحمر بجناحانه
جاك يقرء كتاب ويستمع الى الموسيقى
نمر : حنا عنا النفط
بتعلم فينا الراعنة
شكلك سمنتي
نصهم باعتين بدهم صورهم ENGLISHTEXT توهمش كتير يعني
ليش لما اتجوز واحد غير راح اكون ماخدة معاه كمبيالة يموت بعدي ? يا ريت الله يبعتلي واحد زي يحيى عياش : )
ولك الفتنة تعم كل بيت وكل اسرة وكل جيل . . . . . والله ياللله حرام عليكوا . . . . .
أعطني شويا بعطيك عنيا
عساف : للامانة انا زهقت الاندروير تاعي منك , خلص يا راجل طنيب على ولاياك يستر على عرضك حل عني , يلعن ابو اليوم اللي صرت فيه ايدول , اذا بدك اللقب خدو , في
محشش يقول :
قال الدكتور : أقصد عايشة ?
احنا حبنا حب أفعال و ليس حب أقوال و هيكا ; )
الشاب : لا من مرة جرافاته كموني , بقولك بدي مارينز وخلصني
مهما طال الويل
( تدخل الفتاة 1 )
صفت معبر وراتب واقتتال
ودايخ وحيران
كنا قاعدين بالصالون وقلت : عطشااان !
الي عجبني أكتر من الكومنت تبعها إنها عملت لحالها لايك بعد ما كتبته
هنية : تقلقش تقلقش احنا في الانتظار المهم ترش , بعتوا معاك الشباب الشنتة
واضح انكم مكيفين وواضح أكتر انكم مش عارفين انتوا ليش مكيفين
عماد ( في الاستوديو ) أي ايوة ولاجي العين الحمرا ابو رياله جننا ( عماد يقلب الطاولة بيده تظهر انها اسفنج ) هيه هذي الطاولة طلعت اسفنج شوه التلفزيون اللي بتخوت على الناس .
ابو مصعب : مش مفرقة يا ام خالد
عن أعراسنا وليالينا ما يحول
الدبلجة :
واللي فيها اليوم ناس جداد
استغربت وقلتله : ليه صاير محترم ?
ولا بقصة ألف ليلة وليلة
الياباني : يطور أجهزته للحد من خطر الكوارث مستقبلا
بيفهمهآ مسبه وبيزعل
إن كتبت بحبر البارود
ساقت الخادمة مسافه كبيرة . ولما تعبت قالت لجبينة
طلعت : هلا بخليلك وجهك هاي وي
هو : خير خير
الحجة : هذا سافل و وقح و قليل حيااا , و إذا بحسب إحنا ما بنفهم ع كلامة المبطن لأ بنفهم ! هذا البرنامج عيب ينحط عل الساعة تمنية , هذا البرنامج بنحط بعد الساعة 12 في الليل , بس أبقى مطمنة إنو الأولاد نايمين ! الحج زمان أعطاك عمره !
صورة مصطفى البرغوثي
طيب بنلف احنا وياه مش مشكلة , بس هو بيوخد مصاري ع فضاوته , احنا بننفشخ
طيب شو رايكو بكباية شاي بمرميه
يأتي شخص آسيوي : اكسكيوز مي , يو مسلم ?
يارا : يا بي يشو نصحانه مبغلة
يا ابو الشعب
وما نساوم بعروبتنا ولا بثورتنا . . .
إحنا السياسيين عنا كثير واضحين في الحكي , بس آخر فترة صارو يشدو شوي , آخر شوتاتهم
وشيخ وساطور و عوطلية
وترد وهي خارج المسرح هبه .
بس تهدا لقلوب بسألو انبسطت لو قمت مش ااحسن
( يدخل ابو خالد وزوجته ) جيتوا والله جابكوا هلا ببدا
عماد في الاستوديو
والعالم كله قال
الغزازوة نقوا على الجالكسي اس 4 و الله غير يفقع بوجوههم
الرجل : ها مش قلتلك هي الجيش العراقي وصل بالطيران يركضون خلف الطائرة فرحين جدا
مستحيل اقدر اطلع من البيت قبل السفر بيوم اصلا مليون شغلة محتاجة ويدوب نلحق نحضرهم مش عارفة كيف حركز بامتحاناتي
تأتي زوجة فاخر
خذ معاك براغي و اول ما يطلع القطار فوق . .
للازكياء فقط ما هو الجواب ? ? ? ?
دولة ومطار في ظل حصار
مقطع مديلج لقناص امريكي في افغانستان يوتيوب بعنوان :
الله يرحمه
عباس حاكي عن صفد ? هه
و كعد يستنى الظبع بصبحية عشان يكعدها جمب ستها
وان كان الوطيس سيد
عاطف : يضحك ويغني المامبو السودامي مامبو
مريم : بابا شوف امتحان الانجليزي جبت فيه علامة كاملة .
بوحدة وطنية . . .
أكثر من أسبوعين والبلد ما فيها بنزين ولا سولار 
لكن هبه تستمر بالبكاء وتخرج من المسرح وتقف مريم باستغراب لما حدث وتمتص الصدمة بأقل من نصف دقيقة , وتذهب باتجاه أبوها كريم لتريه ورقة الامتحان .
بنرجي الصبر
العريس : شو بدها تفوت تسوي امك ?
بوجه المحتلصلب و شداد
ويم بلعها مرة وحدة مثل حبة بنادول
انقلع من وجهي
الام ( بصوت عالي ) : اليوم 2 الشهر ومش ضايل غير 50 دولار من معاشك
العربي : طب لو واحد أحول كيف بدو يستخدمها ! ?
جربوا الحرية يوما واحدا لتروا كم هي شعوبكم كبيرة وكم هي إسرائيل صغيرة . جربوا أن تنصروا غزة يا فلسطينيين يا عرب يا مسلمين , لا تنسوا غزة وشعب غزة , كلنا أمل بكم , فنحن على يقين أن العزة والكرامة لم تمت بكم , انتفضوا في وجه الظالم واصنعوا حريتكم بأيديكم . . فانتم امة الملايين وابدوا فخير البدء من فلسطين .
الاب : حبك برص و 10 خرس من وين متعلمة هالحكي
الزوج : اطلعي انت من راسي , في عقد بيني وبينك ودافع مصاري وانت ماضية عليه , 4 الاف دينار مهر دافع انا , بدي اطلع مصرياتي . ومين قالك اصلا تطلعي من الدار انت لاوم تكوني 24 ساعة جاهزة , هي الشغلة بايدي هذي بتيجي فجأة
وتصرخ هبه بكريم وتقوم بضربه ولكنه لا يجيب ويحتبس الدموع بعينيه وفي هذه اللحظة "" موسيقي صامتة تعبر عن القهر "" وتخرج هبه من المسرح وهي تبكي وتقابل بطريقها مريم وهي قادمة من المدرسة وتحمل ورقة امتحان اللغة الانجليزية بعلامات كاملة وتقول لامها .""
أخرها قنص وخطف وتفجير
أنا بطلت وأنت بعرفش
قالت العروس
بصورش عيال سيس هع هع
شفيق : احنا في البلدية اتخذنا عدة اجراءات من ضمنها ارسال مواطن على المستوطنه الي قبالنا ومد بربيج ميه للقريه , لكن الموضوع بدو شخص متدرب للقفز عن الاشياك والجدار وجدنا مواطن ميخد دورة شرطة مرور ارسالناه اول مبارح واليوم اول يوم عزى اله , بقول موضوع صهاريج المي بخفف عليكوا وبسلك
طيب اضغط بنزيين ع الآخر وضلك خود نفس ههههه الحمدلله , ان شاءالله ربنا بيوفقك وبيعطيك أكتر من تعبك كمان يارب , أي خدمة انا هنا
الشاب : طب اعطينا التردد
فاتورة مفتوحة
الابن يخرج
شو عملتوا اليوم يمه ? - اليوم يمه كنا نقول تيرا را را ورى نانسي
فيروز : شوفي شوفي بكلم بحاله .
الاستاز : ليش حاسس حالك غبي الطالب : اشفقت عليك اضل واقف لحالك
نعود الى الاستوديو
يا جدي : اليهود معمرين فيها
مصر مبلاش الحركات هاي معانا , رسمي ايش هادا !
- هذي اللي بتصدق كلشي بنحكالها , عالبركة , دورها رهيب
( سجاده حمراء امام الكراج )
واعمل حالي مش شايف
الفيديو الثالث :
اطلع ع هاظ كيف مبحلق في هالبنت
كان يا مكان
مساكين و الله الناس الي ماتوا قبل اختراع التوست :
السكة = محراث يدوي عن طريق ربط المحراث بدابة تسحب المحراث
عادي يعني انتو جايبين شي جديد يعني واولا بتفكروو نقلتووونا خبر مهم هاد الاشي عفى علية الزمان صار عادي مين هو نييل العربي على اي خارطة
أشكال اصحابي قدام اهلي
الأول : خدلك ! ! بشبه بوت أخوي الصغير
وهذا أخر كلامي أتوحدا قبل . .
الأب : عليه السلام ! أشوف وقف يا كريم !
ويوم إن شب بربوعنا خذلنا
المدير : والاستاذ ابو سمرا هو شريكك الكيني ?
وكل الشعب صفى قعيد
العجوز : هلقيت يا بومة انت ضد تعليم المرا
ويسخطني سخط إذا إلي خص
المشهد الثالث :
( يرن جرس الباب ) العائله تنتفض ويخبئون الاكل قبل فتح الياب يخفون اثار الاكل .
واسمك بين المدن
دعانا بان كي مون
أكيد بتقول الموضوع تافه شو دخلنا بعيد ميلادك يا عمى فك عنا قرفان اللي أحسن منك , طيب أنا زعلان منك , ازعل وله انت حر . . . من وين بعرفك انا ? . . ولو أنا فلسطيني أخوك عايش بغزة . . بتعرف يعني شو غزة . . يعني القصف والموت والجرحي والتعذيب والسجن والمعاناة والتشرد والحصار والضياع وسرقة الوقت . . عارف بمر اليوم وبجي اليوم الثاني . . وهو هو ما بتغير . . بحس حالي غريب عايش ومش عايش . . كل يوم بنعد روس والعدد بالليمون , كل لحظة بتذكر اخويا بالعراق واختى في أفغانستان وعمى فى لبنان وجدي بالسعودية وجدتي باليمن وابن خالتي بالسودان وكل يوم بقولهم . . وينكم صدقوني مشتاق كثير الكم مشتاق أحضنكم .
مهيب : هي 100 @@Lاط@@ش وتذكرتك واوعى اشوف وجهك
محشش سألوه ما هو تعليقك بأن نهاية العالم في 2012 ? قال : كله كلام فاضي عندي علبة تونة بتنتهي في 2015
البنت صارت تبكي راح الشب قلها طيب انتيي ما سألتيني بتعشقني
ما بتغطي بغربال
حمادة : لأ يييييي لأ ما بتخيل ! بتبالغ الآئنتي !
منا فهمت , أما قصة شعري فمن هان لكم سنة بيكون طول تقلقيش خلص حرمت اقصو ههههههه
تبدأ بقية الشباب بالانسحاب من المقهى
عاطف : انا فاهم عليك بس شو يعني الفي انا والشباب ?
بالليل هو في لليل
ثقافة لمعت الواطي والكشاف
أيام الابتدائي
عماد في الاستوديو : اطعج ابو الصب والله لنكيف تيرشرشرش تيرشرش
شايف بلادك قديش حلوة يا ( غريب ) . . طبريا اشتقنا فهل يوم العودة قريب ! !
سالها كاظم الساهر : هل عندك شك
المشهد التالي :
بدي ولأدي ما يموتوا قهر
انطردت من المحاضرة بسببو هو الي كان يحكي سبلها فيا
جلال : ع العواف . . . وضع سيارتك زي اللي برجلي مكشنطه وبدها كاسكيت راس وكفات استيرنغ دايبه
وكان عندهن خدامة فطلبوا منها ان ترافقها
هو الغزازوة والفلسطينية متحمسين لمحمد عساف زينا ?
الام : حبيبي بدك كمان كاسة شاي تروق
الزوجة : من زمان , من عشر سنين !
نط أخوي الصغير وجبلي مي !
وهو استشهد في بيت لاهيا , واللي صار يقول باكستاني واللي يقول من الوفود المتضامنة مع غزة
خلص حكيتلك بس يجي ابوكي بحكيلو بدك تروحي عالرحلة تعجكينيش ولا بحلف ما احكيلو اشي والله لا يردك دبري راسك معو
عمرك شفت دمك بكبى / لما ايكون الواحد معصب حياتك فى خطر
فيديو يوتيوب بعنوان : كلام حقيقي محمد دحلان
لأنه اللي بقع ماله جنازة عنا ولا عازة
احقر 7 اصابات جسدية عرفها التاريخ
يييي سخام ولطام ع هلعيشة وين ما تروح حواجز بوجهك
والشجر كله بتكلم
المقدم : سيداتي سادتي وصول متسابق جديد . . . من وين الشباب
ع فكرة أسلوب الرشاوي بزبزطش مع الأقرع و هيك انتو بتتحركشوا بنزاهتي و قد أعذر من أنذر :
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
على الشاشه طباعه
صباح : اخي عاطف , قال جمعة زمان وبنرجع ?
مش بالزبط بالزبط بس شاكة عارفة تفكيرك اصللي هههههههه بس لو حلو وانتي بتعرفي شو بدي فأكيد يارب
عشان أفرجيك . .
اويها لتلاقي بيت الضرة مبني
قالها : صح
شخص 1 : الدخول الى غرناطة بدو يبدأ من مدريد , الطيران بفاجئهم من جهة صالون اليخاندرا للسيدات , بقصف كل المطارات الحربية وبنفس الوقت بتكون كتيبة المشاة غزتع برشلونة من جهة دكان فرناندو خوان للاعشاب الطبية . مهمتها تدمير كل المضادات الارضية والاسلحة الجرثومية . بس المشكلة عنا عدد كبير من قواتنا المشاة في القدس ( يسأل شخص 2 ) قديش بدكوا تتخلصوا من موضوع القدس طولتوا الكوا 4 ايام
قال الحكيم اليونآني ارغمنيسآرنطوس
يرقصون على اغنية سجل يا قاضي سجل
عماد : الله يرضا عليك ياما شفنالك عريس من اريحا , ليش قالولك عني بنفعش .
شفتي يا ماما كيف الكل كانوا يتطلعو علي وأنا برقص
فيديو : حفلة مخنثين في عمان @@Lاط@@.مة4
قال المحشش : طب حطو خلينا نسمع
المقدم : السنةت والسنة الي قبلها
لو تشوفي شو عملت لما شافتني شاريه نفس فستانها انصدمت هول وبلمت ع الاخر
عماد : مالك يازلمه شو حكينا
( الكاميرا على وجه المذيع و المذيع يضحك )
شفيق : شو رأيك يا أستاذ طلعت
حمل الان شعر . . . معلش يا غزة بصوتى
ولد هزيمة دمرت هالدار
شخص يجلس على احدى الطرق تاتي سياره
المشهد الثالث : في محل ملابس ستاتي جلابيب وحجابات
جلال : ادا بدكوا توخدوني كشفيه برا العياده , قصدي برا الكراج بطلع عليكوا غالي كثيرانا باخد 5 دولار على الساعه .
الاجنبي : أوووووه
قلها : عشان اكون اول عربي بدعس على سطح القمر
تستمر المعركه
يما : بلاقى عندك كيلو كرامة
الشيخ : يجب اعلامها
الزوج : بتنكت يعني ? ! يييي ما أخف دمك !
فيديو يوتيوب
سألوه : كيف عرفت
والله الوضع بالضفة يسوء يوما عن يوم قال عايشين احسن عيشة والله اعرف ناس يعيشون قوت يومهم ولا يتوفر لهم لليوم الثاني الارحمة الله طبعا هذا الي بشتغل ما بالك في الي ما بشتغل . . . . حرامية ومرتزقق ومنتفعين . . . والباقي الله يرحم ? ? ? ? ? ? ? ? ?
رجل 2 : يعني أي ساعة بالزبط ?
علي : ( يغني ) تيجي نقسم البلد انا نص وانت نص تيجي نكتب ع الشجر حزبين فصيلين وبس . ( الجميع يغني خلفه , السوري من تحت الغطاء يعطي اشارة اوك باصبعه )
يركض خلف السياره
ولنقل تحيا فلسطين فلسطين ,
فاخر : بيضتين . . . اطلع انصرف برا , يلعن ابوكو هلسات . ( الى الكاميرا ) ياريتها اجت في وحده من البنات ولا اجت في الراتب
الابن : انا شو حكيت ?
راح تعرفني زهورها وطيورها وغزلانها
فاقد الأمل
سمير : آي خلص , شو أول مرة بتشوف كلب ?
عوض : إحنا جايين زيارة أولى و إن شاء الله الزيارة الجاي تيجي خالتي أم كريم و عمي أبو كريم و بتحكو في التفاصيل
- ايام المدرسة كنا ما نصدق يجي يوم الخميس تاني يوم عطلة ونسهر براحتنا . فش 10 , 10 وربع امي تنسحب ما حدش يحس فيها , فش يا دوب 5 دقائق ابوي يلحق . . . وقال يسكروا الباب شوي شوي . . . احيانا يقعدوا 10 دقايق ويفتح الباب , مرات ربع ساعة , يعني اكثر مرة دقيقة . لليش هالاحراج يا بتخلوا الباب مسكر يا بتخلو مفتوح . . تخلوا الواحد يشك اشو في جوا ? والواحد صغير وجاهل مش داري شو بصير . احيانا كانو يوم الاثنين يسكروا الباب , بس في المجمل الخميس متفق عليه .
الام الابن والاب جالسين على التلفزيون
2 - شاب اخر
أبوك يا الخوف يا مقطع الركب
أنا حاسس انو بيوم عرسي
بقمة الشماتة والملامة
هاظ يا سيدي ابو مسعود بغدى ماشي فاهد حالو ع الاخر تقول ابو عنتر
طبعا ما راح تعمل شي
وكل عام وانتم بخير
فسألها ; بماذا تفكرين ! ?
ألي سآعه بقلك أصبر دقيقه
الزوج : اه , بتحب تمزح
هذا إلك ما تضيعه
يلعنننننن ع هالمسااااا !
قلته : أنا حابب اعرف بس وأنت عرفني يا ابو فادي .
خطرة ? ? ?
عاطف : مش المهم في نفط . يا هلا يا هلا . اهلا وسهلا في الجميع , وما حدش يقولي سني ولا شيعي , احنا هونا واحد , في كوفي شوب لاجئ لا مجال للطائفية وفصل الدين عن الدولة . ( ينظر الى مهند الواقف بشكل صنم لا يفهم ما يجري حوله )
ننتقل الى غرفة الرجال
احكيلى عن المغارة وفراش الجبل والجياد
المراة : ( تجفل ) بسم الله الرحمن الرحيم
ودارت الايام ومرت الايام . وفي يوم من الايام كان الملك قاعد بتصيد بالغابة ونسي حاله وسرح وضاع بالغابة . دور على المرافقين . ولا هم هون . طب الحرس . فص ملح وداب . ضل الملك يمشي ويمشي لغاية ما لقي هالكوخ لصغير . قال بفوت برتاح وباكلي لقمة . دق على الباب فتحلوا صاحب البيت وهو مش عارفه . دخلوا جوا وهو شايفه تعبان . وصار يحكي مع الزلمة .
قال : ولآ اشي
بتكبر فيه المهاناة
عايش بالحكي عايش
إلى كريم : بس أنا شايفك ! وين مش عارف ! يا زلمة سطلتني !
الثالث : إسمع . لا تمشي معي و إنت
يتقدم مجموعه من الامن باتجاه طلعت وجلال , ( طلعت وجلال يخرجون مفكات من جيوبهم )
عماد : ( يخلع الباروكة ) بتتذكروا سامية ملكة الشاشة , ولك يا سامية انزلي ارقصي , مش جاي ع بالي , ولك يا هند صبري يا انجلينا جولي ارقصي , مش جاي ع بالين واخيرا وجدنا وعرفنا مين سامية
إنتبهت الختيارة من كبؤتها وصحصحت آخر صحصحة ! ! ! والمسبحة إم حبة كبيرة بايدا , والنقاب الأبيض كاشف ثلج راسا , وبلشت لحكاية
المشتري : والله يا ريت فتحة في السقف
إذاعة شجن وأحلام
العريس : اموت واعرف السولار القطري وين بروح
عوض : هلا انت بدل ماكل يوم مستلمني وبتعطيني نس المحاضره , قوميه عربيه ومصر ام الدنيا وتونس الخضرا . . . . اشلح بعديها الكل بصير يسمعلك .
جندي واحد : من وينلي .
صوت : انا كتير بحب برنامجك انتي مرتبطه ?
الله لا يطرحلهم بركة . . .
بالرفاه والبنين يا بطل
عماد : ( يرسل لها اس ام اس ) سوسن انبهي في بقدونسة على سنانك
المهم بدنا اللي يطعمينا
بفكروا أردوغان زي صاحبهم الأسد المجرم
قال : لا , مريم !
هههههههههههههه
المصالحة الفلسطينية باتت على الابوب - منيب المصري
ويرفعلك أحجابك
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT , ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT
البحريني : علامكوا وانا بحكي هندي . بالعربي قولي يا عاطف انيه بلد بتقعدنا عندها
وسرقوا أموال ما بتاكلها النار
عماد : ( اشارة حك الاصبع وكانها اخوكي ) ياعن عرض الحكة
قال : اخذنا اليوم درس في المدرسة .
والبرد بسرق من الليل الدفا
الزوج : شو بتحبو تشربوا ? نعمل شاي بالنعنع ?
بس شو فلسطين
الشب : أنا حبيبك يا تافهة الله ياخدك نسيتي وبعتي الحب بهالسرعة ?
الو بدي اسألك حاجز تطقوع كيف وضعوا ? طب ليش حاجز الكونتينر فش عليه هذي الخدمة ولا حاجز زعترة ? خسارة عاد بسوي مصاري منيح .
وليش مبارح مرقت عني و مطرحتش السلام ول يا زلمة السلام لله
آه يا خو بس بلاش تشخر
فيديو : امير قطر يطالب القرضاوي بفتوى لزيارة القدس
هدية طفل فقد أمه وأبوه . . بعيد الأم
قاله صاحبه
موضة البطالة صارت همالة
و أخ منك يا عكاز جدي ومن قرن فلفل
مش مهم راح نعود
عماد : ابو النتن كيف شايف المستقبل
راح نعود . .
هون عليك سوف تنساها غدا
الشخص : عفوا !
هلقيت = الآن
فكلما أردنا الراحة والهروب من الواقع المتزمت وذهبنا للبيت لنرتفأ دفئ السرير أو لمداعبة أطفالك , تفاجأت انك تبكي أو تنظر على الواقع المظلم الذي ينتظر أبناءك , فأنت لا تستطيع تغير نفسك لتستطيع تحقيق الأحلام التي رسمتها أنت وزوجتك لأطفالك .
دقيقه : 2.50.00
نشاهد فقط تعابير وجه القرضاوي وهو يستمع وكانه محرج من الضحك عليه
الزوجة : و أنا بقول كيف طالع بشبهك هل القد ! العمى ! و أنا بقول الخالق الناطق إنت ! إنت لازم تتركني , أنا ما بقدر أكون مع واحد خاين !
لكن في النهاية وافق اهلها
الأم : تترك البيت ? بس بالآخر راح ترجع ! ما انت بتخاف من العتمة ! عبيتوا البلد !
اسكت وانا عارف
مين بعرف شو معناة : يووووووووووووو ( مع التغيير في طبقات الصوت
وسمتها إمها
وشيطان بغرد ما بنام
بس الترمسو اختصاصي ضلعة وصنوبر على الوجه . مممم , شوربة فواكه بحرية اشي فاخر على الاخر
الابن : خلص يا جعفر هادي المره الالف بتودعني خلص مضلش دخان نفل
مساحتها ما بتتعدى شبر بفلسطين . . .
بأولك يا زلمة هئيت بعدي الباص
نخوة ورجال وكثير الحساد
نشاهد صورة لهنية
الزوج : وانت دافعة من جيبتك , كل معاشي 1800 شيكل , ارحميني
لوحة 2
وتذهب هبه باتجاه الخزانة لتحضير أغراضها للذهاب لبيت أهلها , لكن مريم تنتبه لولدها انه فى حالة غير طبيعية وتسير مريم باتجاه هبه , وتقوم بنفض الحقيبة من ملابسها , وإذا بهبه تضرب مريم كف وهى تصرخ بها .
يا الله الهوا زنخ بضل يصفرلي وانا بستحي
فاخر : انتي فخريه ولا ابو علي جارنا . . . . في موضوع عاملني نيرفس شوي , انا بافخريه ضحيت في موزز كتير وخترتك انتي , الحب اللي بينا مش لازم يفرقوا لا جاجه ولا كرتونة بيض , وحبنا اكبر من كيلوا لحمه عجل , لو لحمة خروف بحكي الواحد . . . . انا يافخريه عمري ماخنتك بس بدي احكيلك وريح ضميري . . . . الجاجتين وكرتونة البيض اخدت فيهم 300 دولار قرض
وخلونا نعاتب القدر
أبقدرش أنا بحبه من أيام يا ميمة جنب الخيمة دعس خيول معليمة
السادة المسافرين نود اعلامكم ان تيرمنال 7 مغلق بسبب المواجهات وقنابل الغاز والمطاط , اللي ما لحقش حالو وانحشر في التيرمنال يدور على بصلة عشان الغاز , وننصح بعدم فرك الوجه بالماء لانو بعمل تفاعلات . نرجو من المسافرين عدم القلق الموضوع كتير بسيط حتى الان 55 اصابة منها 3 في حالات الخطر .
المذيع : ينعن عرض الكهرباء
( حمادة مغمى عليه , سمير يحاول مساعدته )
المدير : شكلك غرتي
ومش هيك بس
عنا واحد من ولاد عمامي اسمراني وامور بس يا ويلي كل العيلة بتناديه محمود الأسمر ههههههه
و اللي واقع بالهوى كيف بدو يتوب
تعبت : ENGLISHTEXT ( أصعب 4 امتحانات ورا بعض من غير أيام وين العدل بس : ENGLISHTEXT ( ( ( ( ( (
زوجة 2 : ( تسأل الزوجة الحامل ) هي النعجة كم سنة بتعيش ?
هههههههههههههههههههههه
من نفس رام الله ?
أنت مين ياللى أنت فلسطيني
رجل 2 : بعرف , بس الشباب لاحقينك
يما . . يما
الام والاب جالسون يلبسون ملابس انيقه وبيت مرتب يجلسون ويدخنون الاثنان
كريم : قلت يمكن شايفني عل اليوتيوب أو فيسبوك أو تويتر ?
جاك وفاخر فاميلي
عماد ( في الاستوديو ) انا مش فاهم شو يعني خفض مستوى الرجولة
يتم وضع وجوه احمد مجدلاني وملوح وقيس ابو ليلى
كانو بطيارة
انا ابن فلسطين ومكتوب بالهوية مسلم من يبنا المحتلة مواليد جباليا ارض الصمود . . كيف فهمني . . . شو أفهمك يا طرازان وأنت متشبع بالحزبية . . انسيتوا فلسطين واللاجئين والأسري والمبعدين والحصار والدمار وبترددوا شعارات عنجهية , وين دم الشهداء وين . . بكفي هبل وتزمت اللى فينا مكفينا وله انسيتو الاحتلال ومجزرة وصبرا وشاتيلاو تل الزعتر ولبنان وجنين وجباليا بكفينا وله بدكوا تقضوا علينا . لاء . . بس بدنا نحرر أرضينا . .
في غرفة بيت عائلة متواضعة , زوج وزوجته
مبقتش أخاف في الدنيا غير الوداع
المقدمة : شعب بشتغل وبقبضش
مشهد 4
رجب : عشان الجو ناشف . . . . ( الى الجرسون ) واحد قهوة ابو الشباب
شعب مش معقول بحسبها من جميع
جلال : ( للمساعد ) نقره صغيره , انقر
للسادة المسافرين الراغبين في التسوق الرجاء التوجه الى الديوتي فري , يوجد العديد من العروض المغرية على الكلسات , العطورات المحلية , لوازم حدادة ونجارة جكات ومناشير , واكيد دخان عربي لف مهرب
فريال : طب نادي براحتك , وأنا هيني مروحة .
يا جدي : بس عشان هيك
فخريه : ( للبنات ) تفتحيش . . . . . ادا بسالوا اكلنا وخلصنا ويادوب كفتنا
عماد : ( في الاستوديو ) بدها تولع مش مزبوط هالحكي المنسف الكركي كنج المناسف والمنسف العجلوني كخ المناسف , قال بحطوا على الوجه كاتشاب , لا من مرة بحطوا على الوجه ايس كريم
سؤالك موجه الي مش للفصائل و الكل شايف منشنك إلي أنا مش ممثل الفصائل ع تويتر مشان تسيئي أدبك معي الرد من جنس السؤال كان
@@Lاط@@Oبَمَءس @@Lاط@@َنغري @@Lاط@@فُنني @@Lاط@@ثِدeْ بعدها فيديو : اوباما معصب مقطع مضحك . . .
كلها انتصارات
- يلعن عرض ادوارو كلها شر بشر
المقدمة : بلاش كتر حكي لا ام الدنيا ولا اخت الدنيا
يا ويلي علينا احنا . . اخ على الغدر والجشع والدونية والوضاعة زمن . . زمننننننننننن
في البيت الزوجة ( على الهاتف ) وينك الك يومين مش مروح على الدار , بعدين ليش الخط بعطي دولي ?
الموظف : اف ما ابيخ تمثيلكم في هالوطن ع وتر , عمري ما طقتكوا , احنا الفلسطينية بلبقلناش كوميديا , تقال دم
كنت قاعد مع اوباما
ابو علي عرف اني جاي اطلب الدين منو فكس من خوف يشوفني
نكشة 3
معين حاله مسئول كبير
او مقشة
آه . . أمك وين . . ?
منيب : خلص اهدا هلا عندك حفلة في دبي بنحكي هناك
حدق بندوق
الله يحرق أهله الي خلانا نصير أون لاين ع الفيس حتى و احنا اوف لاين و بعدين مع هالشغلة يالله كل غزة صارت مشتقالي
يارا : : وشفتي كيف بترقص زي اللي بتجاكر مجاكرة ومع هالنصاحة اللي عليها بترط رط
ما تقلق سياسة بندوق
فكرك أنا بعرف مين و كام واحد مشارك ? بس توي حكوا انه بعد هاي الي بتجعر
بنشوفكم بكرا
وقالوا : تبيع وله تهاجر مثل القطيع
البياع : بجنن
و جعجعوا على الإعلام
ههههههههههههههههه
صوت تماس كهربائي و كأن الاستوديو انفجر
سمير : يا ماما , يا ماما , صملا عليك , صملا عليك !
توديني عالسوق اليوم
عماد لا يعجبه الكلام
أنا شو الي خلاني أقبض السوشيال ميديا جد منا كنت مقضيها هبل و مبسوط
العروس : بتسألني انا , مش انت الراجل
وهذه كلها فتوحاتنا العصرية
رابور ? ?
الرجل : اليوم الخميس بدك تنكدي علينا ? هلقيت بتقطع الكهرباء وبناموا الاولاد
- هالحجة مجننتني يا جماعة الخير عندها كم صاحبة , بيجوا صاحباتها بشربوا قهوة . . . بس عندها صاحبة عندها بنت بتهبل زكل ما بتيجي عنا بتجيب بنتها معها طبعا انا ببرخ . المرة الماضية بتقولي والله يا عماد ما شاء الله عنك يا خالتي انك نوارة هالطول وهالعرض والحلاوة ورايق , يلا حلحل حالك خلينا نجوزك , ام الشبرين امي نطقت , تيشلح جربانو ويغسل اجريه ريحتهن قتلتنا . في حدا منكو مشكور يطخها ?
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
طلعت : حاضر سير
البياعة : تبقيش دقة قديمة , هذا اخر موديل بس ناقصك صندل اصفر وجزدان زيتي هذي الوان السنة
مشهد 1 :
الام : هذي الجبنة حصة اختك سعاد وهذي حصة دار اخوك علي وهذي حصة طليعة
نفس المشهد الام والاب جالسون يدخنون . . يفتح باب البيت نشاهد الابن يدخل
كيف الوضع عندكم .. زي الي بجرك !
القاضي : ما ابيخك , مش لاقي غير تقلد هالمسقع , سنة , والها قصة شفيق جلال ع جنب
أموت وأعرف من وين بجيبو المخدآت اللي بالأفلام , تخبط واحد فيها بطير الريش و بتناثر ,
منال تغني : لاموني اللي غارو مني
الابن : اخدت صاروخ فضائي ابو الليره قلت بشرب فنجان قهوه معكم وبرجع , استقتلكوا . . . . . بدي افرجيكوا صور الشاب اللي زبطوا في الطيارة ييه قصدي البنت
وقف الولد
( الفتاة تدخل مطيعه ) @@Lاط@@ْك
سمير : تب ئومي بليز إحزئيه , بخاف من الكهرباء !
العامل : السلام عليكم
البنت : عآدي نطلع مع بعض
احكيلى عن عز الدين والشقيري وأبو إياد
( يرن هاتف المدير )
طحا يطحو ? ?
هي : لا بالعكس اتسلينا في الحرب نضل سهرانين للصبح , والله انا حاولت اطمن عليك , بس البلفون شيتك فش كليتا
المسالة مسالة وقت .
الام : جاك مش ضايل غير 500 دولار لاخر الشهر واحنا صرنا 28 الشهر ضايل 3 ايام
بسك عاد يا بنت . . . . غسبالك
كلاب وبسوووها والله
وكيف تموت . . ? !
خانت كل العهود
فيديو : كلمة محمد عساف للجماهير التي استقبلته فور وصوله الى غزة ( مقطع منيب دحر الاحتلال )
الموظف : لعبت دوري , لعبت كأس عالم , مورينو دخلك معاه في فريق الريال ورحت ع اسبانيا , انا ماليش , 10 % راح تدفعها حتى لو رحت مع الريال بدي الحقك على اسبانيا ادفعك اياهن
وتوته توته خلصت الحدوتة
قلى : من اللي بنشوفه . . صار إلنا 10 شهور محاصرين ولا حدا بدور علينا . . مش مسلمين هدول .
الفتاة : بالله ما تسرع
يظهر فيديو : اسرع رجل في العالم في سباق 100 م ببرلين
عماد في الاستوديو : مسا الخير ( تظهر صورة رامي الحمد لله على الشاشة ) ننتقل الان الى ملاعب برلين لنقل الالعاب الاولمبية ومسابقة اسرع رئيس وزراء في التاريخ
الزوجة : ( تطارد خلفه ) ولك تعال , بس رد علي , بس تعال اقولك . . هبلوه للزلمة
عماد : بحب اعرفك على على اخوكي رجب
النص : السادة المسافرين نرحب بكم في مطار قلنديا الدولي ونشكركم على اختياركم الطيران على الخطوط الجوية الفلسطينية . . السادة المسافرين حملة هويات الضفة الغربية الرجاء التوجه الة تيرمنال الكونتينر او تيرمنال حاجز الحمرا . . . اما السادة المسافرين المغضوب عليهم حملة هويات القدس فعليهم التوجه الى تيرمنال قلنديا بوابة حزما . السادة المسافرين المسخمطين حملة هوية غزة , اللي معاه تنسيق يتوجه الى تيرمنال ايرز واللي معوش تنسيق الو الله شو نعملوا .
عزيزي المتفائل ب 2013
عبير : اختكم عبير من مصر ام الدنيا
في الحمام
من هي تلكك !
الزوج : أنا كمان شوي طالع , بدكم إيشي ?
اويها و انشاء الله فال الله و لا فالك
الزوجة : ولك انو اللي وينو ? الك 3 شهور داير في الشوارع هديتلي كعابي
جايبتلتش تنتشة هالزتون ملكطتها كبل شوي
يارب يكون شي حلو : ENGLISHTEXT ) والله نفسي شعري يطول يختي مش كاينة اعطيه فرصة , اشتقت للبرم اليومي
وينك يا معلم
كمية البيض الي فقشوها الفلسطينيين اليوم ع التايم لاين بتعمل عجة تطعمي كل سكان مجرة درب التبانة
البطله : بردان
يامندرا تثلج !!
والوطن العربي كله كندرة
فخرية : شو قلت ?
وما يفج عليه نهار
الولد : واحد وقع منه خمسين دينار
يعني قضيتنا صورة
يتذكر
يارب . . كل معلومة دخلت هالمخ تضل فيه وما يتهرب اشي
فيديو : الرئيس مرسي تفيض "" مشاعره "" في حضور جوليا جيلارد""
الحجه : لا انا بدي لايف , يلا ياخالتي الطبخه على النار .
المقدم : يعيد نفس السؤال بصوت مرتفع
فيديو : رجال يبكي بسبب وفاة ناقته
منال : انت انجنيت , اوباما يحكي معك يامشلف .
مرة زعتر ومرة حاف
كريم
ولي قصدي إلبسوا أحلى اشي . . بس أشوفكوا بالإجازة ! ! بس أرجع من السفر أنا و هبة . .
صدقي ما بدري جوزي عشو ناوي دايما صافن يخوفي بدو يطقني ضره
عن الكيس : شيس
بتكون موافقه . . .
المشهد الثالث :
العجوز : ولا انت اللي بتتخوت , هو التعليم الو سن , حرة انا بدي اقدم توجيهي ع 80 سنة , وهي بطاقتي
إتجوزنا . . . . . . . عملنا عرس كان فيه كل أهل الكرية , كبير وصغير , ورجال ونسوان , كلو كان يكوم بالواجب .
احم احم . . يا ساتر
كريم : شو رايك انت تشلح وتحط وجهي على جسمك @@Lاط@@Pهْتْ @@Lاط@@سهْة
العريس : يا عمي مبدئيا خلينا على غروسين متقدم , انا عيني على النقوط ما هو النقوط راح يكون دخان وشو بطلع بعطيك
نعود الى نفس الفيديو عند الدقيقه 2 : 10 مدير النادي يعطي اميرابو ظبي ملابس هدايا والامير يعطيها الى دحلان ودحلان يصفطها
الزلمة زعل وعصب وقام لفحها كف . ومسكها من شعرها وزتها برة القصر . وما رضي يسمع منها ولا نص كلمة . البنت دارت بالحواري وعلى ارصفة الطرقات وتسمع كلمة من هاد وكلمتين من هداك . لغاية ماجاها مزارع مسكين حبها وحبته وراحوا تزوجوا و سكنوا بالكوخ تبعه اللي بنص الغابة
ام رافت : يا لطيف ومين هاي الي ماشية بالشارع ?
فيروز : أي ما بحظ بذمتي إذا ما كان متزوج وحدة ثانية .
نص الراتب لوقت ما تتعدل . . شو رايك ? .
قطاع الأطعمة - الفتة = أكلة شعبية معروفة وهي عبارة عن خبز رقيق ( رقاق ) يخبز يدويا يتم وضعه في صينية ويرش عليه مرق اللحم ( دجاج - ضاني - عجل ) ومن ثم يوضع فوقه الرز وفوق الرز اللحم . انفتحت نفسي
ومرة قصة نسوان
ولما بزهق بروح ينام
بكرة عندي تغطية مسيرة حزب التحرير الي زعلانين على الخلافة الإسلامية
( الجميع يضغط على الجرس )
نعنع روحي
سوكة = زاوية الشارع
نت . وجوال . وجل . ودش
طب من المجموعة الشمسية
ومشاريع البزنس الي بيننا لمين تروح
قوم أتصدي . .
طبعا قبل ما اتقلدها اتأكد انه في
ونبكي مثل العشاق على الأطلال
ثورتنا ما ماتت
أولا قطاع الزراعة - سجرة = شجرة
السائق : طالع
هبه : طيب طيب قومي يا فالحة جيبي اللبن والخبز من الثلاجة علشان بعد هيك أبعتك تجيبي العلاج من
المقدمة : انت اخ نمر اكبر من هيك سؤال
هو : اه موقف الفوردات
وهذه قضيتنا صارت معيوبة
( ظلام ) صوت المخرج : كااات لو سمحتوا خليكم زي ما انتو !
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
هو : ول شو الدعوة اهلا وسهلا فيكي . . . واذا بتجيبي زاهافا معاكي احسن واحسن , بنروحلنا 2000 اسير
المقدمة : ( تضرب على الطاولة بحبل او بربيج اسود اللون وهي لابسة اسود )
بوكالة بتقنن أملنا
اللي برسم وبلعن خطيبك
زردية ? ? ?
تضيعيش الموضوع يوم السبت بتجيبي حصتي من آخر قبضة قبضتيها انتي و رنا و ياسمين و الا حجرس فيكم :
وأنت زى الهلس
العجوز : انا عارفة اشكالك بدها تقمع النسوان وضد تعليم وحرية المرأة
الابن جالس وامامه لاب توب ودخان
مسكونة بغل وغدر
فيروز : شايفة الهامل الهلس جاي على الحارة سكران .
راح تتحسن الأحوال
بحالة الاحتضار
والحياة لو فيكوا ابعثوا رسالة
يا جبريل
ارمح جيب ربطة خبز
حمادة : سيموو حبيبي ! إيش في ? ئلئتني عل التفلون ! ليش الآئنتي زعلانة منك ?
على فكرة يخرب حريشك أم يحرق حريشك
ههههههههههههههه تب
تأليف : فداء زيدان
يما كيف أسوي . . ?
عماد ومنال في المطعم منسجمان / منال تذهب الى الحمام تاركة موبايلها على الطاولة وجزدانها
لو ما صارت النكبة كان ما شفت الرسائل اللي كان يبعتها بابا لإمي وهوا مبعد في مرج الزهور . والله هادول رسائل تفوح منهم رائحة الحب والقداسة
نشاهد فيديو الشيخ على الكردي : تحرير بيت المقدس عند أهل غزة امر مفروغ منه
لقاء مع مواطن
الي واسطة في الحركة بدعموه وبزبطوه
منيب : شور
أنت مين ياللى أنت
العضو والزوجة خارجان من سوبر ماركت , هي تمشي امامه وهو خلفها حاملا اكياس مليئة
البرص ( بفتح الباء والراء ) = هو نوعية الرمل الصحراوي الذي تتمتع به أراض المواصي
عايد : الله اكبر من الحكومة , يلعن هاضا , وينو ?
كذآب كيف شميتهآ وآنت قآصص منخآرك ? ?
بغيرك . . عارف ليش . . . لأنه أنت ما في منك كثير . . . بس أنا زعلانه منك , هيك بطلت تحكى معي
كريم : الهدف واضح , البنت نشيطه جدا .
منال في الاستوديو وعماد في مشهد تمثيلي في المطعم معه حنان
الجرسون : وين داخل يا هامل ? افلامكوا بتمشيش علينا , انصرف برا
هي : في ماسورة المجاري وهم متخبيين وقت الحرب , 8 ايام هدول فترة كافيه
مكتوبة بحروف من دمي
ولا حواري ولا نهور
المذيع : مساء الخير , اليوم حلقتنا من فلسطين , دولة عضو مراقب , و من راقب الناس مات هما , عضو فعال مش فعال هذا مش موضوعنا , معنا اليوم الضيفة المميزة الفنانة أليسا , و عملنالها تصريح و تنسيق و تشبيك و دخلناها عن طريق الجسر و ووووو مزكاكي
الفتاة : ول وانا كاينة هند صبري , يا خوي الله يخليك كل المسلسل 30 حلقة 2000 دولار , بدك تخصم 10 % شو بضللي , يستر عليك , وهو مرة في السنة
( يخرجون مسرعين فرحين )
والله حرام عليكم تتلاعبوا بعواطف الناس 1000 واحد بدكم منهم فقط 100 أي النسبة 1 من كل 100 فرد هل هذا يعتبر استهتار بعواطف هالشباب اتقوا الله
اااخ بس . . مبارح وكل يوم بسمع حلم واحد بتردد في وسط الشعب وخصوصا الشباب منهم ألا وهو , موضوع الهجرة واخذ الجنسية والسفر وبعض الأحلام الوردية الممزوجة بطعم الأنانية والنسيان والتنكر من الذات الفلسطينية , كون الفلسطيني اليوم مطارد في داخل بلده وخارج بلده ومضاف إلى القوائم السوداء بالعالم , لان الذي يدافع عن أرضه وعرضه ومقدساته أصبح إرهابيا يهدد الكيان العالمي والوجود الكوني على اصح التعبير , لان الإجراءات التي تتخذ في حق اى مواطن فلسطيني يريد السفر للعلاج لا ترتقي لمستوى العناية بالحيوانات , فما بالك بالذي يفكر بالهجرة اليوم , يا حبيبي يا فلسطيني يا شريف اصحي , لأنه إذا بدك تهاجر على أمريكا راح تلاقى كلاب بوليسية بتفتشك , وإذا بدك تطلع بس من معبر رفح شوف الاهانة والبهدلة وقلة القيمة عند المصريين , وإذا بدك تروح على اى دولة أروبية راح يدخلوك على جهاز ببان كل عورتك وللعلم هذه الأمور ما بتصير إلا مع الفلسطيني , حتى الدول العربية القديرة بتتعامل مع الجنسية الفلسطينية على إنها خطر على الدولة وأحيانا يتم وضع مراقبة او كتابة تعهد .
بالله فهمت شو الي شرحو الدكتور اليوم ... انداري عنو ولا فمت اشي
عماد : كل تركيز الشاب شو الاخضر اللي على سنانها . . . . هي مسخمة مش منبهة
لا بتعاطي ولا سكران
يما : رموها بالزبالة
على حالي
وكاز وغاز وصورة تسبيح
شاهد الفيديو قبل أن يتم رفعه عن اليوتيوب : مقدم برنامج البرنامج في مشاهد خلاعة ( فوق 18 سنة )
عشان يقولوا ضريب
لكن رسول الله مو هين فينا
والشقاقى والياسين
اقنعني اخوو الشلن
رجل 1 : ع العافية
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
بس يكون معرض عاد مش بس طن ورن , فدعوس بطن وبرن يا برنس , ولن يكتمل المعرض إلا بخزاعة
الطالب : اه
وخليك لشعبك ميال
( مسيرة فافيز يحملون لافتات ضد غلاء الأسعار , مكتوب على اللافتات : 1 : الله كتير أكبر من الحكومة : 2 : من أجل أطفالنا خفضوا سعر عصير البقر ! : 3 : مش معقول علبة الواكس تنط الخمسة دولار : 4 : حكومة , عنجد بلا بياخة )
لا حياة لمن تنادي "" موسيقي تصورية "" وتدخل هبه زوجة كريم بانفعال وتوثر وقد بان عليها قد أخذت قرار 
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
أنا معك وأنت اخويا . . .
مدرسة علياء المهدي
امزع هالموس وخلصنا عليك عليك
المشهد الثاني :
أو بتعطيك هديك الخبطة
ل ينعن شكله ما ازنخو
اعلام اف ام مكتوب
يا فلسطيني
جبينة
مريم حبيبتي لما يحكولك امك كانت تعيط 24 ساعة عشان محدش فاهمها تزعليش لانو لما تيجي حيكون في حد فاهمني وقتها وحيكون تغير الوضع : ENGLISHTEXT ) ENGLISHTEXT يما ?
كوفي شوب لاجئ
واثنين يتقاتلوا على بنت معمية
اويها بكرة بتقولي كبني
الشامبو و الليفه لو سمحت ههههههههههه
الموبايل مش معطيتك إياه ,
اي اكتر شي بتستخدموا لتروحوا على المدرسة
فخرية : يبارك فيكي
سرقة البطاطا المقلية من الصحن من
شو اسم هاد السلاح عندكن ? ? ? ? ? ?
ضلكم اعملولي ريتويت و الله لأعترف عليكم كلكم من أول كف
بشكير = منشفة اللي بنشف فيها وجهنا على الصبح
عاطف : وصل النفط , وصل الدولار . . . يا هلا يا هلا , اكيد الاخوان قطرية , هذا مش ربيع هذا مربعنية , هلا بالقطرية
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
عارض = مش عارف كيف أعبرلكم عنها . . بس يعني مرات بنقول عارض ياخدك ايش هوة العارض مش عارف
. قالتلو طيب بتعزني
والمصيبة ولو كانت مبدأ
وفرطت البنت من الضحك
( الجمهور و الشرطة يضحكون و يصفقون بقوة )
طيب ولشو السلاح
رجل 2 : لا ضريبة , ورجيني فواتيرك
عماد : هو منيب احسن مني معنا على الهواء مباشرة من تل الربيع الرئيس الوزراء الاسرائيلي بنيامين نتنياهو , سيد نتنياهو الله يمسيك بالخير , تفضل سمعنا
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
أول كلمة . . . اشتقتلك
السائق كلام نهائي مش طالع
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
سهلة ? ?
لوحة 1 :
الصبر فاض فيا
نشاهد مطار حقيقي من الارشيف , مطار حديث , هناك مسافرين يتجولون في المطار
لا أحد يجيب . . . نرى المقهى فارغ
الام : قوم يما نام نعسنا
مع هالخلافات احلم ولا تخاف
مريم : يا عيني يا عيني .
امام دكان صغيرة وقديمة , نرى 3 اشخاص من بعيد يراقبون الدكان . يدخل مولطن ويشتري باكيت دخان . يدخل عليه رجال الضريبة .
معي مفتاح راح يبقى بجبتي
كلها الظبع مين
يدخل الاب : من شان اللي خلقك قوم نام ابوس رجلك قوم نام
ونحترم كل معقد وجليس
يافا . . . . غزة
إذا الوحدة والإرادة سبقتنا
سمير : خلص روح من هون ! يا بجيبلك ماما هلأ تبهدلك !
ذكريات البطولة
ومين باقي عالدهرنا
بيت متواضع الاب والام والابن يجلسون بغرفة الجلوس او ممكن جلسه ارضيه
بيعطيها دب لعبه . . واول ما يتطاوشوا
الشب : بس سؤال واحد , , إذا عندك حبيب بسكر السماعة ! !
سلم ووصل رسالة للأمة
البطله : الهباش كحلنا
الام والابن جالسين كل على فرشته على الارض . الام امامها قناني مخلل + متربنات جبنة + قناني بندورة + ورق دوالي + ملوخية
خرجت والدته من خلفه ثم قالت ; !
وعالكتف رشاش
هبه : استحي ولى . . مش جوزي . . . حطي اللي بأيدك وروحي جيبي الدوا من الصيدلية .
( الممثلون يشددون ويمطون الكلام وخاصه كلمات يما و يابا كما في المسلسلات الاردنيه قديما )
منال : عنا بتطلع بالتكسي . . . ايه ازمة . بتسأل الشوفير شوف س ليش مأزمة ? بقولك ما هو اليوم الخميس هيك . بتطلع السبت يا زلمة شو القصة ليش مأزمة ? بقولك يوم السبت عادة هيك , بتطلع الاثنين له له له شوه الأزمة شو في ? بقولك يوم الاثنين فش مجال دايما هيك . بتطلع الثلاثاء ول ليش كل هالأزمة . يوم الثلاثاء يختي معروف فس نفس . بتطلع الخميس ليش هالقدة الأزمة بقولك يوم الخميس دايما هيك , هذا يوم في الاسبوع طاير
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
عماد : شو هو هذا ?
المقدمة : مش بيحصل مبلغ كبير كل شهر 150 ليرة ? بتمسك العملة بايدك ولا لأ ?
العريس : راجل هو ضل رجال في البلد .
فيديو : التمويل الاجنبي في المنتدى العربي ! 2 شباط 2013
( عماد نصف نائم ) اه حبيبتي , مطول جوزك تيروح النا اسبوع بنحكي , انا مش على الرصيد انا مسجل في الحملة الزوج الخائن تاعت اشكالنا , انا بس ديني انخزقوا , بس سامع توتتتتتتتتتت
فاتت واستقبلوها وتجوزت الخادمة الأمير
ههههههههههههه مصيره يوصللهم الحكم الإخواني بخليهم يحاسبوه بأثر رجعي
وكتبت بوصيتك هو السبب
الابن : لا كنت داعس عليها ومستنيه ليروح
الدبلجة : سنضرب امريكا وننسفها نسف , سنمحي نيو يورك عن الخريطة راح نخلي اوباما يركض على حضن مرتو ويعيط زي الاولاد الصغار من الخوف
أنت مش عربي
منال : هو على خاطرك . . . . شباب اعطوه نقره
محمد : انا بحب اضيف , غير المصالحة راح نحكي عن انهاء الانقسام
يلعن امك
النواحي هههههههههههههه
على طول اسألها : - من بدو يجي عنا ?
بالأخير يطلع أبوك
قالتله
محتلة من الاحتلال . . .
هارب من الدار وداقق مسمار
عوض : هي الضربه , عمرك شفت شاب شلح وصور حاله ? منيموم بتوخد لجوء ع النرويج .
عماد : مالو عصب شو سألناه احنا ? . . . . سؤال بريء جدا . . .
فاخر : فتحوا
بكيت اركظ بالحكلة وهو يكلي وقفي يا بنت , بدي اسألك وين دار ابو عارف ?
حمادة : بتعرفنا شي ?
يا ابو الجبهه الشعبية
بكره بتروق وبنخلف حقوق
خطف طائرات
والعودة والفتنة نكبتنا
ما راح يرحمونا وراح يصيروا يحكوا انه ابوكي مجنون . . اصحي تجيبي سيرة لحدا .
نشاهد حنان ويارا لابسات نفس الفستان
نمر : حنا ما نغني , حنا نقول الشعر ( يخرج ورقة )
وصاروخ وطيارة
مد ايدك
( لا أحد يجيب )
شخص 1 : بصراحة الفلسطيني كان اكتر واحد مؤثر
ابو محمد : مرتي مالك يا زلمة
مريم : لحدا مين يعني هو أنا بعرف احكي الله يسامحك .
يكمل كذبتك ويعطي أكشن زيادة
فخريه : انا مش على 300 دولار , انا على ال 2000 دولار فوائد
اانا وصحابي إذاا ضحكناا كل واحد يطير بجههه
عماد : هو كاين رقم 3 مجدرة
مريم : بابا بابا بابا 
البطل : لو جبتي بوكلة شعر احسن . . . يلا
وترسم إبتسأمتي
وكذب ما بنخلف إلا الكذب
فوق ال 100 ألف روح شوف التلفزيون
صبي القهوه : شو تشرب يامعلم ?
الخلايلة مولعة معهم إنه فش ولا وزير خليلي بالحكومة الجديدة و احتمال كبير يعلنوا استقلال دولة الخليل من هنا لآخر الأسبوع
صار في موضة على السيارات يحطو عليها اشعار , زي فيات 27 بتلاقي كاتب عليها احذر خفاش الليل , ترك المجاري بكون حاطط نسم علينا الهوى , فيات اونو بكون كاتب عليها مخطوبة تلحقنيش . اللي بعجبني بعض التكسيات بكونو حاطين نعم لمقاطعة المنتوجات الاسرائيلية , بتطلع في التاكسي سيداتي سادتي اليكم نشرة الاخبار من صوت اسرائيل طالب رئيس اركان جيش الدفاع الاسرائيلي السابق شاول موفاز اللجوء الى قبرص خوفا من قرار اعتقال النائب العام الفلسطيني له .
مش بس انا نعسانة حتى عضامي نعسانة : ENGLISHTEXT (
حبيبتي وكل حياتي . . . . عارف كنت أحسها منك قد الدنيا , كنت أحس إني اسعد إنسانة واني طايرة
هو : لمات بدينا نحكي طراة صارت بدها تروح , ياء هذي زي الكهرباء لما يجي منظر الفيلم عند الذرو بتقطع . . . خلتنا وصلنا للمهم وقطعتنا . خليني اروح ع الشيروتيم اقعد مع حالي احسنلي
منال : مقنع , مقنع جدا
فاخر : الو . . انو صلاح ? اي معامله ? اه معاملتك هيها عند الوكيل . . . اه انا في المكتب . . . لا ليش تيجي , بكرا انا بوصلها لعندك .
صبي القهوة : لا انا خلص بطلت اشتغل
المرأة : حسب توقعاتك بما انك استاذ تاريخ ومتعلم , قديش بدها المعركة تتخلص ?
براد = بكرج = إبريق بنقول براد الشاي أو بكرج الشاي
فاخر : مين هادي ?
اتعس عربي
الام : ماما حبيبي بدك شاي ?
ينادي بالصوت على كل البنات عشان يكيسن البابوح , كل البنات كاسوا البابوج إلا
الموظف : يا حبيبي المبلغ 300 دولار , اخصم منو 10 % قديش بضل
ههههههههههه
وانقسام فرتك السلطة
يلعن وتعلن وأنت بالأصل ارعن
عماد : مش حكيتلك الليلة ليلتك يا ابو اليس , من زمان بستناها
منال : مم مأدب كتير على الحساب المجدرة في داركو بتوكلها مع خبر وبتكون تفقش في رووس البصل وزيت الزتون يشروط
حنان : : بس والله بحزن عليها هذا الثاني اللي بدشرها
اي طفرتونا مين مع ايران ومين مع سوريا ومين مع امريكا ومين مع الصين ومين مع تركيا ومين مع البرشا ومين مع الريال , اي خلص .
الدنيا مساء , الجميع جالس حول النار . عاطف جالس في الوسط يؤرجل ومهند يهوي على الارجيلة , الجميع جالس حول عاطف كأنه قائد المجموعة . الجميع فارش فرشاته على الارض , كاسات شاي اما الجميع .
عن يبنا وعكا وصفد والبلاد
وعلم ارتسم بشهامة الإجلال
- هذا في الستاند اب كوميدي لا يعلي عليه , نمبر , شوفوا هلقيت كيف بدو يعجب
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
راح نعود بوحدتنا
ويمكن يخلوني صهيونية
مرة مقلوبة ومرة محطوبة
- يحرك حريشها ما اخف دمها
متعود على جبنك وسكوتك
من رام الله رام الله
يا ابن عمي
المشهد الاحير
ابو العساسيف فرحت ( تظهر صورة اخرى عساف ومنيب المصري ) يا عمي منشان الله مش هادي الصورة , ابو العساسيف محبوب العرب كل التحية ( تظهر صورة اخرى عساف ومنيب المصري ) ( عماد ينزفز ) مين الراجل اللي ورا عساف ده
وقال لإمو انها تقول للعروس تفوت تتغسل وتفرفك حالها
وهناك بعض الجنود المجهولين الذين يلعبون الدور الأهم والمميز في إنجاح العمل المسرحي حتى يرتقي للمشاهد الضيف .
المتسابق : من مينامار
حط اول حرف من اسمك و بعدها ارفع الهاند بريك
قال أحدهم لصديقه بعد ان هجرته حبيبته :
عنهر طبرية
كريم : ما بقدر حدا يطلعني من بلدى , ومش راح يقدروا يخلوني اكره حالي , ومش راح يقدروا يخلوني مجنون , هما المجانين , اللى قتلوا , واللى بقصفوا , واللى بدمروا , وبعذبوا وبنتهكوا كل الحقوق
المشهد الاول : رجل واقف يريد القاء كلمة للجمهور وكأنها اعلان بعد اجتماع قيادي مطول . يحيط بالرجل 5 رجال وأمرأة
الزوج : و أنا بقول قديش بتشبهوو ! الخالق الناطق هووو ! و سونيا بنتنا بنت مين ?
راح نتحرر , مية بالمية رح نتحرر احنا
الفقر والموت والفتنة والضياع
يتخلل الفيديو ضحك وتعليقات
وتبدأ رحله النط من سجادة ل سجادة
ولما يروحو ع المسبح يلبسو شورت
اضغط للاستماع هذه بصوتي
فيديو : منيب المصري يستقبل قائد الجيش الاسرئيلي في بيته
أمك يا حبيبي
معه سلاح ومعربد وسفاح
جاك : انيه موسيقى . . . . في حدا مشغل موسيقى ? اوه سوري هلا سمعتها اسف بيتر اسف
هذا قبل التمثيل كان موسرجي
انا مو شايف اي مشكلة عادي وما يستدعووو اجهزة الدولة الفلسطينة والاستدعوو فلسطينية ي . . . . وصفحتكم ديما تدعو الى الانقسام لانكم تنتقون الفاظ التفرقة والعنصرية
الام : ضايل 500 دولار لاخر الشهر واحنا اليوم 28 ضايل 3 ايام جاك بليز دبرها
وسلموا الذقن بضحكة أمل
المشهد الاخير
عاد هون الظبع ما كبلهاش عحاله صبية زغيرة تبهدله كدام أهل بلده
الابن : خلص يما . . الك شهر بتشمي بريحت جرابيني منقتلتيش من الريحه يما . . يابا مالك فاتح ثمك وراخي دنيك يابا . . قولك كلمه يابا
وخطاك يا جدي متزوجة الأرض . .
وينك يا ابو عمار
يا ربي يا حبيبي
أرجوك ما تسكر الجوال
عماد : ( صافن في المقدمة )
منال تأكل بطريقه رومانسيه وتمسح شفاها باستمرار
اذا ابتسمت وانت تحلف ! ! يعني انت كذاب
ههههههههههههه
اعلن رئيس الوزراء ووزير الماليه سلام فياض بان الرواتب هذا الشهر سوف تتاخر ابو اسبوع زمان وذلك بانتظار المنحه الجزائريه
والعيب اللي فينا
بس فلسطين . . فلسطين
مشهد 2 :
الجارة : يييييي خلص
ام محمد : نظرك متحسن مع الجاج . . . . ما اسقعك والله يافخريه انبسطلك من قلبي . . . بس عتبانه عليكي . . . كان بعتي وراي نحشي الجاجات .
لدرجة انه ما بسكر ,
وأنت معلق من شخنيبك
خلال الموسيقى نشاهد مجموعة الشباب ترتدي ملابس انيقه واقفين امام مكتب مدير الشركه , حاملين طلبات توظيف , تدخل فتاه مغريه , تمشي امام الشباب تتجاوزهم وتدهب باتجاه المدير وتعطيه طلب توظيفها .
آلو , عوض , أنا في البلد و محدش عارفني , إنت متأكد إنك نزلتلي فيديو و أنا مشلح , شو , بس 2 فيوز !
بقول انه بطل
هي : ليش ليش
ما في تويتر ? ? ? بيزي ? - اييييه امتحانات
لك وجع يفلخ نيعك بتضحكي عليي ? يما منك شو وكحة وكوية ! والجدة طبعا فرحانة وفرفح قلبا عهالسيرة :
الاستاز بيحكي لطلاب : الحاسس حالوا غبي يواف فواف ولد
العلاج راح يتحسن , بس احكيلى هو شو صار معه .
مريم
لا يا شيخ !
الأب : بالمهلي
المذيعه : حسب لمبين عندي انت متجوز وبدك تتجوز ع مرتك
والفخر برفرف من عيونك
لا يزعجني إلا الحقد الذي يغيب العقل
ههههه احنا كنا مبسوطين انك مبسوطة و مركزة في المعركة
الوزيرة : عيد السؤال
و أنت مين . .
البياع : موجود , فتحة في السقف ولا عادي
فخريه : شو يافاخر ? مش ناوي تقوم , الك 6 اشهر نايم , بدك تضلك نايم , انت معاشك وافي يادوب ايكفينا اسبوع , شحال بنص معاش ? . . . . قوم فز . . . على لحساب موظف قد الدنيا والناس قدام مكتبك طوابير تمشي معاملاتهم . . . مشي معاملتنا اول . . . مش معدتنا انا وهالاولاد , انقتلنا عدس وقلاية بندوره . . . نفسنا في بروتين جاج بيض بلاش بيض البيض غالي , بس جاج على الاقل بفهم لحمة الخروف اشي مستحيل والسمك ولا بالاحلام , مشينا بجاجه . . . اسمع هن كلمتين , انا طفرت واصله معي لهان . . . اذا متغدناش جاج رايحه على المحكمه وخالعتك . . .
بالطريق الخادمة تعبت , قالت لجبينه
واخر اشي بتبوسه وبتقله شاطر حبيب امه الي بسمع الكلام
كالتلو بتتخوث يا ملوث
الاعلام المكتوب
جاك وفاخر فاميلي 3
اركض . .
( يخرج و يتصل على عوض )
الي يركع واللي يرقص واللي يصفق واللي يصيح من الضحك والي ينقز
واتقوا فتنة لا تصيبن اللذين ظلموا منكم خاصة
بيحكيلي لأ حمار
الأمير حط فردة البابوج على مخدة يمكن لونها زركة أو خضرة , المهم صار
أمها قالت للخادمة
أنا متأكد يما حتعود
قمة الإحراج
الكصة : تعني في جنين ساحة صغيرة ارضيتها من الاسمنت تكون بين البيوت و يجلس عليها اهل الحارة و يتحدثون
عماد : البرلمان الاردني
نشاهد صورة ياسر عبد ربه
واعطونى . .
الولد : ماما
على ايقاع اغنية انا مش عارفني
داخل الاستوديو منصة مع مايكريفونات كمؤتمر صحفي
علم امة بتغني
الكيني : @@Lاط@@Pُت @@Lاط@@مe ع الجسر
يا ابني
مواطن 3 : عاصمة فلسطين القدس هات 50 دولار وشكرا لشركة الاتصالات اليابانية
المرأة : انا بقول نرجع , بجوز هلقيت حسموا المعركة بعدين الذهبات حطيتهن تحت التينة , قلتلك احملهن معي
عماد في الاستوديو : يم عشرين ليره ياحراط , كلهن ليره ونص
آويها وحيات شالك وشنشالك
فاخر : فخريه .
المدير : مش عارف شو أقولك يا أستاذ كريم البلد مسكرة والوضع خطير وأنا مضطر
وفيقة : بسلمش على زلام
كان يقلى بس ترخص العملة
للقراءة فقط
و يعلم الله إني شربت عصير ليمون في بيت مولانا طشطش ع قلبي و طاش به عقلي
يا بختي أنا بس أتمسى بناس هيك عسل : ENGLISHTEXT ع آخر الشهر يا رولا لو ما شفتك رح اعمل مشكلة مليش دعوة
يستعد للخروج نسمع صوت دقات الباب
وصمت أنزال تلحفوا بالحياد
وينك . وينك يا غزة
الرجل مثل كاسة الشاي وانتي مثل البسكوته
الزوج : لسى بدري الليل بأوله
ومن هنا أدعو جميع الشباب والآباء وجميع الشرفاء في هذا الوطن للتمسك بالأرض وحق العودة وعدم التخاذل والبخل عن فلسطين واقصد هنا الشباب الذين بحاجة ماسة للمساعدة ولمد يد العون لهم , فهناك طلاب متميزون ولكن لا يجد لقمة العيش فيطر للجلوس في البيت والانتظار . . انتظار ماذا لا اعلم ? . . لعله الحظ أو ان تتغير الأوضاع , واجو من جميع الأخوة عدم تكرار بعض الكلمات الانهزامية مثل : البلد راحت , ما في وحدة وطنية كلها كذب بكذب , وان ننتبه لمضمون تلك الكلمات جيدا وان نعزز الروح والهوية الفلسطينية بطريقة تدعو للفخر والعزة والثبات .
الفلسطيني هو الوحيد الذي يضغط على الجرس
هبه : بدري . استني اشرب شاي .
ع صدور العذارى
لا بس قاعد بلبس و بدي أنزل هناك عدها قطعت الكهربا عندي
المهم هسا الدكتور يرقص بقناة غنوه
جاك فاميلي
تفاصيل هروب مقدم برنامج البرنامج
الام : سويتي رحلة بكرا على متحف اللوفر فيه اكتر من مليون قطعه فنيه في لوحات زيتيه وتماثيل من القرن الثامن عشر
الاب : طب انصرف برا
في حقل , النعجات ترعى في الحقل , يظهر رجل يلبس كاوبوي على فرس ويقود القطيع , يطلق النار بالهواء
رجال الضريبة يختبئون ويراقبون الدكان , تدخل امرأة وتشتري كيش ارز صغير . يدخل رجال الضريبة فروا
فاخر : ليش فتحت الخط , ارجعلي . . ( يرن هاتفه ) شو الوضع ? اقوم ولا اسحبها ? اضراب طب سلام .
الام : شايف يما خايفو المخللات يخسوا علينا , والله طليعة ما يطلعلها الا نص قنينة
ههههه ومالها اوضاعهم
فخريه : ياريتوا انكسرت رقبتوا ولا وصل البنك .
راح ندون تحية للشعوب العربية
شوفوا حماية مو راضية بعروس ابنها يعني مو حاببتها
مرة مسيرة ومرة نفير
الفتاة : انا الممثلة تاعت وطن ع وتر
خلال المقطع الثاني من الموسيقى , نرى مجموعة الشباب تطلب من الفتاة التواسط لهم لدى المدير .
وابقوا قبلوني بالمعتقل
ولا حتى ذرة كرامة
بسكين اسمه . . الوطنية
نراهم يركضون خلف الطائرة .
يوم بنشوف
إحنا أطفالك مش خايفين
في فصل الشتاء الجلي على الشباب
صوت : جعفر صاحبك وصديق عمرك جاي يودعك
كريم : طيب وأنا عندي حل ثاني بس بتمني توافق عليه , أنا مستعد اشتغل متطوع واخذ
واعطونى . .
( لقاء اثنان : مع حجة )
مين قصدك
فيديو يوتيوب : صائب عريقات والحاج نبيل زغير في حفلة ايتام اريحا دقيقه 33.00
وانقسام سبب فتنة وعناد
وين الغول اللي بخيلك
زكا معنى يتشندل ? ?
ههههههههههههههههههههههههههههههههه حسستني اني عايش في مدغشقر ? ? ? ? ?
ما بتسع لاثنين
الكل بقسي عالجرح
يعني شباب غزة لازم يكونو هيك ( صور لاعبي حديد وكمال اجسام ضخمة جدا وممكن ان تكون مضحكة )
عماد : ( في الاستوديو يبكي , يشرب لبن اب ) بدي اسكر عشان انسى حسون راح يضل راح يضل
أنت فتح وله حماس وله جهاد وله شعبية
بكرة بس أموت بتصيروا تعملوا هاش تاج تحطوا فيه مقولاتي و حكمي و تشخصوا فيا
تدخل عائلة سورية امرأة وزوجها . نرى العائلة من بعد 10 متر من موقع المقهى يتصايحون . الرجل يجر في المرأة وهي لا تريد ان تمشي .
روحت عالدار ورابطت عالتلفزيون وتلفون طالع وتلفون نازل يسألنا عن الشيخ رائد , كل الحسابات أعيدت وقته
متشبه فينا وبأراضينا
يصفعه صفعة قوية ويهجم عليه
عماد يترجم كلام اوباما ( ليس دبلجة )
اذا بتتذكر السنة الماضية شاب انحطت صورته وكان مجهول الهوية
وبتشوف شو اللي كاوينا
شعر بالعامية . . أبو مازن نادي بالثورة . . وقف مفاوضاتك
شفيطة = واحد ملوش رأى ذنب يعنى
تعرف
وبسموه كمان الرجل الجرئ المتمرد المكشاكس , وكمان بطلقوا عليه الطفل المعجزه , مع اني مش شايف فيه اي لمسة طفوله , الزلمه نط الخمسه وخمسين .
عماد في الاستوديو : عماد فراجين من بير السبع
اويها و ابنك ما بيهنالك
الأب : إنت بتكتب شعر ملتزم ? تونس الخضراء و مصر أم الدنيا ?
شغلك غنجي وعاطفتي ودلالي مش راح تفضي لاي شغل تاني بكفي اني حطيتك مديرة مكتبي .
الشب لما يشتري شوز جديد
الام : ماما حبيبي بس قرب السكملة , حبيبي بدك شاي ?
هي يما
تعلم اللهجة الفلسطينية بدون معلم
من الاحتلال ومن الأنذال
واثنين . . . . .
السوداني : نسلم ع الزول
فاخر : تفضلوا تفضلوا ( يتحدث الى الكاميرا ) كيف لو يعرفو اني جبت كرتونة بيض .
رد عليها :
الشهامه الفلسطينيه
كريم ( لعوض ) : إنت متأكد تنين فيوز بس ?
أنا أبوكم . . أعطوني
الاب : هادا سيمون . . . انا هيني بطياره واكلت وجبه وبدي اغفى ساعة زمن . . ييي مبيخك ( يرمي الموبايل )
الفتاة العربية الاصيلة
الزوج : ايييه ابني !
ام رافت : الامانة لله بنت مؤدبة ومحترمة بس ثمها اجكم . .
صالح تبع مصالح
العجوز لا يعجبها وتذهب
الحلم الفلسطيني
مشهد تمثيلي :
نرى فاخر نائما على الكنباي ومغطى بحرام .
فاخر والشيخ
شعب نايم بكفيها
ونكون نحنا علم الأسياد
جلال : انقري اشوف
بجروحي
انزلي بدي أركب مطرحك قالت جبينه
مدام الشيخ وائل في القصة
واللي يخالف اله حدين
( تضغط على الجرس , يدخل ممرض يلبس ثوب ابيض ) خوده واكبسلي اياه كهرباء 20 فولت
ههههههههههههههه
وقولوا جبينه بالوعر راعيه
فيديو : شيكو ابو شكة يا مولعها محمود الحسيني 1 ومحمود الليثي
فلطح
مين
فجأه نشاهد مجموعة الشباب تغلق الطريق امام المدير
راح افرح
ايييه غايصة بالامتحانات يا سديكي , ع آخر الشهر بكون مخلصة ان شاءالله انت كيف امورك ? كلو تمام التمام ? والضغط فل ?
( البطله تحاول ضرب الكلبشات بالبلطه )
( يبدأون في البكاء , و يحضنون بعضهم البعض )
2 - ينحرق لسانك من شاي ساخن
نقطتين
طب من العالم
المقدمة : الكمبيوتر اعطى الاجابة الصحيحة هي الاردن . ونقطتين لاخونا صقر من الاردن
وحكاية خرفان بلون الحشيش
ناولني الطوريه خلينا نخلص من هلورشه طلعت روحنا
ننتقل الى غرفة النساء . . . فخريه لابسه اسود والنساء لابسات اسود وتنوح .
وهيك صار , وخلفنا ابوكي وعمتك لطفية , وعمك ابو مصطفى وعمتك نجية , وعمتك وعمك . لحد ما طلعونا اليهود ولاد الحرام من ديارنا ورزقنا وببلادنا , هيك تعرفت عل سيدك ابو سماعيل . مش زيكو بنات هالإيام بارحااات وكواايا وبتعرفو كل إشي
في غرفة المعيشه , الام والابن والاب
أمي أخدها الله
حبيبتي يا سحر . . والله بتشرف بهالحكي ويارب يقدرني بس
واش نقول بشعب مدمر نسى الله
الزوجة : ابن شاهر الخضرجي ?
نروح شوي لابو العساسيف محبوب العرب , ابو العساسيف ( تظهر صورة عساف ومنيب المصري ) شباب مش هاذي الصورة . ابو العساسيف نجم العرب ( تظهر صورة اخرى عساف ومنيب المصري ) مالكو شباب بتخربطوا مش هذي الصورة
جلال : براحتك بطلت العب , قصدي بطلت اصلح , طلعت لم العده .
ويقولوا جاينا إعصار
الحلاق : طب اقعد . هي تعهد امضي انو مش انا اللي حلقتلك ( يحمل ماكينة الحلاقة ويريد ان يبدأ بالحلاقة يرن هاتفه ) الو . . . . لا والله بدي اقصلوا فرق ع النص , انو مارينز ? انا بعرف اقص مارينز اصلا ? بلبقلوش الا فرق ع النص ( الى الشاب ) هي شمعولي المحل وسكروا , مالو الفرق ع النص , انصرف برا , يلعن ابوك ع ابو المارينز
حج فيا من ابريل
الجار للزوج : كيف هل الأشغال ?
المدير : اخ مهيب الشركة مرخصينها عند الاخوان في كينيا
وصلت صبحية عبيت ستها و دكت الباب
عماد : محسوبك نابلسي , وينو اخوكي الصغير ?
لا والله هذه شعلة نصر
ومن قال انه البطل مهيون
الطالب : ادبي
فاخر فاميلي
نبني مدارس تبني أجيال
يا ريت والله ! ما كنت واعيالها هالقصة . . ونورتي الانترآكشن : )
الاب : سواك عزرائيل يخاع رقبتك
و الله ع راسي كزدرة دولة الخليل و شعبها الأصيل . . بزبط تعملولي لجوء سياسي عندكم ? و الله بحبكم من صماصيم قلبي
موسيقى نهاية البرنامج
سألوه : كيف عرفت ? ?
مثل هذيك الكمر
صقر : اول ما استلمها من البنك بمسكها
منال : ( في المطعم الى الجرسون )
يما : شو أعملك طول ما أنت جنرال
حاسس حالي قاعد معاي
ولما تغسلت جبينه صارت
غلابة بحكم العادة
وما تسألني ليش بكتب بالعامية . . راح أقولك يا غلبان يا متخبي يا شارد يا خايف من الكلام . . . راح أقولك انه في كثير ناس بطلت تفهم حكينا وبدهم ساعة للترجمة وساعة للتوضيح . . توضيح شو انك فتح . . لاء . . انك حماس . . لاء . . انك جهاد . . لاء . . يمكن جبهه شعبية . . برضوا لاء . . . . ها مين انت . . ?
( حلقة جديدة من برنامج البرنامج , يدخل المذيع على موسيقى البرنامج , و بطاقة عالية )
عماد في الاستوديو : شفتوني ونا ساريه السواس بهبل هبلان , حلينا ندحل بالجد يؤشو الى صورة محمود الهباش وينظر الى الكاميرا
الجار : يا زلمة دوشتنا طرشتنا يلعن ابو هيك سكنة
وعمره حدا ما فاز فيها
مشهد 3
يرن هاتفه : الو , ايوة استاذي انا في ميتنغ , خليني ارجعلك شوي
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
عماد في الاستوديو
بوحدتنا وعزمتنا
وكله كله كان يا مكان
يعني هي الداخلية كانت أجبرتهم على التقدم للاختبارات , هم اتقدوموا وهم يعلمون أن الحكومة تحتاج ل 100 من 1000 يعني لا في استهتار ولا بطيخ أصفر
العروس : انا مش قادرة تجمدت بدي اروح عدار ابوي في البريج عندهم ماطور
المقدمة : بدهاش فلسفة كل واحد يحكي اسمو واسم بلدوا ونقطة
بتمون يا واطي بالوطن
يا بعد عمري وعدتيني نلتقي في المول في هارديز . . حلقتيلي ورحتي ع ستاربكس . . مسجتلك على البلوتوث وقلتلك نطلع لفة يا بعد عمري في الهامر . . قلتيلي نوت ماي ستايل . . يا بعد عمري ويش اللي جرين غردالك ع تورتر سويتيلي بلوك من الفيس . . قلتلك واتس أب ودقيتلك ع الفايبر . . ادق ادق ادق بيزي بيزي بيزي . . ويش غير أحوالك يا بعد عيني جالاكسيكي لا يوخد ولا يعطي جالكسي قلبي صار اوت اوف سيرفس . . ما عادلوا نبض وان ضل الوضع هيك يريدلوا فورمات وعملية جالاكسي مفتوح . . اخ يا بعد عمري , ترى ما اريد من هالحياة غير بوك وحدة منك , بوك بوكيني بوكييني بوكيكي
العروس : انا هلقيت ببلش ارج من السقعة , عظامي برقصن رقص , دبر حالك يا بروح عدار ابوي هلقيت
على صوت اغنية اضرب اضرب تل ابيب
عماد : في عنا رقصة فلسطينية جديدة اخترعناها مبنية على عدة حركات اسمها انا انهبلت
كلها فبطني
ننتقل الى مكتب المواطنين العاديين : يدخل عامل حاملا طورية , قبل ان يفتح فمه
يا وطني وربي جايين
المشهد الاول :
المدير يغني لهم : حقوق الشباب ع عيني وع راسي
شارك في رايات البطولة
طيب لو معملتش طوشه مش احسن
واطلع قبل الشمس
افتتح رئيس الوزراء سلام فياض معصرة زيتون دير استيا بحضور محافظ نابلس ووجهاء البلد
على موسيقى السلام الوطني الامريكي
عماد الى الكاميرا الثانية : اكيد رابح بيك على الجسر راح يقولي ميل شوي ندوقك المنسف العجلوني الصح
عماد : انو اللي بوخد وبعطي , حج خالد قولك كلمة ( خالد نائم ) هذا الشاطر فيه , تشخور من فوق وتضرط من تحت
برنامج البرنامج من فلسطين
بطبل على علبة النيدو
البنت من غير تفكير : بحبك قد ما السمك بحب البحر
بنت كاتبه عبروفايلها :
الشاب تبع المباراة : شاكر انغلبنا 4 : 0 اذا ما قطعتش الكهرباء عن كل الوطن بحرق غزة . . . بطلنا نكيف
حامل حسرة جدي
عكرسي كذب سلختوا أملنا
واحد ألماني معلقلي ع صورة الخروب "" ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ? "" شو أقله هدا ? حد يفهمه غلطه يا جماعه""
وفي هذه اللحظة يسمع صوت الراديو بأخر الإخبار عن الاقتتال الداخلي واقتحام البيوت وشهداء هنا وهناك . . . وهنا يبكى كريم اشد البكاء حتى أن مريم تحضن أبوها بقوة وتبقي هبه تنظر لحالة زوجها وتذهب مسرعة خارج المسرح وتنادى عليها مريم .
قصيدة للعملاء الطلقاء
حكالها : وحدة مثلك كيف بدها تكون مزة
أما أبو كشاف لو ترميه بالغسالة بيطلع و يقول لك :
هادا الإشي الأحمر الي في الصورة اسمو فلسطين مش اسرائيل
المقدم : مرحبا احنا من التلفزيون
التصفيق من الجمهور
ياه زمااااااااااااان ما حسيت بالجوع ENGLISHTEXT
ثلاثة زعران قاعدين بمزرعه كبست عليهم مكافحة المخدرات الاول طلع فوق عامود كهرباء والثاني نزل تحت سيارة
العريس : خلص ولعت معي ( يفتح باكيت مالبورو ) هذا البكيت كنت مخلي لليلة الدخلة , بعت السيارة عشان اشتري , بس خلص لا في دخلة ولا في خرجة
( يدخنون مع بعض ويحششون )
العريس : من الشرق استراحة اريحا والجسر , ومن الغرب معسكر عوفر والشمال أرائيل والحنوب مستوطنة كريات أربع
بتيجيك بنت بتحكيلك آنا محجوزة
الشخص ( يتحدث إلى الشاب إلى جانبه ) : هذا شكله خالص !
أبو مصعب : اجتمعت تااجنة واتخذت قرارات مصيرية تخدم الشعب والامة وتحافظ على اخلاق المجتمع . حرصا منا على مصلحة ولادنا وبناتنا وخاصة في الفترة الاخيرة قلبولنا اياها طنطات , مناديل بطاسات , ما ضلش ولا طاسة لبن في البلد , الشعر الواقف زي البرج , البنطالون اللي من تحت ضيق ضيق نوع سكيني , اسكيني واشرب على اطلاله انشاءالله . . . هذي بلد عندها عاداتها وتقاليدها . ونظرا للشكاوي اللي وصلتنا اجتمعت القيادة وجميع الاجهزة الامنية ةتم انشاء لجنة لتصحيح المسار . انا الوزير والاخت ام خالد مدير عام اللجنة عشان تلقوط النسوان وتعرف تحكي معهن .
فاخر يخرج كرتونة بيض
الهبل الفلسطيني بطرطش طرطشة ع التايم لاين
في حقيقة ناس بتختار تشوفها وناس بتتجاهلها , دخلك شو الأحزاب بتعمل مشان القضية ? بس غير صف حكي و وترماية كلام على بعض !
نفس المشهد الام والاب يدخنون وجالسون موبايل الام يعطي صوت وصول مسيج
او الجامعة ? ? ? ? ?
المشهد الثاني :
شخص 3 : اخوان محمود من مصر اتعس عربي بلا منازع
طيب يا اخو الشلن اطلع لي على المسنجر , لأنه أبو محمد عندي وبدنا نطلع انطش على شارع اكسفورد
برضوا أرجعنا
شخص 2 : انشاءااله اليوم المسا بكون كلشي جاهز
فاخر : في بنات في تايلند ?
انا كل البرامج اللي فيها تصويت وابعت @@Lاط@@سمس ما عنديش فيها مشكلة , على راسي اراب ايدول واراب جوت تايلاند وسوبر ستار , ملك الشيفات , من هو طوبرجي اليوم . مش مشكلة . بس تفسير الاحلام ليش هالقدة غالية الماسيج مش فاهم ? انا امي بتنام زي البني آدمين مرتين في اليوم مرة في الليل وقيلولة الظهر , بس بتسهي 85 مرة في اليوم , كل ما تحط حالها على الكنباية بتسهي , خير اللهم اجعله خير هات الموبايل - سيدنا الشيخ شفت حالي تحت شجرة ما هو تفسيركم @@Lاط@@سeند. ها هي طلعتي يما : مريم شفت حالي تحت شجرة , الشجرة يعني ظل والظل يعني براد في الصيف يعني فرج قريب باذن الله . 8 شيكل
هذا مبدأ الأمة العربية
إحنا ضعنا من ورا كلمة بكرا
عند الدقيقه 2.06.00 البطله تحمل بلطه وتدحل على البطل
بعد ساعه . . . ولك قلتلك بس شويه هسا بقوم
بياع + مشتري + سيارة فخمة @@Lاط@@BMW تصف جانب الحمير
( المذيع يسحب نفس أرجيلة و يعطي نظرة إلى الكاميرا )
البنات : بنحبك يابابا
خلصت هيني .
ومش باقي غير مشروع تنظيف الزبالة . . . . إذا بدك بشغلك فيه . برا . . برا . . برا .
وقالتلها
الام والاب والابنه
وينك يا الخضر . . ?
يفظح عرظها البلد الي بتخباش فيها حاجة :
أختي عصفورة الحذر بدك أحكيلك الكصة من أولها وللا أخرفك خرافية نوغر
كريم يقف و تعابير وجهه مرعوب
الزوج : خلص طلعت من المود خليها للضهر , بس انشاءالله الاقيكي رايحة تشتري خضرة , انا يمكن الساعة 12 - 12 : 30 تجيني الحالة .
المهم الحركة تعيش
جلال : مالك الك علي يامين يا اوباما وبشرف اختك ماضايل سم في البلد الاستيطان اكلنا بدناش نضل نعيد في نفس الحكي اول ماجيت على الحكم اشبعتنا حكي صدقناك طلعت اسمر وكداب ليه صدقتك الحق عليا الحق الحق عليا والله الفضا محنا شايفينوا
سهرات الأعراس صبابا , خاصة في الصيف . أولها بكون المطرب متجلي ( يغني ) خليك هنا خليك بلاش تفارق - سيارة سوبارو نمرة صفرا مسكرة الشارع صاحبها يرفعها - بتقول يومين وتغيب سنة - سيارة نمرة طولكرم على اول الطلعة لو صاحبها يرفعها - خايفة من بكرا واللي حيجرا - فيات 27 مسكرة على مرسيدس سودا شيلوها يا شباب - لما تغيب بتقول يومين وتغيب سنة - بسكايت معطل على ممر النسوان لو صاحبو يشيلو - لا يا حبيبي لا - خال العريس من امريكا ببعت تحياتو للعريس - الفراق لا لا شوف كم سنة ضاعوا من عمرنا - اللي الو الولد الصغير اللي لابس بلوزة حمرا وشورت جينز هيو موجود في الجامع بعيط - ضاعوا مننا كم سنة كم سنة ( شخص يناوله ورقة صغيرة ) رابطة نادي شباب اربد بتحيي العريس - كم سنة ضاعو من عمرنا كم سنة . . . . . .
المشهد الاول
هو هدول شو اللي فهمهم بهيك حاجات
مد ايدك التانية
وخلاف سبب فتنة واستخفاف
هي المرأة الحمقاء الثرثارة التي لا تسكت وشخصية تسئ الظن وهى جارة كريم
البس دخل رجلك منيح مع قرصة
يا وحوش غايره
قصي : لا بس بشبهوا كتير
عماد : ( تسجيل صوت ) مش حلوة منك يا يوسف ليش تطلب من امريكا ما هينا شبرين بنكون واصلين والنبي وصى على سابع جار - شايفنا ولدة يا يوسف مش عيب - نسيت شهداء جيش الدفاع - خلص يا تهاني مزعتي حالك من العياط - مش معبين عينك يا ابو اليس - خلص يا ديفيد وحد الله - بدي احشش عشان انس - بدي اشلح وارمي حالي في النهر - نواح يا الله شو عملت فينا يا ابو اليس - عبطوا بعض يا شباب .
الله يسلمك يا كاريزما عقبال ما نشوفك متحرر وطالع برا خالص انت فاهمني ; - )
الفتاة : لاموزين
وأنت بتحكيلي . . كشيخ
واسمك بالدم مسطر وعلمك بقاع الفنجان
أجابته برومانسية ; نفس اللي بتفكر فيه
انا شايف ان الصورة معبرة بل معبرة جدا عن حجم حرية التعبير و الاحتجاج في الضفة بعكس ما تهول له حماس و اعلامها ليل نهار لدرجة ان المواطن خرج للاحتجاج علي اتفاقية باريس
ونذكر الله دايما دوم
ام جميل : ابن ام عزو مصاحب بنت ام رزق ? عزاااا
ناوليني القدوم يا حجة ننكش تحت هشجرة بدل ما احنا بنبحر فوجوه بعض من الصبح
الشاب : جابو الغول الثاني , نزل ميسي , يلعن عرض الامان وحوش هدول ( يرفع الهاتف ) الو اه شاكر علي الطلاق اذا بتقطع الكهرباء الا احرق كل غزة مغلوبين لهلقيت 2 : 0
ضربات الرجلين - ركبة اوكي - هذي خطرة لانو بتندفها بتكسر الحوض - احسن روح للكعب اوكي - بس قرض بتندفها على عصب الرجل بكسرش بس بشل العصب شلل اسبوع وهي تتوجع
و ظحتشلها ظحتشة صفرة وكلها يا فكيرة انت مين ما كلك أنا صبحية بتفتحيلو
فيروز : اسمعي تعالى تندق علي هبه ونشوف شو الموضوع .
خلص وئف بلا زناخة
معقول اللي بصير . بيت الله
ولو ما كانت
قبل رأسها وقال انها تلك ;
عساف نائم وبجانبه يجلس منيب بعد لحظة يفيق عساف من النوم
فيديو : حكومة الفريق شفيق تؤدي اليمين الدستورية امام الرئيس مبارك
هيني بستناك عند الرمزون رنيلي لما تقرب توصل
الف مبروك
لا يا كبير أنا مطلع على مآسي الشباب الي سبقوني إلى طريق التهلكة و مشان هيك بايعها و احنا ع البر :
جنين الثورة قلبه النابضالجليل قبل الخليل
قلو اللحام : ليش الكرت ما وصلك . . . ? ? ?
من جوا صرنا فاضيين
بس ضلكم انهبوا في هل الشعب علشان أغانيكم الفارطة مثلكم , كل أغاتيكم هيلا هيل هي هي هيلا هيل هيلا هيل هي هي هي هي هيلا هيل
رجل 2 : هيك مزبطة بدها هيك ختم
الي عندو بكيت شيبس حبت شوكلاتة من هون للسنة الجاي بتخرب ياكلها بسرعة
الزوجة الحامل : انا بالنسبة الي قيموا اسمي من البرنامج , انا هذا الفيلم وضحلي كتير شغلات , وانتن خليكن نساء حائرات على هبلكن . . . . . ( لحظة صمت ) ربنا بحبني طلعت حامل في بنت مش نعجة
. . تمزح مع أخوك وتشمطه كف
عماد : الزلمة في شو غلط , فرجاهم على القصارة والبلاط وقلو بطاطا وبيض وروحوا
السائق : طالع ولا مش طالع
افهم يا محتل
ولك مالك صاير زى البغل , شو مالك قرفان , وين الدين اللى عليك ,
الله يلعن حظي من يوم ما تجوزت هزلمة ونفسي يعزمني ع مطعم البين يطسو شو جلده
عالجليل وجبالها
مقابل وطن وسلام وأحلام
ورقصة دعائية
هذا واجبنا
خدمة مين ياللي تنشك في بطنك
المقدمة : نمر نطقت فأبدعت فأوجعت فآلمت فحرقت القلب . . نراكم في الحلقة القادمة ومع النتائج النهائية بناءا على تصويت الجمهور , ويبدا التصويت من هذه اللحظة . صوتوا
منال : زهقتك , يلعن ابو اشكالك يا خريط
العريس : مالبورو انت نجنيت
بتغدا فيهم
المقدمة : نبدا المسابقة , السؤال الاول : اغلى جرة غاز في الوطن العربي نسبة الى دخل الفرد
رجل 2 : هذا مش بس ارخص هذا بضحك كمان . اهلا بالشباب
ع بروفايلك انتي و هوا بدي أعرف أحب :
الشيخ : ولا بدك توخدها خطيفة ?
الي بعدها ببطل الباب ينفتح من قوتها
عماد : رقصة الطيارة
الحلاق ما بزهق من الحكي وأنت يا حرام قاعد بتسمع مجبور خايف يخربلك شعرك يا اقرع , وقال شو . . بدو يخليك وسيم بعد الحكى اللي سمعته
سبب إهتمام البنات بالعلكة ? ?
عماد : امين , يالله طير . شفتوني لما قلت من تل الربيع , قال يعني انا بعترفش بتل ابيب ولا 67 ولا 48 , حسرة علينا بس نوخد ال 2008 اول .
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
العدالة في دنيتنا عملة الكذاب
مشهد 2
المقدمة : حجة منال في اشياء اخرى ?
يا سلام عليا و أنا حكمي بيتداولها الشعب احم احم
نط جيبلك كاستين شمينت نتعشى
كلها وين رايحة يابا دخول الحمام مش مثل طلوعه
اوعك تحكي معو شوي و بفكع مولعة معو
العريس : احنا عمي بندفع زينا زي هالناس , غروسين دخان متقدم وغروس متأخر
السائق : طالع ?
يوم سمعنا بالمعبد
سنواجه مصيرنا بشجاعة . . . ولن نستسلم
يعني 09 اعطينا تسع سنين نفكر
يا مصخمط والله ابوك ليفرمك اذا عرف انك رسبت
بالسلام بالكلام بالبارود
الاربعاء
احكي للي قاعد قدامك و قوله هذول وقعو من كرسيك
امام كراج سيارة اوباما
إلا البحر و الله بحرقهم و بقلبها وحل ع راسهم
الشاب : ( يحاول ان يوقفها ) حدا يوقفها . . . السيارة سكرت . . . . اتصلوا في الدفاع المدني . . . فنجان سادة خليها تصحصح يا شباب
شعارنا : فشرتوا تلاقوا جعلوكه وحده بالقميص
هاظ يا ستي أيام زمان لما كنت بعزي صبية بتصدكي ? كنت أحلى منك !
البياع : عندك هذا الماني وصلنا ميارح صفر كم وقطعوا متوفرة , اذا بدك تغير كلاوي , كبد , دينين , خصاوي كل قطعوا متوفرة
المشهد الثاني
الاب : اذا بقومك الصبح على المدرسه وبتصير تقولي مش قادر بدي احط اصابعي بدنيك شو اللي بخليك تسهر بتشرب اشي يابا ? قوم يابا والله ليطروني من الشغل لاجلك
الف مبروووووووك @@Lاط@@ّ
غزت الأمة الإسلامية
يعني لو زلمة إعملها ! !
هويتنا وقضيتنا وعودتنا
امير قطر يكمل حتى النهاية
قمة المسخرة :
الجار : يا زلمة أني دينة ? أنا مش جاي عشان هاد الموضوع ! الستالايت عنا ضرب , و جايين نحضر الحلقة !
المشهد الأول :
يا جدي : أنا بعرضك دخليك
وصار الكل بناجي سعدك
منال لا تفهم
الشاب : مش شغلك يا ريال يا هلس , علي الطلاق بحرق حالي اذا قطعت الكهرباء
عماد : ياعمي اللي بحب بدو يضحي . . . حبيتها للخليليه . . . . ياعمي انا بصراحه مش من بلاطه . . . انا من الداخل , 052 من وين يعني من الداخل ?
واليوم حكومتين وعلمين
هنية : سامعك يا شيخ قرضاوي سامعك , جاي بكرا ?
كريم لعوض : قلتلك بلاش البوزشنات ! عرفني من ورا !
نذل ما عنده شرف ولا ديانة
واحد ملثم بخوفنا
عتراب مجدك يا فلسطين
عماد : الله عليك يا شاعر , قطرات النسيم تترحها الديدو والحرير يدنو تندندينو / شو حكى ?
عنوان الفلس . . عامل الاستقرار
مشهد 5
المقدمة : ننتقل للسؤوال اللي بعدو
- - حتى في الانقسام دخل المستثمرين
المسؤول : أنو دستور ? ليه هو في عنا تشريعي ? ما إلو 8 سنين نايم ? بعدين في ولا مافش , ينطم و يحط لسانه في فمه و يخرس ! إحنا في عنا قضية أعمق , إللي هي قضية الإحتلال !
اليوم وبكره وبعده العيد
على الشاشه طباعه ( جاك فاميلي )
ياسر عبد ربه : انت واحد وقح ورحيص
وهسا هاظ لانو صار موظف بمرق مشنقل بوزو وبسلمش ع شو هلكبره
وحدة بتقول لزوجها :
أنا بحب ENGLISHTEXT أمي ENGLISHTEXT لدرجة إني باخد
الدبلجة : سيداتي سادتي نرحب بكم على الهواء مباشرة ويستعد العدائون بالانطلاق والعيون كلها تتجه الى الفهد الاسود رامي الحمدلله الملقب بالمدفعية لينال لقب اسرع رئيس وزراء يستقيل في التاريخ . رامي الحمدالله برخرخ عضلاتو بحمي , نسال الله الا تخذلنا يا رامي , اللعيبة فصعوا 1 2 3
الفتاة : احنا بنوديلك اف بي اي بوخدك من ابو شخيدم وبحطك في تل ابيب .
حي على الفتنة
الام : ومين قالك انو الناس بتوخد هيك , بعدين الناس حرين احنا بنتنا متعلمة وبتشتغل , بدنا 3 غروسات متقدم و 4 متاخر , بدنا نضمن مستقبل البنت .
هو انا كل ما ارنلك بلاقيك بتتصلقط ولك في بحياتك اشياء غير الاكل والنوم
مش مثل هدول كلاب وحرامية
الدكتور : يالله معلش مرة ثانية , انشالله بوقت أحسن .
لازم افكر في الامر
من هو الحيوان الذي يأكل و هو شبعان
شخصية مختلفة تمام عن فيروز من ناحية العقلية والتفكير وأيضا جارة كريم
أخذوك للبحر ورموك
ام جميل : بعرف بعرف يا ام رافت . . . مش عارف ليش بخلفو ا وبرموا
جندي واحد : مش مبين منيح الدحلان , حارسه ابو شنب بضل يغطي عليه دبحني يلعن حريشه , مبين صاحبه المشهراوي اجبدوا وحلص عليه ?
إللي بضوي و بطفي
حبينا الخير لبعض . . . وبتكيفوا لما ننجن ونصير مساكين بتحبوا تكونوا الضحية وبتتصورا بعد اللى صار
وكل ما بتعلق بالقضية
ولما سمعها بتحكي هيك عرف انها هي
ههههههههههههه
قلى : سلامتك الله يسهل عليك . . وما تزعل من كلامي بس بفضفض . . وبجد نفس هالوضع يتغير . . وما تفكر إني ما راح أقاوم لو دخلوا اليهود . . صدقني مش أنا اللي ممكن يخون وطنه .
شعب اللي قايم مع اللي عايم
المشهد الثالث
الزوجة المنقبة ترفع نقابها
أصلوا جربنا وتعبنا
البطل : عفارم عليكي يلا تعالي قصي الكلبشات مش تقصي ايدي . . . بمزع شعرك . . . شوي شوي وله يلا . . . سهام يلا . . . امسكيها من الكاع . . امسكيها من الكاع
عربي بعلم ابنه سواقة
الابن : بابا
ابوكي .
ايش قلت ?
لي لي لي لي ليش
وحصانه نملة وزير
البياعة : طب تعالب , هي تعهد انك ما شرتيش من عندي , فوتي جوا ( يرن هاتفها ) اه اخت ام خالد ( الى الفتاة ) قلتلكي ضيقة بدك نمرا زيادة .
ما صارش للي انقتل مشان الفلوس والجشع اسبوع يا غزة ! والله ما صار
الأب : أشوف لف ?
سمير : ماما . . .
اه يما , يلا ياوليه بدنا نبحر , ابو الهباش بقول التجمع عند الدوار , لليش تناك الجبنه والزيت ? بس جيبي البكيني وبتلاقا ع الدوار , اسمعي جبيلي معك علبة سمن بلدي بدي ادهن جسمي وعمل برونزاج
المحشش : وآلله مشغول اليوم ما
على باب العمارة نرى مهيب والرجل الكيني اما سيارة فخمة
الاب : الشهر الجاي بنروح على تايلند وبتوخدي معك مجهر عشان نطش في الغابات ونصيد سحالي وصراصير عشان نحللهم وشرحلك عن تاريخهم
مسكين يا فلسطيني
بسمعك وبرد عليكي
ومش مهم مين اللي بعادي
الموظف : مش انت رياضي , الرياضي بدفع 10 %
قاعدة بغرد عنه , بقتبس كل الأقوال اللي حكاها بالفيديو الكامل مش بالتقرير .
العريس : ول شو الدعوة انا ماخد قرض على غروسين دخان , وانا بيني وبين البنت حب بلاش نخسر بعض عشان بكيت دخان
جلال : خليك عند العده
وبدر والخندق وعين جالوت
جايين من كل الآرض يارب ثبتنا
صرت حاكية مليون مره اشلح من رجلك عبيت الارض لاصه من بوتك
وتصرفات الاجهزة الامنية من قتل واعتقال وبطش وتعذيب وكتم الافواه وقمع الحريات وخنق الناس . .
صوت المخرج : يا عمي مش من عنا ! هاي من الشركة !
وينك يا ابو عمار . . . .
النص عباره عن سرد
( عماد : روح الضيف )
بدو جسد من مسد
منال داخل الحمام
أقلص عدد الموظفين ل 80 بالمية , وبس تتعدل الأمور بنرجع بنشغلك , وما تقلق
العامل : مالك يا حجة انهبلتي , بدك تسويلي فيها نوال السعداوين روحي
عماد : خلص اتركوا هالشباب في حالهم , كرهتوهم في البلد , الشباب صارت بدها تهج , الله يعينهم على حياتهم
اسمع تا اقولك ربع ساعة معك و بتكبى واصلني بلاش العن ابو احسن واحد بعيلتك
العامل : انت توجيهي
صوت المعلق : يدخل فيها سامي الكوبري ( كرستيانو رونالدو ) اسحب اسحب اكوي داخل خط الجزاء عرقلوا يلعن ابو اللي نفضك ياشير بيكيه عرقلوا . . . ضربة جزاء لمنتخب هلال القدس ولعت فرجوهم اللعب ياشباب ربي يحفظك يافلسطين ويحفظ اهل القدس . . . سامي الكوبري بجهز حالوا لضربة الجزاء ويشوووووط جوووووووووووووووووووول الله عليك يا ابو السوس في جرزاي مرميه جنب الجول ياقاهرهم اللعيبه بلشو يبوسوا في بعض الله عليكي ياقدس على فكره مش ضايل في القدس الا المسجد الاقصى وسنة زمان بشطبوه البرشلونيه تفاجأو من الفلسطينيه الحارس بغلط كلام سافل اتكلمي ياقدس انفجري غضب لعبنا البرشلونيه على اصبع سامي الكوبري اغلى لاعب بالعالم 400 دولار . . . لمين ? ? ? علي النابلسي اطلع طالعه طالعه اسحب ويشوط لابوالسوس وجووووووووووووول علي النابلسي بفكر حالوا هو اللي جاب الجول سامي بحكيلوا تعال ياهبل انا اللي دخلت عناصر الامن الوقائي كيفوا . . . نادي هلال القدس تخطا حدود ال 67 وال 48 جماهير العيساويه تنفجر من الفرحه ارفعي راسك ياقدس ياعروس الأمه العربيه وفخرها ييي مسكين ابو شعر انسيت شو اسمه فصعوا رجليه ومعرفش يوقف . . ابو رامي يشرب ميه مهما طال الزمان ستعود ياقدس . . . . ضربه ركنيه في الراس سالم الريحاوي صاروخ فجر 5 . . . عبط ابو رامي وصاروا ينطوا سالم الريحاوي رفع علامة النصر ابو رامي بحكيلهم هاتو سيجاره حششت معي بعبطوا في بعض وبحكو بدهم يعملوا حفلة كعك وفلافل . . . . برشلونه داخل خط الجزاء ديرو بالكو وجول لبرشلونه تسلل واضح هيو تسلل الحكم مشري الحكم امريكي تسلل واضح . . بعدين شو هالجول الهامل ولد في الحضانه بجيبو . . . على مايبدو وصل اوامر من القياده خلوا البرشلونيه يجيبوا جوول مش حلوه يروحوا على الصفر .
مكالمتي مع . . . سرية للغاية
أذا شفت أخوك أو اختك الصغيره
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT الأعراس
العامل : استنى بدي احكي مع مدير المدرسة اتأكد , لانو صورتك مش واضحة ( يتصل ) الو ابو خالد عندك طالب توجيهي اسمو محمد سمعان شعراتو سبايكي ? شاطر في المدرسة , ساقط 3 امتحانات لهلقيت , ماشي سلام
القاضي وابو هشام باهتين ينظرون الى الاصلع
العريس : والله انتو عيلة ما بشتريكوا بقمعة سيجارة , اخر اشي بقولكوا اياه غروس مالبورو شو قلتوا ?
اها . . . هادا الكلام الصح . . . بس ممكن احكي كلمة بعد اذنكو . . . . لا تنسو المسجد الاقصى الذي يتم تهويده بحجة هيكل سليمان المزعوم . .
الوطن ارض وعرض
هي : وين وين
سكينة : خوصة
هي : زاهافا عندها الفلسطينية كوم والغزاوية كوم
حوار حركنجي وزهرة صبار
ومعلومك فتنكي وقاعد
ولا هيك ( صورة لشباب السبعينات والشعر المنكوش قبل اختراع الجيل )
بس هذا اكبر مثال
وقدمنا براعم باسم الجهاد
القدس بتضيع وإحنا بنتمنى
الله يسخمك يا قاروط ملقيتش غير هاي تخطبها
النا يومين مش عارفين طعم النوم من هالناموس بنعف نعف فالجو
جندي واحد : راح يحسر شبابه ياويلي عليه الله يصبر اهله
الشخص : لا شكرا شكر
الشيخ : بزبطش , جربتها انا ما زبطتش . هلقيت لازم تعرف
ملص - تفلت من موضوع أو تهرب ( ملص مليص
صقر : اخوكم صقر من الاردن ـ أقول
ودولة فلسطينية
كلها أنا صبحية يا ستي
أكيد واحد منتحل إسمي وطيرلك هظاك الموضوع اللي بدناش نجيب سيرته
الفتاة : ولا على بالي
فيديو : من سابع طابق لارميلك حالي ( ملاحظة : حجتنين اردنيات يغنين )
ابقوا حلوني لو حلتوها
عن ثوابتنا لحين
( عماد يأكل شوي شوي ويمسح فمه بطريقة مؤدبة جدا )
نعود الى صائب يدبك
أغنية خاصة بأطفال فلسطين
وذبحوا كل اللي بحبوني
ام علي : والله في ناس بتقول انو البيض بلدي مش بيض مزارع
لقاء مع وزيرة الفهمانين
متعودين على طق الحنك
أجت الخادمة نزلت "" جبينه "" عن الفرس وركبت مطرحها""
فهمناها نسهر مشان ندرس . . بس ما نعرف ننام واحنا بنفكر بالدراسة هاي قتلاني !
بيارتنا اللى بوادي الحمام
المقدم : احنا مش اللي بنربح , احنا بنسأل عن مشاكلك يعني اذا في اشي بتحب تحكيه للمسؤولين راح يسمعوك
وضربت ابنتها الصغيرة لأن يدها ملطخة به
الأب : لأ , إنت بتطلع في التلفزيون إيشي ?
رح اعملها بيوم بس اعرف اخدو , ع الاجازة بوعدكم حاجة فاخرة
عوض : متأكد ! مبارح شيكت ! قبل ما أعمل ديليت . . . صلي عل النبي يا عم أبو جريس !
انفضحنا قدام الأجانب
بدك تضربي سوقي فوق ما هو مضروب :
الزوجة : مش وقتو , هلقيت فطنت حالك لما جيت اروح ع الدكتور ?
على الحديدة مفلس
العريس : انا بدي امزع حالي سكين
والله ليجي يوم
قبل ما تمشي "" جبينة "" امها اعطتها خرزة تعلقها بصدرها""
فتحت الباب هالحجة و هي بتكول الله يرظى عليتش يا صبحية
يا نياااااااااااالكم ! إحنا بالتنقيط والمعدل يوم بالعلالي ويوم مسخوط لحد ما يستقر , حاجة بتمزع بجد : ENGLISHTEXT ولا عصب بضل شغال
عماد : وهلا فاصل اعلاني مع رئيس الوزراء د . فؤش
وكأنه الوطن مش شايف وطن
خالد : شباب في حدا فيكوا صاحي ?
المقدمة : بنحكيلك مليون بتحكيلي اكم قرش ?
الابن : في شو مشغولين اعطيني اكسبت على الكامير بعتلكم انفايت
السبيكر قدام اصحابه
المقدمة : تفضل
وحنا على دربكم حتى تحقيق المصير
الابن : يماااا
المشهد الأخير :
- هذي بقت قوية قتلني فيها
تعلمو قرآءة آسمي أولآ , قبل ان تتعلمو حكمي
والصدق والحب عملتنا
شرشوحة / الامرأةالغير مرتبة
ما تنسي هويتك
ما في علاج بالمستشفى , أبصر مين أنخطف , ولك بدي أهاجر من البلد
شب : ألوو ?
الأم : يكسرها ! تركت زوجها اللي مثل الوردة و طلعت مع حدا !
بس مش كسيب
ولكم نفسي انتفلها رموشها
ألغاااز للاذكياء :
الام : وين ماما
يازلمه انا من لبنان . . . . سني ولا شيعي ?
نرى فاخر والشيخ في شقة مهجورة ينظرون حولهم بحذر
اطلع فيا عالكنيسة عالدهيشة
ولا حرق قلبي إلا لما شفتهم كيف بيفوتوا بجزمهم على الحرم الابراهيمي وهيك واقفين كإنوا محل أبوهم . . اييييه
الفرق بين الأجنبي والعربي لما يتزحلق صاحبه
ههههههههه حبيبي أنوس خلينا نشوفك قريب بس بدون أفلام المرة هاي . . صحيح لقيت شغل ? :
على سلطة أصلا
الشاب : بس عشان صرنا في الخط السريع لازم اشد ( يخرج رأسه من الشباك نشاهد 3 شباب تهز بالسيارة ) شدو يا شباب يدنا نسرع
- المخرج قالو انت تمثلش اطلع زي ما انت
عماد : خلص يا شباب فضحتونا في البرلمان الاردني , انا هيني بحكيلكوا قررت احط حد للي بصير حضروا حالكوا انا بكرا نازل على الجسر بدي اشتري غروس دخان وارجع
فاخر : ( من بعيد ) ابصر شوه الورقة اللي قدامك على الطاولة
كلو بسوابو
المدير : صدقني ما بقدر , الدول المانحة قطعت كل المشاريع وسحبت الفلوس من البنك
الرجل : اه قلتلك يومين او ثلاث بس ع بال ما يوصل الجيش العراقي والمصري , مسافات بينا وبينهم بدهم شوية وقت
مازال العربي إذا شم ريحه غريبه في السيارة ;
اقتحم عدد من المستوطنين بحماية جيش الاحتلال المسجد الاقصى يرافقهم عدد من نواب الكنيست الاسرائيلي
في رثاء انقطاع الراتب لموظفين غزة
الزوج : سنانك بتوجعك ليش احنا بدنا نكسر لوز
الرجل : يلعن عرض يوم الاربعاء بموت منو , الشبابيك لأ , اذا مش عاجبك طلقيني
خوصة : سكين
نشاهد الان فيديو المشادة الكلامية بين عزام الاحمد وعزيز دويك
لا و الله عرباية بالشارع و أنا ماشي صورتها بس طبعا ما شربت :
المقدمة : صحيح والكمبيوتر اكد اجابتك نقطتين للفلسطيني
الزوج : مين عل الباب ?
وتداوي همومي وهمومك
هبه : شكرا يا دكتور .
ويغني : شغلك غنجي وعاطفتي ودلالي مش راح تفضي لاي شغل تاني . . . بكفي انك رئيسة جمهورية قلبي
ببسي قزايز مشان أمزمز ببسي و انا بتشقلب عالشط
هو : شكلك مشغولة في صوت فوضى عندك
يا هوى روح وقلو
وفلسطين بلشنا ننسى
يا جدي : طيب ليش بتحكيلي
ردوا عليا يا أهل الهيل و الهية
أو مؤجر الطابق الفوقاني بعقد إيجار أبدي
اللهجة الفلسطينية
كل شي بجوز
قلها لأ
يا أخي عايش . . .
كل اللي جاي قشر موز
هههههههههههههههههه مولعه معو صاحب المحل ههه
وان كان إلنا بالموت حظين
طيب يا تيتا احكيلي يوم العرس شو صار معك ?
أنقلع ادرس
الزوج : بديش تركي ! في إيشي تاني ?
الاب : مشاي تمشي على حناكك
نكمل الفيديو
صبرنا وضغطنا على الزناد
وعبد العزيز شيخ الشيوخ بمكة
فريال : تعالى يا ولية بلاش فضائح , سبيكى من الناس .
ممثلة 1 + ممثلة 2 يتمكيجون ويرتبون ملابسهم ويتحثون عن منال
هادا جو الحريه الذي نتمناه بغزة
كعدت تردح ام مفلح بدها تشرد من الظبع
شافو واحد راح قلو : شو الاخ عازم كلاب الحارة
عصفور بفكر صوته
هدول اللي بيحطوا الهمزات بدل القاف بدوا كل واحد فيهم كفين
و فزرت كرشة الظبع و طلعت ستها المستشينة
باعوا الجمل بما حمل
وبلشنا ننسى انه إحنا عايشين
وهال القهوة والمدة
ههههههههههههههه بتحس انك حشرة
ام رافت : والله مني عارفة يختي . . هو بتلاقي ام رزق احسن من ابن ام عزو
الاب : نعم يابا
جلال : انت اهبل بحكي مع اوباما وانت نازل تحكيلي معاليق وكبده وقوانص وخصاوي . . . يازلمه بحكي بامور امن دوله حمار انت ? مش انت اوباما بحكي لشغيلي . . . اسمع يا اوباما وحطها حلقه في منخارك . . . السلام الاقتصادي والشعب الفلسطيني ادا بنعطيه مصاري بتغنغ وبسكت . . . هادا الحكي بمشي على كم واحد . . . ادا الاسرى والقدس والاجئين والجدار الي ستحى هتلر يبني زيوا وال 67 منتهتش وشرفك ع الطيب لتقوم انتفاضه اتضلها الدهر كلوا شغاله . . . وانت شو دخلك في الانقسام اشي بينا حرين احنا احيانا بنحس كاكا واحيانا بنحس بيبي ويامتدخل بين الكناين مابنوبك غير الفيفي واللحمه مع العشره بتخاوي والرز مع الزهره بنكز والبينجان بلزك . . . والله يخليك وانت جاي بتزور قبر رمزنا الشهيد ابو عمار . . . شو بدكاش تزورو ?
عساف : للالامانة سابقى اغني حتى دحر الاحتلال واقامة الدولة , وانا يا اخوان للامانة مرهق جدا من السفر
- للأمانة حلقة من الاخر , انشاء الله حلقة بكرا تطلع زيها
تم النشر قبل بواسطة عبد الحميد عبد العاطي
نرى العروس ملفوفة بحرام صوف وترجف من البرد والعريس مشعلا لها قداحة
احلفلكم على الخبزه انو مش انا الي طقست عليها
وارسم ابتسامة مجنون
بس ناقصني علم ورشاش
واللللله عارفة والله خلص والله
نلعب نمرح ننسى هموم
واختياري
ام جميل : اوعي يي اوعي يا خايسة . . . بنتك بتستاهل ثقلها ذهب
يكمل الفيديو
ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ( 3 - 1 ) ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT 26 / 2 / 2013 ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT ENGLISHTEXT
عوض : شوف عليها 3 مليون مشاهد , وعندها مدونه مذكرات ثائره . . . . اسمع البنت نشيطه .
خلص انا عرفت الجواب
عبير : 10 جينيه ? وانت بتقبض تقريبا 150 دينار ( يحسبها ) ده في الشهر ? ? ?
المشتري : ع العافية , بدنا حمار هيك مرتب مزوق زيك
طلعت : ( على الهاتف ) شو ? أجت المي , بتنقط ? حط حط السطل تحت الحنفية , حط السطل هيني جاي
الزوجة : بدك تسويهن , لانو انت بالذات اكثر واحد بطلعهن مراية . يلا قوم بلا كسل
مش ضايل غير حدا يجي يحكيلي @@Lاط@@حَةةي @@Lاط@@ٌَكبَ بلاش منها حفلات الرقص وهز الكتف . . . .
