هريرة كرويف : هولندا - البرازيل - 1974 يثبت يوهان كرويف مهارته الكروية في هذه المباراة حيث نجح من الوضع طائرا في اعتراض كرة مرفوعة داخل منطقة الجزاء ليضعها بقدمه في المرمى البرازيلي ليبدد آمال فريق السمبا في الفوز .
المصادر العربية - كما يعرف القارئ - واضحة جداً حول هذا الموضوع , فالصحابي الجليل سعد ابن أبي وقاص - كما أشرنا - مدفون في المدينة المنورة , كما أن المراجع التاريخية العربية لم تشر لأي زيارة له للصين , إلا أن المصادر التاريخية الإسلامية وغير الإسلامية الصينية بدأت في حقيقة الأمر منذ حوالي القرن الرابع عشر وحتى السابع عشر تؤكد باستمرار أن رجلاً يدعى سعد وقاص وأحياناً وانغ قاص قد زار الصين في القرن السابع الميلادي ( الأول الهجري ) ودُفن في مدينة قوانغتشو .
هكذا كان المتعاقبون على الكرملين شأنهم شأن يلتسين بعيدين عن المجتمع وأمراضه ، همهم الاحتفاظ بالسلطة وبالفوائد التي يجنونها من خلالها ، وكانت الطبقة السياسية مشغولة بمسألة متى سيتنحى يلتسين ، ولم يخطر ببالهم أن اللعبة ستنتهي يوماً بوصول واحد من خارج الطقم السياسي كان قد عينه يلتسين رئيساً لجهاز الأمن الفيدرالي في العام1999 .
وقالت الشرطة إن الأشخاص ال ـ 14 اعتقلوا بعد أشهر من المراقبة " للاشتباه في قيامهم وتحضيرهم وتحريضهم على أعمال إرهابية " .
أمس أسعار النفط هبطت نحو 20 في المائة منذ بلوغها مستويات قياسية قاربت ال ـ 78 دولارا للبرميل في يوليو / تموز الماضي .
5 مليون برميل يوميا .
إلا إنه لا يزال من غير الواضح ما إذا كان الاسلاميون سيحاولون فرض أسلوب حياة صارم ومحافظ على الصوماليين على غرار ما فرضته حركة طالبان على الافغان .
وأشار الى أنه رغم ازدهار الرواية أكثر من أي نوع أدبي اخر في العقود الاخيرة الا أنه يشفق على الادب كله " على فن الرواية وعلى غيرها من فنون الادب لانني أعرف ما يواجه الادباء من مصاعب وما يشهده الادب من تراجع أمام وسائط التكنولوجيا المتقدمة " .
وقال رافاران في اول حديث مهم له في مجال الشؤون الخارجية أمام الجمعية الوطنية ، انه ما من شك في ان العراق خطر محتمل على الشرق الأوسط ، ولكن ينبغي لاي عمل عسكري ان ينفذ بتأييد دولي واسع النطاق .
تستوعب دولار للبرميل مرتفعا 12 . .
وماذا يعمل ليوناردو حالياً ؟ ـ لقد قرر العمل في مجال بيع الورود الاصطناعية ، ولا نعرف لماذا ؟ ، إذ فتح محلاً صغيراً بالقرب من بيتنا ، ونجح في ذلك إذ يحصل على مردود يساعدنا على العيش بكرامة .
بعد أن تشبع بالفقه الاسلامي والحديث -- عمل معلما ثم قاضيا -- قاضي القضاة في مدينة مليلية المحتلة -- ومحرر في جريدة تلفراف الريف El Telegramma Del Rif -- اعتقل في مليلية من طرف الاسبان ثم فر من السجن .
لكن المهم الآن هو إحراز اللقب .
ما الذى يدفع البسطاء لأن يستردوا أرواحهم لأول مرة بعد طول غياب حينما عبر بالأدب العربى للعالمية . .
وبعد مضي اقل من عام على بدء محاكمته في قضية مقتل148 شيعيا في بلدة الدجيل والتي ستصدر الاحكام فيها في16 اكتوبر المقبل ، سيشهد الرئيس العراقي السابق محاكمة اخرى حيث قد يواجه حكما بالاعدام في القضيتين .
كما قلصت الإدارة توقعاتها لإنتاج أوبك في 2007 بمقدار سبعمائة ألف برميل يوميا إلى 29 .
أبريل جورج هوفمان وهو أحد أعضاء اللجنة المنظمة للتظاهرة , أن حرق أعلام إسرائيل في التظاهرات التي شهدتها سويسرا تأييدا للعراق أو فلسطين أو لبنان , وربط نجمة داود بشعارات النازية ، إضافة للتقارير الصحفية والإعلامية غير المحايدة ، تعد كلها مؤشرات تشجع على معاداة السامية ولا تساهم في أجواء التسامح بين طبقات المجتمع .
وكان من المتوقع أن تقدم فرنسا على الأقل ألفي جندي لتتمكن الأمم المتحدة من نشر 3500 جندي قبل نهاية الشهر الجاري .
فقامت روسيا بتحريك قواتها نتيجة ضغوط الجنرالات الروس للدفاع عن الصرب .
وتعليقا على إعلان شوماخر بأنه سيعتزل بنهاية الموسم الحالي ، اعتبر ألونسو أن نجم كرة القدم الفرنسي زين الدين زيدان " رحل بطريقة أكثر مجدا من شوماخر " على الرغم من توجيهه ضربة برأسه إلى المدافع الإيطالي ماركو ماتيراتزي .
وافقت الحكومة الصينية على إنشاء خط لنقل الغاز من تركمانستان إلى إقليم غوانغجو بجنوب الصين .
كما نقلت صحيفة ' ' معاريف ' ' عن مصدر عسكري قوله ' ' يتمحور الخلاف الرئيسي حول قواعد عمل ' ' يونيفل ' ' .
أنه بعد أن قام تمرّد أسبا في حوالي عام 1357 - 1366م , واضطربت الأحوال في بداية أسرة مينغ , تراجع المسلمون آنذاك إلى القرى والمناطق المحيطة بمدينة تشوانتشو وكان من بينهم أسلاف دينغ ( دين ) من الجيل الثالث المنحدرين من أسرة سيد الدين شمس الدين العربي والذين استقروا في منطقة تشن داي في الضفة الجنوبية لخليج تشوانتشو .
وطغي الجدل الدائر حاليا حول هذه الواقعة علي أبناء المؤتمر الإسلامي الأول في برلين الذي بدأ أمس ودعا إليه وزير الداخلية الألماني فولفجانج شويبل .
المسلمون شوماخر ترتيب السائقين برصيد 146 نقطة يليه زميله في فيراري روبنز باريكيلو برصيد 108 نقطة وفي المركز الثالث جينسون باتون سائق بار برصيد 85 .
وقال إن الأمة الإيرانية لن تخضع للتهديد والترهيب منبها إلى أن إيران ستتخذ الإجراءات الضرورية بما يتلاءم مع التدابير التي ستلجأ إليها القوى الكبرى بمجلس الأمن .
وقال خلال مؤتمر صحفي في القاهرة بعد لقائه الرئيس حسني مبارك إن مجلس الأمن قد يتبنى قرارا حول النزاع الأسبوع المقبل ، داعيا إلى بذل الجهود لأجل إنهاء النزاع .
هشام بن ثابت تتواصل اليوم السبت وغدا الأحد بطولة المجموعة الوطنية الأولى ) النخبة ( في دورتها الثانية التي بتر منها لقاءان قويان أجلا بسبب التزام فريقي الجيش الملكي وأولمبيك خريبكة بمباراتين هامتين في أنغولا برسم منافسات كأس الاتحاد الإفريقي و كانا سيواجهان على التوالي فريقي الرجاء البيضاوي والدفاع الجديدي .
إن وأضاف في تصريحات نقلتها رويترز قوله : " لا أرفعه طوال الوقت ، لكن حين أفعل يستغرق الأمر مني ما بين 45 دقيقة إلى ساعة ، وأستخدم مثبتاً للشعر ثم مجففاً .
فارس السقاف ( الجزيرة ) وأشار السقاف إلى أن المنتدى سيبدأ في أكتوبر / تشرين الأول المقبل إصدار سلسلة كتبه الشهرية بمعدل أربعة كتب في الشهر ، بعد أن أصدر مجلة الكتاب الدورية المتخصصة في شؤون الكتاب والثقافة العامة .
رغم اننا في العراق نكاد نجزم ان الإدارتين الأميركية والبريطانية لا ترضيان بغير تدمير العراق .
والأولوية هي زيادة هيمنتها على العالم وملء جيوب أصدقائها الأغنياء .
ولم يكن للعرب في الجاهلية تارسخا سياسيا أو ثقافيا أو دينيا سوي عبادتهم للأصنام , وكانت قريش إبانها أهل تجارة قد أوسر سادتها من ورائها .
بروما أن إدواردو بانياجوا ، المتخصص بالموسيقى العربية الأندلسية ، سيقود الحفلات على مدى أربعة أيام متوالية بمركز الغوري للتراث الموسيقي ومعهد الموسيقى العربية التابع لدار الأوبرا المصرية ومسرح الجنينة بحديقة الأزهر .
&#0 ; نصر الله يهاجم قوى 14 آذار ويدعو لتشكيل حكومة جديدة نصر الله اعتبر أن الحكومة الحالية عاجزة عن مواجهة استحقاقات الحرب ( الجزيرة ) دعا الأمين العام لحزب الله حسن نصر الله إلى تشكيل حكومة شراكة وطنية لمواجهة استحقاقات ما بعد الحرب على لبنان ، وقال إن الحكومة الحالية غير مؤهلة للقيام بهذه المهمة .
على ذات الصعيد عرضت فرنسا مقترحات جديدة من اجل مشروع قرار للأمم المتحدة على الولايات المتحدة وبريطانيا ، لكن دبلوماسيين قالوا أنها لم تصل بعد إلى الحد الذي يرضي واشنطن .
وسيتواجد دبلوماسيون كبار من الدول الست المشاركة في المحادثات بشأن برامج الاسلحة الكورية الشمالية وهي الكوريتان والصين واليابان والولايات المتحدة وروسيا في كوالالمبور لحضور المنتدى الاقليمي لدول رابطة جنوب شرق اسيا / اسيان / وهو منتدى سنوي لاجراء محادثات بشأن الدفاع والامن في اسيا .
فلم تكن هناك أي تبعية للمركز ( المخزن ) الى حدود 1956 .
لم نقرر بعد ان كنا سنضعه في هيئة المقابلات . .
وهذا عكس ما يتمناه الرأي العام « لكنه رأي لايحتج .
نافيا ما ذكره مسؤولون إسرائيليون عن تدمير خمسين بالمئة من قدرات الحزب العسكرية .
أما القوة الحقيقية فهي في يد المجلس التنفيذي والمجلس التشريعي اللذين كان يتم تعيين أعضائهما بواسطة الحاكم الإنجليزي .
» في جلسة المباحثات التي تخللها مأدبة افطار أقامها الرئيس مبارك تكريما لجلالة الملك والوفد المرافق دعمهما للجهود المبذولة لتشكيل حكومة وحدة وطنية فلسطينية تتبنى موقفا موحدا من عملية السلام وتمكين الفلسطينيين من تحقيق تطلعاتهم وامانيهم في حياة اكثر امنا واستقرارا .
وقال نصر الله إن لبنان ليس بحاجة لاتفاق جديد لأن اتفاق الطائف فيه آلية معقولة تدفع للإصلاح السياسي وبناء دولة وتثبيت الهوية المتفق عليها وطنيا ، مضيفا أن قوى 14 آذار تريد تطبيق اتفاق الطائف بهدف نزع سلاح حزب الله بينما يريد الحزب من هذا الاتفاق بناء دولة قوية وعادلة .
وجهت شخصيات عدة بينها مثقفون يهود معروفون ، نداء إلى المسؤولين الأوروبيين ليظهروا مزيدا من التشدد حيال إيران إذا استمرت في نيتها التزود بالسلاح النووي ودعوتها إلى محو إسرائيل من الخارطة .
توضيح المسائل العالقة فقد قرر الاتحاد منح منسق سياسته الخارجية خافيير سولانا أسبوعين لتوضيح المسائل الغامضة برد إيران على الحوافز واستبعاد العقوبات حاليا , فحسب وزير الخارجية الألماني فرانك فالتر شتاينماير " ليس هناك مصلحة في التصعيد في الأيام القادمة بسبب مداولات مجلس الأمن " الذي يتوقع أن يجتمع في ال ـ 19 من هذا الشهر .
واستشهد الفلسطينيون الثلاثة وهم ناشطون في سرايا القدس الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي بقذائف مدفعية أطلقها الجيش الإسرائيلي عليهم بينما كانوا قرب الحدود بين إسرائيل وقطاع غزة في بلدة القرارة في شرق خان يونس .
من ريال مدريد ضربة بطرد مدافعه سيرجيو راموس بعدما نال إنذارا ثانيا بسبب تعرضه لفرناندو توريس ( 63 ) ، بينما دفع المدرب فابيو كابيلو بالإنجليزي ديفد بيكهام ثم البرازيلي رونالدو دون أن ينجح في تعديل النتيجة .
يمكن وأضاف " كنا نريد ان يكون التضخم منخفضا وان نحقق الاستقرار المالي .
وفاز إيفرتون على ضيفه واتفورد الصاعد حديثا للدوري الانجليزي 1 / 2 كما تغلب نيوكاسل على ضيفه ويجان بالنتيجة نفسها ، وحقق ريدينج الصاعد حديثا للدوري الانجليزي أيضا فوزا ثمينا وتغلب على ميدلسبره 2 / 3 كما فاز بورتسموث على بلاكبيرن 3 / صفر وويستهام على تشارلتون 1 / .
وقد اعترف الجيش الإسرائيلي بهذه الخسائر التي مني بها في عملية الإنزال .
وشدد بلير على انه بالنسبة الى الولايات المتحدة وبريطانيا " لا مجال للشك بان النظام العراقي يكدس اسلحة دمار شامل منذ زمن طويل " .
من الرجل الثاني في تنظيم القاعدة أيمن الظواهري في كلمته التي بثت على أحد مواقع الإنترنت على ثلاثة محاور رئيسية أولها ما أسماه كذب الرئيس الأميركي جورج بوش وفشله في الحرب على الإرهاب , وكشف عن موقفه من تصريحات البابا بنديكت ال ـ 16 التي ربط فيها العنف بالإسلام , أما المحور الثالث فدعا فيه الظواهري المسلمين إلى الجهاد في إقليم دارفور غربي السودان .
وسيخوض الفريقان لقاء الإياب غدا الأحد على ملعب برشلونة ، حيث سيكون التعادل كافيا لمنح الكأس لبرشلونة الفائز ببطولة الدوري الإسباني الموسم الماضي على حساب إسبانيول الفائز ببطولة الكأس .
وأضاف أن مشاركته أمام بطل كوت ديفوار ستكون محل نقاش من جانب الجهاز الفني . .
الكبرى وأضاف " وكما تعرفون أن احد نوابه ( المالكي ) حاول قبل فترة إدخال سيارة مفخخة إلى داخل مجلس الوزراء .
الأسد ولبنان في سياق آخر حذر الرئيس السوري بشار الأسد من أن نشر قوات دولية على الحدود بين سوريا ولبنان " يخلق حالة عداء " بين البلدين ، قائلا إنه يمثل " سحبا للسيادة اللبنانية " .
وأشار حسين الفردان إلي أن برنامج أوراق الدين الأوروبية المتوسطة الأجل مع ادراجه في بورصة لندن ، يقدم للبنك التجاري اطارا عاما يقوم البنك من خلاله باصدار وسندات وأدوات دين أخري ( ثانوية أو غير ذلك ) بقيمة إجمالية تصل إلي 1 .
مما أهله لأن يكون فيهم شخصا متميزا بينهم .
ثم أتم دراسته بمدرسة الصفارين والشراطين ب ( فاس ) .
ويعتقد البعض أن الفردوسي ساهم مساهمة فعالة في تطور الثقافة الإيرانية ، والمتحف يحتوي على مقتنيات من القرنين العاشر والحادي عشر الهجريين ولوحات وسجاد نادر جداً .
وعزز ريال مدريد تقدمه بهدف ثالث عندما مرر ديارا كرة عرضية تابعها رييس بيسراه على الطاير من حافة المنطقة في الزاوية اليسرى للحارس ( 45 ) .
تحذيرات لارسن وجاء الهجوم بعد ساعات من تحذير موفد الأمم المتحدة إلى الشرق الأوسط تيري رود لارسن من تفجر القتال مجددا نتيجة الفراغ الأمني في جنوب لبنان .
وقال نيستلروي إن فان باستن لا يعتمد على القيمة الرياضية للاعبين وإنما على عناصر أخرى ، فإذا لم يكن اللاعب محببا إليه من الناحية الإنسانية فلن يتم استدعاؤه للمنتخب مجددا .
وكررت دعوتها إلى وقف فوري لإطلاق النار ، مجددة التأكيد على أنه ليس في نية الولايات المتحدة التحرك بشكل منفرد ضد الحكومة السودانية .
وأعلنت جميع شركات الطيران العاملة على خطوط أبوظبي ودبي والشارقة مع العاصمة اللبنانية بيروت والبالغ عددها 9 شركات علاوة على ثلاث شركات أخرى تسير رحلات غير مباشرة عن تكثيف رحلاتها من العاصمة السورية دمشق تمهيدا لنقل المسافرين من السياح والموجودين في لبنان حاليا أو الذين انتقلوا الى دمشق .
أما المتحجبة حديثا حنان ترك فتقوم ببطولة المسلسل التليفزيوني " أولاد الشوارع " تأليف شهيرة سلام وإخراج شيرين عادل مرتدية غطاء رأس بدلا من الحجاب ، نظرا لأنها وقعت عقد بطولته قبل إعلانها الاعتزال وتم تعديل النص حتى يتناسب مع وضعها الجديد .
> هل تملكين الجرأة لعرض الفيلم في القاهرة ، في الوقت الذي تشهد أفلام عادل امام ومحمد سعد ومحمد هنيدي ؟ ـ « العين ما تعلى على الحاجب » ! بالطبع ، من المستحيل أن ننافس هؤلاء الفنانين الكبار ، ولا مجال للمنافسة أساساً .
الانتهاء المحكمة الأوروبية ومقرها لوكسمبورغ قضت في مايو / أيار الماضي بأن الاتفاق الحالي ، الذي يلزم الخطوط الجوية الأوروبية بتقديم 34 معلومة عن الركاب المتوجهين للولايات المتحدة للسلطات الأميركية ، غير قانوني نظرا لأنه لم يتم الاتفاق على ذلك من خلال الإطار الصحيح وفقا للقانون الأوروبي .
أن أ .
وقال فيرجسون ' ' لا يوجد خلاف بين واين وكريستيانو .
وارتفع عدد العاطلين عن العمل الذين يحصلون على إعانات بطالة بواقع 2000 في يوليو / تموز وهو عدد أقل من المتوقع لتظل النسبة عند 0.03 .
فاحتدمت هذه الصراعات القبلية وجعلت القبائل في فرقة فيما بينها .
كثيري الزعيمان التحركات والخطوات التي ستتخذ في المرحلة المقبلة لدفع العملية السلمية . .
ولا تكتفي الصين الشعبية بتريوج منتجاتها في مجمعات " الإمبريوم " بل إنها تفتح حوانيت أخرى صغيرة تشجيعا للصينيين من أهالي هونج كونج ممن يعمر قلوبهم الولاء لوطنهم الأم وتدع لهم أن يبيعوا المنتجات الصينية بأسعار تقل عما تبيع به في الإمبريوم حتى يحقق هؤلاء أرباحا إضافية تزيدهم تعلقا ومودة مع موطنهم الأصلي الذي لا يبخل عليهم بشيء .
بقيمة المركبتان الاستكشافيتان بطاقتهما الدنيا خلال الشهر الجاري باعتبار أن المريخ سيمر خلف الشمس إذا نظر إليه من الأرض ، وهذا يجعل الاتصال مع المركبتين أكثر صعوبة مما هو في الظروف العادية .
من جهة أخرى يتصدر منتخب ساحل العاج المجموعة الثانية بعد فوزه على المغرب 8 - 7 علما بأن المجموعة تضم أيضا منتخب الكاميرون .
البنك الدولي يتوقع استمرار النمو العالمي رغم المخاطر قال البنك الدولي إن الاقتصاد العالمي قادر على النمو ، وأسواق المال الناشئة تستمر في التحسن رغم المخاطر التي تهدد الاقتصاد العالمي بالفعل .
واضاف " لا يمكن التفكير في استخدام القوة الا كملاذ أخير . .
ودعا أنان خلال كلمة له أمس أمام مجلس الأمن إلى عقد مؤتمر دولي لوضع " جدول زمني دقيق " لتطبيق قرارات المجلس بسرعة ، وخصوصا نزع سلاح حزب الله .
القضايا ظهرت لقطات لأسامة بن لادن ، زعيم التنظيم ، في الشريط الذي بلغت مدته ساعة ، حيث كان يوجه كلمات لمؤيديه في أحد الأماكن بقندهار في أفغانستان ، وفقاً لما ذكرته الصحيفة البريطانية .
وفي تطور أقل عنفا قتل ثلاثة من عناصر الشرطة في هجوم مسلح استهدف دوريتهم في حي القادسية غرب العاصمة العراقية .
وطالب رئيس الهيئة بإعادة القضية مرة أخري لدائرة الاهتمام حيث إنها قضية بالغة الأهمية فالموضوع يخضع لقانون يحمي التبرع بالقرنية . .
وقال في ندوة نظمتها أوبك في فيينا إن هناك 66 مشروعا لمعامل تكرير تجري دراستها أو تحت الإنشاء على مستوى العالم .
أن بهاء الاعرجي في مؤتمر صحفي عقده في المنطقة الخضراء في بغداد العملية السياسية والقوات الأجنبية ومشروع المصالحة الوطنية الذي تبنته الحكومة العراقية قبل أشهر والذي يهدف إلى دعوة جميع الأطراف السياسية إلى تحمل مسؤولياتهم من اجل كبح جماح العنف ووقف تداعي الوضع الأمني العراقي .
يذكر أن دين تعرف على المدرب الفرنسي في عام 1989 خلال مباراة ضمن المسابقات الأوروبية بين أرسنال وموناكو الفرنسي الذي كان يشرف عليه فينغر يوم ذاك .
الشعير بيان الشركتين مستخدمي أجهزة الكمبيوتر على التوقف عن استخدام البطاريات التي تقرر سحبها من الأسواق ، نظراً لعدم توافقها مع اشتراطات إدارة حماية المستهلك الأمريكية .
وسيفتقد برشلونة جهود مهاجمه الذي توج هدافا للدوري المحلي الموسم الماضي وساهم بفوز فريقه بلقب المسابقة الأوروبية العريقة ، في مباراة قمة المجموعة الثانية من دوري أبطال أوروبا أمام تشلسي الإنجليزي في 31 أكتوبر / تشرين الأول المقبل .
وتنتمي دام تي إلى حركة الملوك التي نشأت في خمسينيات القرن التاسع عشر , وكانت هي سادسة ملوكها .
ومن المقرر أن يتخذ رئيس الحكومة إيهود أولمرت الأسبوع القادم بشأن طبيعة اللجنة التي ستحقق في نتائج الهزيمة ، فيما إذا كانت هذه اللجنة ستتكون من كبار المسؤولين على مستوى الدولة ، أو أنها ستضم قيادات في الحكومة .
الوداد لإثبات الذات أمام الجمعية السلاوية : بملعب الأب جيكو بالدار البيضاء يبحث فريق الوداد البيضاوي حامل لقب الموسم الماضي وهو يستقبل فريق الجمعية السلاوية عن تأكيد فوزه الذي انتزعه في الدورة السابقة من بين فكي فريق حسنية أكادير .
وعلى الرغم من انتمائه لليهودية ، فقد دخل أينشتاين مدرسة إعدادية كاثوليكية وتلقى دروسا في العزف على آلة الكمان .
أصبح الخطاب الطائفي المتمحور حول ادعاءات السيطرة السنية على مقدرات الدولة العراقية ، وسيلة هذه القوى لتأكيد شرعيتها ومعنى وجودها .
وهذا صحيح الى حد بعيد ، ولكن الحكيم مع تثقيف المرأة ومع النظر اليها على انها شريك محترم للرجل ، وهذا في حد ذاته ' خطوة ' على طريق تؤدي حتما الى تحريرها وتحررها في آن .
مروحية على ما تردد عن مبادرة قطرية ل ـ " تليين مواقف حماس " قال عباس إن " العرب جميعا وبينهم قطر حريصون على سماع كل التفاصيل ، وقد حدثتهم بشفافية عالية ، ونحن لا نطلب تدخلا " .
لكن الدويك اعتبر أن محاكمته غير شرعية وأصر خلال مثوله أمام المحكمة على عدم الاعتراف بها .
سقوط الشرطي لعال أغا الذي كان قرب موقع الانفجار إنه شاهد جثث أربعة من زملائه .
السياسية الشركة في بيان لها إن البطاريات التي تنتجها Sony ، وتحمل شعار Dell ، تم بيعها مع أجهزة كمبيوتر محمولة ، خلال الفترة من أبريل / نيسان 2004 ، وحتى يوليو / تموز 2006 .
وبعد تخرجه في العام 1900 عمل أينشتاين مدرسا بديلا ، وفي العام الذي يليه حصل أينشتاين على حق المواطنة السويسرية ، ورزق بطفلة غير شرعية من صديقته أسمياها ( ليسيرل ) في كانون الثاني ( يناير ) من العام 1901 .
إن سجل إدارة بوتين يدور حول مكانة الزعيم في مجتمع يكون فيه هو المؤسسة الأكثر أهمية .
وقامت الشرطة بتفتيش العديد من المشاة العاديين .
لكن ، قالت فنزويلا إنها ستخفض إنتاجها نحو 50 ألف برميل يوميا في محاولة لوقف التراجع في أسعار النفط .
واحد تواجه اللاعبة الروسية أي نقطة في كسر ارسال واحدة بعد افتتاح ضربات الارسال في المباراة في هزيمة هينان التي يبلغ عمرها 24 عاما والتي فازت في 4 من اللقاءات الخمسة التي جمعتها بشارابوفا .
وهناك عشرات من الأعياد التي يحتفلون بها في هونج كونج .
وفي تقريره عن الاستقرار المالي ، أشار البنك الدولي إلى أن التراجع بالنشاط الاقتصادي واحتمالات استعادة الاقتصاد العالمي عافيته بعد تفشي الوباء سيتوقف على خصائص الفيروس الجديد ودرجة استعداد القطاعين العام والخاص لمواجهة الأزمة .
ونقلت عن مسؤولين أوروبيين وأمريكيين قولهم إن العقوبات ستطاول بالدرجة الأولى البرنامج النووي الإيراني ، كفرض حظر على أي جهاز يمكن أن يستخدم في إطار النشاط النووي للجمهورية الإسلامية ، إضافة إلى الحظر على سفر المسؤولين في الملف النووي الإيراني إلى الخارج .
واعتبر موقعو النداء أن القادة الأوروبيين يواجهون " مسؤولية تاريخية بالحؤول دون عودة الهمجية " .
النتيجة : فإن اليوم التالي هو تكملة الشهر الثلاثين يوما ( لا يتم ادخال الشهر الجديد في اليوم التالي ) .
وقال ريناتو سوليدام رئيس المعهد " مادام ينهار في المقدمة وعلى الجوانب فإنه يشكل خطرا .
إلى جانب الضريح الغامض ومقابر أسرة دين العربية ومسجد الأصحاب بمجموعته الصغيرة من شواهد القبور يحتفظ متحف المواصلات البحرية بالمدينة بأهم مجموعة أثرية حول تاريخ التبادل الثقافي بين الصين وبلاد العرب .
اندلعت الحرب الأهلية بين أنصار الملك من جهة وجيش البرلمانيين والأسكتلنديين ( حلفائهم الجدد ) من جهة أخرى .
الإسبانية هل التقط الفيديو عن طريق القاعدة أو جهاز أمني ؟ " .
ويري عمدة المدينة كلاوس فوفرايت هذا الحدث فرصة تاريخية لتظهر برلين وجهها الحقيقي المضيء للعالم بأسره بعد أن أظهرت بالملايين من البشر وللملايين من البشر الجانب الجميل السلمي والمرح في الشخصية الالمانية ولتؤكد أن ما حدث في الماضي لن يتكرر مرة أخري .
وأثنى العداء المغربي السابق سعيد عويطة ، الذي كان يقوم بتحليل ملتقى زيوريخ عبر قناة الجزيرة الرياضية على بنحسي ، مشيرا إلى أنه بالرغم من أن التوقيت الذي حققته ليس جيدا لحد كبيرإلا أنها خاضت السباق بطريقة مغايرة عما كانت تعدو به سابقا ، وتكهن بإمكانية أن تحقق نتائج أفضل في الملتقيات القادمة .
نريد أن نفتح حوارا ونبدأ طريقة جديدة ومبتكرة للتفكير .
وحتى الآن لم تكن تنشط بالمناطق الشرقية سوى قوات التحالف الدولي الذي تقوده الولايات المتحدة فيما يسمى عملية الحرية الدائمة .
وباعت روسيا عام 2005 أسلحة إلى 61 بلدا بقيمة ستة مليارات دولار ، وهو مستوى قياسي في السنوات الأخيرة .
السرعة بين تلك الأسباب " أن أبناء إسرائيل سيأتي منهم الخير للعالم " ، مستندا في ذلك إلى " حديث للسيد المسيح عليه السلام " ، وأشار إلى ما سماه حق إسرائيل في " أرض الميعاد " وأن دعمها واجب مقدس استنادا إلى التعاليم الدينية المقدسة .
ويقول يحيى الذي يعتبر من الوجوه المعتدلة بين معتنقي الاسلام الجدد : « هناك كثير من نجوم المجتمع البريطاني الذين اعتنقوا الدين الاسلامي ، ولكنهم يتخوفون من الحديث عن التغييرات التي طرأت على حياتهم خوفا من التأثير السلبي لذلك على عملهم وارتباطاتهم بالمجتمع » .
في هذا السياق قالت صحيفة بيلد الألمانية إن السفير الألماني بأفغانستان هانز أوليش سيدت توقع أن تفقد الحكومة الأفغانية سيطرتها على البلاد في غضون عام أو عامين .
في حفل تبادل الدروع والهدايا التذكارية اللجنة المنظمة تحتفي بالوفود وتكرم المشاركين أقامت اللجنة المنظمة للبطولة مساء أمس الأول حفلا فنيا ساهرا تقديرا واحتفاء بالفرق المشاركة في المجموعة الثانية لبطولة مجلس التعاون الخليجي الثانية والعشرين لكرة القدم ، حيث حرصت اللجنة المنظمة في هذا الحفل على تبادل الهدايا والدروع التذكارية بين الوفود المشاركة التي عبرت عن عمق العلاقة التي تربط بين دول مجلس التعاون ، وألقى سعيد بن شيبان رئيس وفد نادي الجزيرة كلمة خلال الحفل شكر فيها اللجنة المنظمة متمثلة في نادي النصر العماني مستضيف هذا التجمع الرياضي وذلك على حسن الاستضافة والحفاوة التي لقيها الفريق خلال مشاركته مشيرا إلى أن هذا ليس بغريب على شباب السلطنة الذين عودونا على بذل قصارى جهدهم من أجل راحة الوفود وإنجاح التظاهرة الخليجية الرياضية في كل البطولات التي تستضيفها. وأضاف أن الفوز والخسارة وجهان لعملة واحدة في كرة القدم ولكن تبقى العلاقات الطيبة والتعارف هي المكسب الحقيقي من وراء هذا التجمع متمنيا التوفيق لجميع الفرق في استحقاقاتهم القادمة وقدم بن شيبان درع نادي الجزيرة إلى رؤساء وفود نادي النصر والاتفاق السعودي وقطر القطري وكذلك أعضاء اللجنة التنظيمية المشرفين على البطولة القطري عبد الله المناعي والعماني عبد الله بامخالف قرعة الدور الثاني في الكويت قبل رمضان من المقرر أن تعقد اللجنة التنظيمية لدول مجلس التعاون الخليجي لكرة القدم اجتماعا في دولة الكويت الشقيقة قبل شهر رمضان المبارك وذلك لتقييم المجموعات الثلاث التي استضافت الدور الأول للبطولة كما ستجري على هامش الاجتماع قرعة الدور الثاني للبطولة على أن لا يلعب صاحب المركز الثاني مع بطل مجموعته ، وستناقش اللجنة أيضا الكثير من التقارير والموضوعات المهمة والآنية التي تتطلب حسب أبرزها المبلغ المدفوع للأندية المستضيفة للمجموعات ' ' 150 ألف دولار ' ' الذي لا يكفي لاستضافة الفرق الخليجية ، كما ستناقش اللجنة في اجتماعها القادم التقارير الفنية لاسيما المستوى الفني سواء من الناحية الإيجابية أو السلبية وما هي المعوقات التي تحول دون ظهوره بالشكل المناسب لاسيما أرضية الملعب التي أثرت على خروج المستوى الفني في المجموعة الثانية تحديدا. قمصان الفرق هدية لأطفال لبنان وفلسطين في بادرة جديدة وتستحق الاحترام والتقدير قامت وفود الدول المشاركة بإهداء قميص كل فريق والتي حملت توقيعات اللاعبين والجهاز الفني والإداري إلى جمعية الأطباء العمانيين تمهيدا لعرضها في مزاد علني يحول ريعه لأطفال لبنان وفلسطين كمشاركة ودعم من الرياضيين الخليجين لهم في محنتهم ، ولاقت هذه المبادرة استحسان جميع الفرق حيث حرصت إدارة البعثة الجزراوية على إهداء قميص أحمد محمد لاعب الفريق ومنتخب الشباب الذي ينتظره مستقبل باهر تشجيعا له وتحفيزا له لتقديم جهد أكثر في المرحلة القادمة. لا احتجاجات في المجموعة الثانية أكد عبد الله بامخالف عضو اللجنة التنظيمية لدول مجلس التعاون والمشرف على منافسات المجموعة الثانية للبطولة بأنه لا توجد احتجاجات مقدمة من الفرق سواء الفنية أو التي تخص الحكام أو التنظيم مشيدا في هذا الصدد بالتعامل الراقي للفرق المشاركة في هذا التجمع وحرصهما على إنجاح الحدث وهذه التظاهرة بالشكل الرائع مشيرا إلى أن البطولة كانت متميزة وان الجميع كان فيها أكثر من رائع. أغان من التراث الفني العماني حرصا من اللجنة المنظمة لمنافسات المجموعة الثانية لإزالة ضغوطات المباريات وحساباتها تضمن حفل عشاء الوفود المشاركة فرقة الشاطئ الفنية الشعبية التي عزفت أغاني من التراث الفني العماني الجميل تقديرا للفرق المشاركة ، حيث تفاعل الجميع بهذه الأنغام لاسيما اللاعبين الذين وجدوا ضالتهم في الرقص الذين تباروا فيه في جو من السعادة والفرح استعدادا لانطلاقة الجولة الأخيرة في البطولة .
ورجح أن ترفض قوى 14 آذار هذه الدعوة بزعم أنهم يمثلون أغلبية ومن حقهم أن يستمروا في الحكم ، مشيرا إلى أنهم يريدون في الحقيقة الوفاء بالتزامات سياسية معينة والتزامات على المستوى الاقتصادي أمام البنك الدولي وصندوق النقد الدولي ، فضلا عن إبقاء القوى غير المتحالفة معهم كتبع لهم يحقق لهم الأغلبية المطلوبة لحسم القضايا الأساسية .
وتقول هيرمان - التي اشتهرت بعرضها المسائي للأخبار صاحب أكبر نسبة مشاهدة في التليفزيون الألماني وببرنامج الحوار الجماهيري الذي تقدمه في وقت متأخر من الليل - إنها تلقت آلاف الرسائل الإلكترونية والخطابات منذ نشر الكتاب في الثامن من سبتمبر / أيلول الجاري وتؤكد أن 0.9 منها كانت إيجابية .
وافق حلف شمال الأطلسي على تولي وقيادة قوات حفظ السلام بكافة أرجاء أفغانستان ، جاء ذلك في اجتماع لسفراء دول الحلف ببروكسل صباح اليوم قبيل اجتماع وزراء دفاع الناتو بوقت لاحق بمنتجع بورتوروز في سلوفينيا للمصادقة بشكل نهائي على القرار .
وقال تريباثي للصحفيين عقب اجتماع مجلس الوزراء إن المحادثات " ستبدأ اليوم " .
في المقابل قال فيليكس ساريوجارتي المدير الفني لفريق بيلباو والذي أصبح في أزمة كبيرة عقب المباراة " يجب علينا فقط أن نواصل العمل بشكل جدي " .
ولد شوماخر الفوز بلقب الموسم الحالي قبل نهايته بأربع جولات بعد أن سيطر تماما على المضمار ولم يفلت منه سوى أربع سباقات فقط .
وتعرض القناة برنامج بوكيه ( شصرصد ) كل جمعة طيلة شهر رمضان المبارك في 00ر11 بتوقيت مكة المكرمة وهي حلقات خاصة بشهر رمضان تتمحور حول ملابس الأعراس وأحدث مبتكرات المختصين في تصميم فساتين الزفاف لموسم 2007 ، وتتخللها زيارات لدور المجوهرات والساعات بعدد من العواصم الأوروبية .
لا نركز على شيء خارج هذه المنطقة ' ' .
وبصراحة إذا كان اللاعب يريد الرحيل فلا داعي لمحاولة إقناعه بالبقاء ' ' .
وكانت هذه الأوبرا المؤلفة من ثلاثة فصول وألفها موتسارت عام1781 , قد عرضت منذ ثلاث سنوات وأثارت ردود فعل قوية بين الجمهور بمختلف انتماءاته الدينية .
ووزعت الأولويات التي ستتم مناقشتها على ستة محاور وهي تقوية الجبهة الداخلية والإصلاحات السياسية والإصلاحات الاقتصادية والآمان الاجتماعي والتحديات الإقليمية والقضية الفلسطينية .
واستمعت النيابة إلي أقوال سائق قطار بنها ومساعده , كما قررت تشكيل لجنة فنية من أساتذة كليات الهندسة لفحص ملابسات الحادث , وتقديم تقرير عاجل للنيابة .
وأوضح النادي الإسباني على موقعه على شبكة الإنترنت أن مديره الرياضي بريدراغ ميياتوفيتش أجرى المفاوضات مع نجمي يوفنتوس في تورينو ووقع العقد معهما .
فكل أطياف المجتمع تتطلب قادة وعالم الأعمال بشكل خاص يشهد تغيرا سريعا للغاية .
وإضافة إلى إتاحة هذه البرمجيات والخدمات على الأجيال المستقبلية من نوكيا ، سيتاح محرك بحث مايكروسوفت أيضا للتحميل المجاني على عدد مختار من الهواتف الحالية .
يقول الدكتور برادران رفيعي مساعد آية الله طبسي في الأمور الثقافية للأستانة الرضوية إن هناك 15 مؤسسة ثقافية قائمة في الاستانة الرضوية أهمها مجمع البحوث الإسلامية ، والمجمع الرضوي الثقافي ، والجامعة الرضوية للعلوم الإسلامية ، ومؤسسة للطبع والنشر ، ومؤسسة القدس الثقافية التي تهتم باصدار نشرات دورية باللغة الفارسية وتصدر عنها جريدة القدس وتتبعها المكتبة المركزية والمدارس التعليمية .
ذلك ، يتابع الوليد بن طلال أعماله التجارية عقب أن وحّد استثماراته في مجموعة تتابع إمبراطوريته الاستثمارية الضخمة تحت اسم " شركة المملكة القابضة " والتي تتخذ من العاصمة الرياض مقراً لها ، وتنطوي تحت هذه الشركة عدة شركات عالمية يمتلكها الوليد أو يمتلك حصصاً فيها ، فيما تستقر المكاتب الرئيسية للشركة في مبنى برج المملكة الذي يعد معلماً بارزاً في العاصمة السعودية نظير تصميمه الفريد الذي حصل ، عام 2003 ، على جائزة أجمل تصميم لمبنىً برجي في العالم .
وتحت عنوان " كتاب القرن " أصدرت مجلة نصف الدنيا القاهرية ملحقا مع عددها الصادر يوم 21 فبراير / شباط عام 1999 ويضم " 59 قصة . .
وقال فوزي صلوخ وزير الخارجية اللبنانية ـ عقب اجتماعه أمس مع الموفدين الدوليين ـ إن الموفدين أكدوا له أنه إذا تكررت الانتهاكات فسوف يصبح من مسئولية مجلس الأمن أن يتحرك , ويطالب إسرائيل بالتوقف عن مثل هذه الأعمال .
وقالت صحيفة التايمز اليوم الخميس إن شركات الخطوط الجوية تأمل أن يقود تلويحها باللجوء إلى القضاء إلى إرغام السلطات البريطانية على رفع القيود التي فرضتها على حقائب اليد للمسافرين وأدت إلى إلغاء آلاف الرحلات الجوية وتأخير ملايين المسافرين .
ولمواجهة البطالة كونت السلطات في محافظة خراسان ما سمي هيئة أركان لمكافحة هذه الظاهرة .
[ تحرير ] الأسود البيضاء تتواجد الأسود البيضاء في حالةٍ بريّة في منطقة " تيمبافاتي " في جنوب إفريقيا ، ويعرف بأن القليل من العامّة يعرفون بوجود أسود بيضاء بسبب ندرتها .
تسعى ايران بعد حظر الكحول وفرض اللباس الاسلامي ، الى جذب السياح المسلمين لإحياء شواطىء جزرها التي تواجه منافسة الدول المجاورة .
كما أعلنت الجامعة عن بدء الدروس التي يقدمها فرعها الجديد في أبوظبي وذلك في مقرها المؤقت مع مطلع شهر أكتوبر / تشرين الأول المقبل لحين افتتاح حرمها الجديد في أبوظبي خلال العام الدراسي 2007 - 2008 .
من جهة اخرى ، اكد رئيس الجمهورية البرتغالية انيبال كافاكو سيلفا في تصريحات نشرتها الصحافة البرتغالية ان ارسال عسكريين للانضمام الى قوة الامم المتحدة في لبنان يجب ان ينظر اليه بكثير من الحذر .
الخسائر جاءت نتيجة عدة عوامل على رأسها الهجمات على المنشآت النفطية ( رويترز - أرشيف ) .
مرتبة في تصريحات بفنلندا على هامش اجتماع لوزراء دفاع الاتحاد إنه تم تحقيق تقدم في بعض القضايا لكن لم يتم التوصل لاتفاق بشأن المسألة الأساسية وهي وقف تخصيب اليورانيوم .
وقال متحدث باسم الجيش الإسرائيلي إن " ثلاثة فلسطينيين اقتربوا ليلا في كيسوفيم من القوات الإسرائيلية قرب السياج وهم يحملون أكياسا ويتصرفون بطريقة مريبة فأطلق الجنود النار وأصابوهم " .
الدعم العربي المالي والفني بعد أن أنهت العربي جولتها داخل متحف المواصلات البحرية , التقت البروفيسور وانغ ليانماو نائب رئيس المتحف , فأشار إلى أن المتحف أنشئ قبل أربعين عاماً بعد أن جمع بعض الباحثين الصينيين كميات كبيرة من شواهد القبور واللوحات الحجرية , وكما تلاحظون أن معظم الموجودات في المتحف عربية وإسلامية , إلا أن المتحف الحالي بدأ يضيق بالآثار التي تزايدت بعد الاكتشافات الجديدة في العقود الأخيرة .
ويعتبر اكتشافه للإلكترون أفضل بحوثه على اﻹطلاق وأكثرها شهرةً وتأثيراً ، حيث قادته تجاربه على أشعة المهبط ( أو أشعة الكاثود ) إلى اكتشاف الخواص اﻷساسية للإلكترون .
عن هدف الأستانة الرضوية من الدخول في مثل هذه المشاريع الاقتصادية يقول السيد ناصر : " إننا من أجل دعم المؤسسة الدينية نستثمر هذه الأموال داخل إيران ، الأستانة لديها فائض مالي ضخم وهذا استثمار يعود علينا جميعا بالفائدة .
هذا الإقبال الجماهيري الواسع على المعرض يتمثل في الطوابير الطويلة من القراء الشباب وخاصة النساء أمام قاعات دور النشر الأجنبية ، والازدحام الكثيف في قاعات دور النشر الإيرانية .
حيث يحتفظ هذا المتحف منذ تأسيسه في عام 1959م بحوالي 200 قطعة من الآثار العربية والإسلامية محفوظة في الجناح رقم 1 الخاص بالنقوش الحجرية العربية والإسلامية والتي تعود إلى أسر صينية مختلفة ابتداء من أسرة سونغ وهي لاتزال تحتاج إلى مزيد من الدراسة والفحص ومعظمها مكتوب باللغة العربية , كما توجد بعض الشواهد تحتفظ بكتابات عربية وفارسية وقليل جداً من الشواهد مكتوب باللغة التركية .
وتابع يقول " الحل واضح ولم يتغير شيء " في هذا الخصوص .
ويبدأ العرض الأول للفيلم ليل الأربعاء أمام 16 ألف مشاهد في نيو أورليانز ليعرض بعد ذلك على قنوات الكيبل يومي 21 و22 أغسطس / آب ساعتين لكل يوم ثم يعرض مرة أخرى كاملا يوم 29 من نفس الشهر بمناسبة الذكرى السنوية الأولى للإعصار .
ولم تقدم وكالة الأنباء الرسمية " سونا " التي أوردت النبأ تفاصيل الاتفاق الموقع مع جبهة الشرق المتمردة في العاصمة الإريترية أسمرا .
أ : كشف وزير خارجية اسرائيل السابق سلفان شالوم النقاب عن خطة سياسية مستحدثة اعدها حزب الليكود خلال وجوده في المعارضة وسيشرع في تطبيقها في حال سقطت حكومة ايهود اولمرت واعتلي الليكود سدة الحكم من جديد .
الأولى الإيرانيون استخدموا نفس المنهج المستخدم لاستنساخ النعجة دولي ( رويترز - أرشيف ) .
الملكي سياراتها من نوع غولف وغيرها رواجا تجاريا كبيرا ، إلا أنها لا تحقق هامشا كبيرا من الربح .
إطار الفيديو لمدة تزيد عن نصف الساعة على عطا ، الذي اختطف الطائرة التي ارتطمت ببرج التجارة العالمي والجراح أحد خاطفي طائرة " يونايتد إيرلاينز " التي تحطمت في أحد الحقول القريبة من شانكسفيل بولاية بنسلفانيا .
هذه الفكرة التي يزرعها الابن في عقل الوالد تبدأ بالتفاعل ، صحيح ان الاب زوج مثالي ، وانه ملتزم ببيته وبزوجته الشابة التي تجسد دورها على الشاشة الممثلة كيت بيكنسيل الا انه يجد في هذا الاقتراح فرصة للتخلص من واجباته الاسرية بسبب انشغاله بعمله كمهندس معماري ورغبته في الترقية .
الصحراء بلعاوي " أن الشعب الفلسطيني يريد السلام بكل ما تحمله هذه الكلمة من معان باعتبار أن غاية الشعوب في كفاحها ونضالها هي السلام " مؤكدا " التزام الجانب الفلسطيني بتنفيد كل القرارات والاتفاقات التي تمت في إطار عملية السلام " .
برتوكول أمني وفي سياق آخر وقعت الحكومة السودانية مسودة بروتوكول أمني مع متمردي شرق السودان مما يزيد من احتمالات إنهاء التمرد المنخفض المستوى في هذا الإقليم المهم اقتصاديا .
5 ) باللغة العربية .
صحبة المللكة إليزابيث على أن يتمّ تخصيص غرفة في قصر ويندسور لتؤدي فيها شوذري صلاتها .
كما أشار التقرير إلى أن الرحيل المفاجئ وغير المبرمج للسائح مثّل سلوكا متناميا خلال الفترة الأخيرة ، فضلاً عن زيادة استعانة السائح بالشبكة العنكبوتية لإتمام عمليات الشراء والاستعلام عن معلومات يبحث عنها .
والتساؤل الذي يطرح دائما هو إلى أي حد يجري تطبيق الديمقراطية ؟ فحتى عام 1936 لم يكن يسمح بانتخاب ممثلين للشعب ، وفي الوقت الحاضر لا يسمح إلا بانتخاب 12 عضوا من بين 24 هم أعضاء المجلس المدني ، وهذا المجلس ليس هو صانع القرار ، فهو يضع فقط مشاريع قوانين مساعدة في النواحي الصحية والثقافية والذاتية ، ولهذا لا يتقدم للانتخابات سوى عدد قليل ولا يسمح خلالها بالتجمعات السياسية .
تحركات مكثفة وجاءت تصريحات الوزيرة الأميركية بعد عودتها من نيويورك حيث التقت فريق الأمم المتحدة الذي عاد من المنطقة .
أسد أبيض [ تحرير ] تهجين الأسود مع فصائل السنوريات الكبيرة يعرف بأن تهجين الأسود كان يتم منذ فترةٍ طويلة مع فصائل سنوريّات أخرى ، وخاصةً الببور ، في حدائق الحيوان الخاصة والعموميّة إلا أن هذا الأمر لم يعد مشجعاً اليوم من أجل الحفاظ على السلالات النقيّة ، ولكن لايزال بعض أصحاب حدائق الحيوان في الصين يقومون بهذا الأمر .
ومن المقرر ان يلقي بوش خطابا الخميس امام الامم المتحدة الا ان الاتصالات التي قام بها اخيرا مع بلير لم تؤد على ما يبدو الى الحصول على الدعم المرجو لحملة عسكرية على العراق .
وفي سياق المسؤولية التاريخية للهاشميين تجاه القدس والمقدسات الاسلامية ، أطلق جلالة الملك عبدالله الثاني رسميا الجهد الأردني ليبدأ العمل بإعادة منبر المسجد الأقصى عام 2002 حيث تم تجميع اللوحة الزخرفية الأساس ، وتفضل جلالة الملك عبدالله الثاني بوضعها في مكانها من جسم المنبر .
وقال بن شملان في مؤتمر صحفي إن النتائج المعلنة حقيقية وإن ائتلاف المعارضة سيتعامل معها .
وفي هذه الفنرة بالشمال , كان المتكلمون اللغة الأفرو آسيوية قد حملوا معهم البذور البرية لمصر وربوا الحمير والخنازير .
ولد في 13 رجب بمكة , وهو ابن عم محمد بن عبدالله رسول الإسلام وصهره على ابنته فاطمة ووالد الحسن والحسين ، أمه فاطمة بنت أسد وهي هاشمية .
وقال المتحدث باسم وزارة خارجية روسيا البيضاء أندريه بوبوف إن هذه أول زيارة للرئيس الفنزويلي إلى البلد والأولى لرئيس دولة في أميركا اللاتينية منذ استقلال روسيا البيضاء عام 1991 .
وقال كلاوس بيكارد رئيس الرابطة الألمانية لصناعة النفط إن الوقود إي 5 أو إي 85 يتطلب مساحة تخزينية أكبر بخزان الوقود لأنه لا يمكن خلطه بالبنزين التقليدي .
ويختتم كورت حديثه ل ( الراية ) فيقول : أفكر الآن باكمال رحلتي يوماً ما الي مدينة سنغافورة لكن أرجوكم لا تخبروا زوجتي لأنها لو علمت بذلك فسوف تقتلني ! ! يديعوت قالت إن اللقاء بين أولمرت والمسؤول السعودي تم بناء على مبادرة أردنية مصرية ( رويترز ) ذكرت صحيفة يديعوت أحرونوت الإسرائيلية أن رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت التقى سرا قبل عشرة أيام مسؤولا رفيعا من العائلة المالكة السعودية يعتقد أنه العاهل السعودي عبد الله بن عبد العزيز .
وهو أي القبائل تضع الحجر الأسود في مكانه بجدار الكعبة التي كانت مشرفة بينهم ومعظمة عندهم .
أمرت قاضية أميركية بوقف برنامج التنصت على المكالمات الهاتفية الذي سمح به قانون وضعه الرئيس جورج بوش ضمن حملة مكافحة ما يسمى الإرهاب .
ولمزيد من مواجهة اضطرت الحكومة إلى إقامة ست مدن وكاولون اضطرت الحكومة إلى إقامة ست مدن جديدة تطل على السواحل لإقامة عمارات الإسكان التعاوني واستيعاب أكبر عدد من المهاجرين واللاجئين في الأرض الجديدة " المستأجرة " ! المرأة . .
ويقيم حوالي ثلاثة ملايين شخص في كييف وهي مدينة لا يزال يمكن وصفها بأنها مدينة غير مكتشفة .
طلب نجمة أفلام " The Black Dahlia " و " Lost in Translation " و " Match Point " من أن الإعجاب بها يأتي من منطلق الإثارة والجاذبية الجنسية دون سواهما .
الأسود المسافرين بمطار غاتويك البريطاني بسبب الإجراءات الأمنية ( رويترز - أرشيف ) .
وفي هذه الأثناء , وصل اللواء العاشر في الجيش اللبناني أمس إلي بوابة فاطمة في بلدة كفر كلا علي الحدود مع إسرائيل .
وذكرت الصحف الاسرائيلية أمس ان تل ابيب تنتظر توضيحات حول الطريقة التي ستتصرف فيها الامم المتحدة والجيش اللبناني في حال ضبط جنودهم مسلحين من حزب الله بالقرب من الحدود في الجنوب اللبناني .
من جهة أخرى تأهل السويسري روجيه فيدرر المصنف أول وحامل اللقب في العامين الماضيين إلى الدور الثالث من البطولة الأميركية بعد فوزه على البريطاني تيم هنمان 6 - 3 و6 - 4 و7 - 5 أمس الجمعة .
ودعا المفتش الأميركي الحكومة العراقية إلى اتخاذ ما سماه خطوات جريئة لحماية مواقع الطاقة في البلاد .
وأفادت تقارير بأنه بيعت 50 ألف نسخة من الكتاب في طبعته الأولى عندما عقدت هيرمان مؤتمرا صحفيا لتوضيح آرائها والاحتجاج على فهمها بطريقة خاطئة .
والمصلحة الكتاب في 84 صفحة كبيرة القطع ، ويضم أعمالا مركبة يتخذ بعضها من نهر النيل موضوعا له مثل لوحات " منظر للنيل " ، " الحياة في النيل " ، " مركب النيل " ، " جسور النيل " ، " الأولاد في النيل " ، " الولد والحصان " إضافة إلى لوحات بالأبيض والأسود .
كان يعتقد أن الإناث هي وحدها التي تقوم بعمليّة الصيد ، أما الأن فأصبح يعرف أن الذكور تشارك في الصيد أيضاً ، فجميع الذكور العازبة التي لم تسيطر على زمرة خاصة بها تصطاد بوتيرةٍ منتظمة ، وحتى الذكور المسيطرة تبقى تشارك في الصيد أحياناً إلا أن نسبة مشاركتها تختلف حسب شكل الأرض التي تقطنها وحسب نوعيّة الطرائد المتوافرة .
وقبل ذلك قتل سبعة عراقيين على الأقل بينهم ضابطا شرطة وجرح 35 آخرون في انفجار سيارة مفخخة وعبوة ناسفة بشارع السعدون وسط العاصمة .
وأخيرا أكد رغبته في الرحيل من خلال طلب كتابي .
وفى الشوط الثاني فرض العربي سيطرته وظهرت سرعة أدائه , خاصة في الهجمات المرتدة مستغلا اندفاع الشمال لإدراك التعادل حيث أنقذ حارس العربي أحمد خليل مرماه من هدف محقق إثر انفراد للبرازيلي كلاوديو .
تحت اتفاقية خاصة مع الولايات المتحدة منحت بعض الامتيازات والحصانات الدبلوماسية .
فصنعوا كميات آلات حجرية دقيقة مشحوذة للصيد ولأغراض أخرى .
على المسؤولون عن بدائل طارئة ل ـ 47 برجا من أبراج الكهرباء التي دمرها الإعصار تشانغسين .
زيارة بلير " نصر الله انتقد استقبال بلير في لبنان ، وقال إنه كان شريكا في القتل لأنه سمح باستخدام الطائرات الأميركية المطارات البريطانية لنقل القنابل الذكية إلى إسرائيل لقتل أطفال لبنان ونسائه " كما هاجم نصر الله رئيس الوزراء اللبناني فؤاد السنيورة والقوى المتحالفة معه لاستقبال رئيس الوزراء البريطاني توني بلير ، واعتبر أن استقباله في بيروت بعد العدوان الإسرائيلي يعتبر " تصرفا غير أخلاقي وغير إنساني تجاه مشاعر الناس الذين قتلوا والذين جرحوا والذين دمروا والذين هجروا " .
وحظي محفوظ بعدد من الجوائز في مسيرته بدأت بجائزة قوت القلوب الدمرداشية عن رواية " رادوبيس " عام 1943 ثم حصل عام 1944 على جائزة وزارة المعارف " التربية والتعليم الان " عن " كفاح طيبة " وجائزة مجمع اللغة العربية عام 1946 عن " خان الخليلي " وتوجت الجوائز المصرية بجائزة الدولة التقديرية في الآداب عام 1970 وعندما أقرت جائزة مبارك كأرفع الجوائز المصرية كان محفوظ أول فائز بها عام 1999 .
جاء ذلك خلال اجتماع عقده نائب وزير الخارجية جاي جون مع السفير الإسرائيلي في بكين لبحث الموضوع ولإبلاغه بموقف الصين إزاءه .
جعله الاشتباكات أثناء مسيرة نظمها مؤيدو فتح للتنديد بالاقتتال الداخلي .
النظام ، ثم لبنان بنحو 1780 مليونا بحصة 4 .
ومن المقرر أن تبحث رايس وكذلك الرئيس الأميركي جورج بوش الأزمة اللبنانية يوم الأحد مع مسؤولين سعوديين في البيت الأبيض .
وبه 60 ألف بيت شعر من أفضل الشعر الإيراني وهو يعتبر مرجعا للغة والثقافة والتاريخ الإيراني .
هذا الفيلم يحاول ان يصور لنا التعقيدات الكبيرة التي سوف تتراكم على حياتنا المستقبلية ان نحن استسلمنا الى وحش التكنولوجيا الخطير الذي سوف يأخذ منا انسانيتنا كلها ونحن نعيش وهم الراحة التي يمكن ان يوفرها لنا .
وأضاف بلازي أن هناك حاجة طارئة لمساعدة المدنيين , موضحا أن بلاده دعت جميع الأطراف في الأزمة إلى إظهار قدر كبير من ضبط النفس .
ونقلت وكالة الانباء العراقية عن رمضان قوله خلال استقباله اعضاء المجلسين التنفيذي والتشريعي لمنطقة الحكم الذاتي الكردية في شمال العراق ( الموالون للسلطة المركزية ) ان " التهديدات الاميركية لن ترهب شعب العراق بل ستزيده تلاحما وتماسكا واصرارا على مواصلة الدفاع " عن البلاد .
وشعر الأمير زيان بخطورة القلعة التي أصبحت تهدد سلامة بلاده ، فعزم على استعادة هذا الحصن مهما كان الثمن ، فجهز جيشا كبيرا تصفه بعض المصادر بأنه بلغ أكثر من 40 ألف مقاتل ، وسار نحو تل أنيشة لاسترداده ، وهناك نشبت معركة هائلة لم ينجح المسلمون خلالها في تحقيق النصر على الرغم من شجاعتهم وحسن بلائهم ، ومنوا بخسارة فادحة ، واستشهدت أعداد هائلة من المسلمين .
كان للاخفاقات الأميركية في العراق وفضائح سجن أبو غريب وإساءات الجنود الأميركيين بمثابة ضربة قاسية لتوجه بوتين نحو الغرب .
ويبدأ الفيلم بلقطات تحوي تناقضا مثيرا للسخرية بين استعراضات وحفلات كانت تقام في نيو أورليانز وأخرى لحطام وجثث طافية على المياه ومنازل مدمرة وفي الخلفية أغنية " هل تعرف ماذا يعني أن تفتقد نيو أورليانز " .
وعن مباراة اليوم أكد صالح على أن الكرة تعطي من يعطيها وأن العنابي يمتلك هو الآخر قوة هجومية ضاربة . .
وبالمقارنة مع أناس لم يجربوا التدخين على الإطلاق , وجدت الدراسة أن المدخنين بشراهة أكثر عرضة للإصابة بنوبة قلبية بمقدار ثلاثة أضعاف , في حين يقل احتمال الإصابة إلى الضعفين لدى المدخنين بشكل أقل ومن يمضغون التبغ .
يمضي 23 طفلا وطفلة من الضفة الغربية العطلة الصيفية خلال هذا الشهر بمنطقة كالاماتا جنوب اليونان ، وذلك بدعوة من بلدية المنطقة كتعبير عن تضامنها مع الشعب الفلسطيني .
ونجد أن الأمر مختلف بعض الشئ عند الفنانة ندي بسيوني حيث نجدها فضلت أن يكون برنامجها التليفزيوني بعيدا عن الفن والفنانين ، لترتدي ثوب المذيعين لأول مرة من خلال برنامج « حوار من القلب » الذي يذاع على تليفزيون السودان ، حيث تستضيف عدد من الشخصيات العامة الموجودة بالسودان وكان لها دور هام في المجتمع السوداني .
في غضون ذلك قالت قوات يونيفيل إن الجيش الإسرائيلي استأنف الأربعاء انسحابه من جزء من القطاع الشرقي .
واشارت التوصيات إلى استثمار تطور بعض المكاتب في الدول العربية لإرسال متدربين من قبل الويبو بشكل دوري لإحداث تبادل الخبرات بين الدول العربية وأن تعمل جامعة الدول العربية على وضع برنامج تنفيذي يستهدف استثمار المنح الدراسية في الدرجات العليا في مجال الملكية الفكرية التي تقدمها الويبو في عدد من الجامعات العربية والعالمية بمعدل شخصين من كل دولة عربية سنوياً .
طفلة خاصة وأوضح المسؤول الذي رفض الكشف عن اسمه أن هذه المشاورات جرت بالتزامن مع مفاوضات سولانا ومسؤول الملف النووي الإيراني علي لاريجاني الأسبوع الماضي في برلين .
وتستكمل المرحلة اليوم بلقاء يجمع أم صلال مع السد والريان مع الوكرة .
فيما يرى عدد من خبراء الاقتصاد أن الاقتصاد الإيراني يمكن آن ينجح في احتواء تبعات عقوبات اقتصادية قد تفرض عليه بسبب برنامج طهران النووي غير أنه يواجه مخاطر أكبر منها التضخم المرتفع وواردات البنزين الباهظة الثمن .
وبحلول عام 2000 ق.م. نزح فلاحو شعب البانتو من الكاميرون وشرق نيجيريا إلي غابات حوض نهر الكونغو .
وهناك عدد من الممثلين احترفوا منذ فترة مهنة التقديم بجانب التمثيل ، ومنهم الفنانة دينا عبدالله التي مازالت تقدم برنامجها « حبيب الملايين » الذي يذاع على قناة المحور ، والفنانة منى عبدالغني والتي تطل علينا خلال شهر رمضان ببرنامج جديد « حور الدنيا » ويذاع على قناة الرسالة ، واخيرا الفنان سمير صبري والذي يقدم برنامجا جديدا بعنوان « حكايات » حيث يستضيف عددا من النجوم ليتحدثوا عن مشوارهم الفني والبرنامج من اخراج محمد دنيا .
1940 إيفانوف التقى الأسبوع الماضي في موسكو مع رئيس هيئة الطاقة الذرية الإيرانية غلام رضا آغا زاده وتم توقيع اتفاق لبدء تشغيل مفاعل بوشهر العام المقبل .
وعقب جنبلاط على اتهام الاسد في خطابه للاكثرية النيابية في لبنان التي تعرف باسم قوى 14 آذار بأنها " منتج إسرائيلي " بالقول إنه لا يزال يدرس الخطاب وسوف يرد عليه في مؤتمر صحفي .
غير أن واشنطن تسعى أيضا إلى تشجيع سوريا على استغلال نفوذها مع حزب الله لإقناعه .
ويروي كورت لنا التفاصيل فيقول : بدأ كل شيء عندما قررت أن اغادر لبلدي النرويج في اجازة قصيرة ، ولكنني كنت أشعر بأن لدي رغبة في أن اقوم بشيئ غير تقليدي ، فقررت ان أعود من مدينتي ستنفجر جنوب غرب النرويج الي الدوحة علي دراجتي البخارية التي اشتريتها منذ عدة سنوات ولكن ظروف العمل لم تسمح لي باستخدامها ، ولكن جميع اصدقائي وأقربائي عندما علموا بهذا الأمر أخبروني بأنه من المستحيل ان استطيع القيام بهذه المغامرة وهذا ما جعلني اتحدي الجميع واتخذ قراري بالقيام بهذه الرحلة ، فدائما ما أؤمن بأن الانسان يستطيع فعل ما يريد طالما لديه الارادة لذلك .
وقال ايضا إن الحكومة الصينية قد عيّنته إماما في هذه الناحية وهي تدرك أن هنالك عملاً كبيراً ينتظر الخيّرين من عشيرة دينغ وينتظره شخصياً لفعل شيء من أجل هؤلاء الناس .
فكان هناك طريق القوافل الجنوبي الشمالي حيث كانت تقطعها من جدة بالحجاز إلي الشام وسيناء ومصر .
مارس مهنة الطب اختصاص جراحة التجميل لاثني عشر عاماً ، وكانت خمس ثوان كافية لتمحو من ذاكرته جميع العلوم التي تعلمها ، « سيدتي » زارت جوليانا برنارد زوجة د. ليوناردو بوشريف في مدينة سان فيسينتي وكان الحوار التالي : ساوباولو ـ البرازيل : محمد داود ماذا حدث لزوجك الطبيب ؟ ـ ليوناردو كان طبيباً مختصاً في جراحة التجميل ، وذات صباح قاد سيارته لشراء الخبز للفطور ، كان المحل على بعد خمس دقائق بالسيارة ولهذا لم يجد ضرورة لوضع حزام الأمان ، وفي أول منعطف اصطدم بسيارة مسرعة ، فضرب رأسه بمقود السيارة من الأمام وبطرف النافذة على يمينه ، وكان ذلك كافياً لحدوث المأساة .
هذا لا يعني بالطبع عدم وجود توجهات طائفية بين السنة ، ولكن هذه التوجهات ظلت دائما محدودة وهامشية ، ولم تنعكس طائفيتها على الشيعة وحسب وإنما على أغلب السنة كذلك .
وتعمل « أمريكان اكسبريس » ، على تأكيد علامتها الرائدة في مجال بطاقات الاعتماد والائتمان في العالم ، مؤكدا أنه يسعى إلى جعل بطاقات « امريكان إكسبرس » ، الخيار الأفضل لعملاء البطاقات في السعودية .
الرئيس عباس يتحدث عن خطة جديدة لتحريك عملية السلام ( الفرنسية - أرشيف ) خطة جديدة على صعيد آخر أعلن رئيس السلطة الوطنية محمود عباس أن القيادة الفلسطينية ستقدم بالتعاون مع المجموعة العربية مشروعا للأمم المتحدة من أجل تحريك عملية السلام بالشرق الأوسط .
ولكن ازاء تراجع الاسعار اتاحت المنظمة لرئيسها الدعوة لعقد اجتماع طاريء في حال راي ذلك ضروريا قبل ديسمبر .
وذكرت مصادر أمنية لبنانية أن لغما أرضيا انفجر بدبابة إسرائيلية في مزارع شبعا أعقبه إطلاق القوات الإسرائيلية أربع قذائف مدفعية ونيران الرشاشات من داخل المزارع باتجاه بلدتي شبعا وكفرحمام .
وسيترك فيرجسون منصبه في نهاية هذا الموسم بعد 15 عاما من النجاح والانجازات رغم انه سيعمل مستشارا للنادي لخمس سنوات اخرى على الاقل .
وأشار دين إلى أن الفضل في إنشاء مركز التدريب الجديد يرجع إلى فينغر ، مشيرا إلى أنه من دون النجاحات التي حققها الفريق لم يكن يستطيع بناء ملعب جديد يسمح له بالمنافسة مع أي ناد آخر في العالم .
ويسعى تحالف للمعارضة يضم 14 حزبا بقيادة رابطة عوامي - التي تتزعمها رئيسة الوزراء السابقة الشيخة حسينة واجد - على مدى سنوات للإطاحة بحكومة رئيسة الوزراء الحالية البيجوم خالدة ضياء .
ويعتقد الأهالي والسكان المحليون وبعض المصادر التاريخية أن هذا الضريح هو ضريح الصحابي الجليل سعد بن أبي وقاص الذي أرسله الرسول الكريم مع آخرين كأول بعثة إسلامية في عهد الإمبراطور تاي سونغ 626 - 649م .
على صعيد اخر يوجه جلالة الملك عبدالله الثاني اليوم كلمة توجيهية سامية بافتتاح فعاليات ملتقى ' ' كلنا الأردن ' ' الذي يستمر يومين بمشاركة سبعمائة شخصية للخروج بخطة عمل شاملة لتنفيذها على أرض الواقع في المرحلة القادمة .
في أبو فارس وأبو السكّر اعتقلا غداة زيارتهما إلى بيت عزاء الزرقاوي عقب مقتله وذلك إلى جانب نائبين آخرين هما جعفر الحوراني وإبراهيم المشوخي .
بقية النتائج وكان الإسباني رافايل نادال المصنف ثانيا بلغ الدور الثالث الخميس عندما فاز على البيروفي لويس هورنا 6 - 4 و4 - 6 و6 - 4 و6 - 2 ، كما تأهل الإسباني طومي روبريدو المصنف سادسا على حساب الكوري الجنوبي هييونغ تايك لي 3 - 6 و6 - 3 و6 - 4 و6 - 1 .
لهذا لم تصل موجات هجراتهم للوجه القبلي .
أبو الغيط وفي هذا السياق ألقت مصر مسؤولية انعدام الأمن بالإقليم على فصائل التمرد غير الموقعة على اتفاق أبوجا .
وجاء فوز عبد الفتاح ليعوض الخروج المفاجئ لمواطنه كرم جابر الفائز بذهبية في أولمبياد أثينا 2004 حيث خسر في دور ال ـ 32 أمام المصارع التركي حمزة يرلكاب ، بينما خرج مصري آخر هو محمد عبد الصادق من دور ال ـ 16 أمام بطل جورجيا .
غير أن البيت الأبيض الأمريكي رفض هذا الاقتراح وقالت المتحدثة باسم البيت الأبيض دانا برينو " الحديث عن مناظرة هو لمجرد تحويل الأنظار عن مشاعر القلق المشروعة التي لدى المجتمع الدولي وليس الولايات المتحدة وحدها إزاء سلوك إيران . .
لقد كان أول ظهور لمدينة مشهد عندما أصبحت عاصمة لمحافظة خراسان في القرن الخامس عشر الميلادي إبان الحكم المغولي ، حيث قام الملك " شاهرخ بن تيمورلنك " بتوسعة حرم الإمام الرضا ، كما قامت زوجته " كوهر شاه " ببناء مسجد رائع بجوار الحرم المطهر الذي يعرف باسمها .
وقال بوين إنه على الرغم من امتلاك العراق احتياطيات نفطية هائلة فإنه يدفع مليارات الدولارات ثمنا لاستيراد البنزين وغيره من منتجات النفط المكررة لمواطنيه .
ويتوقع أن يفتتح الرئيس الفرنسي جاك شيراك ذلك اللقاء بحضور سوزان مبارك قرينة الرئيس المصري حسني مبارك ، ووزير الخارجية التركي عبد الله غل والأمير مولاي رشيد شقيق العاهل المغربي .
وتم إصدار الملف قبل أسبوعين من الموعد العادي لتحديث أمن البرامج .
بينما بلغت هذه النفقات عام 2000 قرابة 2 .
يأتي ذلك في حين أعلنت إسرائيل أنها ستساعد في إقامة ممر آمن إلى خارج لبنان لتسهيل الطريق أمام من يلوذون بالفرار إلى الدول المجاورة ، مشيرة إلى أن الممر الإنساني سيكون بالإضافة إلى ممر الإجلاء .
نهائيا ألكمين المرشح الأوفر حظا لمنافسة دا سيلفا في جولة الإعادة ( رويترز ) .
تجاوز تزال تداعيات هذه المحاضرة مستمرة في العالم الإسلامي , الأمر الذي دفع البابا إلى الدعوة إلى حوار " صادق يقوم على الاحترام " بين المسيحية والإسلام .
واصيب منح هذا الفوز لشارابوفا ثاني لقب بطولة تحصل عليه بعد أن فازت ببطولة ويمبلدون الدولية للتنس عام 2004 .
ولم يكن مستغربا كذلك أن تقرأ العملية في ضوء الجدل العبثي الدائر بين القوى اللبنانية حول مستقبل المقاومة ومستقبل علاقة لبنان بسوريا .
انتقاد بريطاني أما الموقف البريطاني فبدأ يبتعد قليلا عن الموقف الأميركي , إذ حذرت وزيرة الخارجية البريطانية مارغريت بيكيت من غزو لبنان وأبدت ثقتها من أن إسرائيل ستزن أفعالها " , مذكرة كيف أنهم لما " خرجوا منه سابقا أزهقت أرواح كثيرة من الجانبين " .
وقد أقيمت صومعة المسجد الفريدة من نوعها على قاعدة تبلغ 625 مترا مربعا وترتفع المئذنة بطول 200 متر وقد زودت بأعلاها ( بفانوس ) مجهز بأشعة الليزر تحدد القبلة بشعاعها لمسافة 30 كيلومترا .
إن المشاركين في هذا المؤتمر هم المؤثرون الرئيسيون الذين يشكلون الرأي في عالم الأعمال اليوم .
ولابد تعليقها على النتيجة قالت جوهانسون إن " أحد أفضل الاشياء بالنسبة لامراة أن تسمع أنها تتمتع بجاذبية جنسية " .
وبينما وقف أهل الرأي والعلماء وقادة الرأي العام العربي - سنة وشيعة - داخل العراق وخارجه ضد قوى الهامش السنية الطائفية ، يتساءل الرأي العام السني عما إذا كانت القوى والشخصيات الطائفية الشيعية في العراق تجد حماية ودعما من الجسم الشيعي العربي والإسلامي .
المالكي تلقى دعم شيوخ بعض العشائر السنية في العراق ( الفرنسية ) أعلنت قيادات عشائر سنية عراقية تعاونها مع حكومة رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي لملاحقة أعضاء مجلس شورى المجاهدين الذي يعتبر تنظيم القاعدة أكبر تنظيماته .
لندن ، القاهرة - د ب أ : قال وليد جنبلاط رئيس كتلة اللقاء الديمقراطي في البرلمان اللبناني إن ما يجمع بين الرئيس السوري وأمين عام حزب الله اللبناني " هو أن الاول وصل إلى الحكم نتيجة انقلاب عسكري نفذه والده والثاني يحاول الهيمنة على الحكم في لبنان بتحقيق انقلاب سياسي على دولة اتفاق الطائف " الذي أبرم أواخر الثمانينيات من القرن الماضي .
غير نفس الإطار ، أكدت روسيا ، امس الأربعاء ، عزمها على مواصلة نهج البحث عن تسوية سياسية لما بات يعرف بالمسألة الإيرانية مشددة على أن جميع القضايا المتعلقة بالبرنامج النووي الإيراني يجب أن تعالج عبر المفاوضات .
من نريد ان يساعدنا اليورو في التحرك معا في سياستنا النقدية .
السيدة دين كالثروب زوجة القس من رواية الإصبع المتحرك تظهر أيضاً في دور مشابه للذي لعبته في تلك الرواية ، مسيحية عقلانية ومخلصة تريد إيقاف الشر دبي - الدوحة والصيف - توقفت الحركة الجوية كليا بين مطارات الإمارات ولبنان ، وأخطرت شركات الطيران جميع الركاب والحاجزين بصعوبة سفرهم الى لبنان ، في الوقت الحالي ولأجل غير معلوم ، ورفضت الشركات تحديد موعد لسفر الحاجزين ، بينما اعلنت عن امكانية تعديل وجهات السفر الى أماكن أخرى ، مع اتاحة المجال للسفر الى دمشق كأقرب نقطة للوصل الى لبنان برا .
وما الذي يعني الفيل بلغة اللاو وصل لعاصفة من الدرجة الرابعة في بحر الصين الجنوبي مع رياح تتراوح سرعتها بين 211 و250 كيلومترا في الساعة .
عندما عدنا من رحاب الفردوسي كان لنا موعد للزيارة تسمية طريق الحرير قيل إن هذا الطريق العريق عرف باسمه المذكور لأن حرير الصين - وهو أهم بضاعة يومئذ - كان يتنقل عبره إلى الغرب .
الإيطالي قمة العاصمة الإسبانية ، بدأ أتليتكو مدريد المباراة مهاجما وتمكن من مفاجأة جماهير الفريق الملكي بافتتاح التسجيل باكرا عبر ميغيل ميستا ( 6 ) قبل أن يأتي رد ريال مدريد عبر قائده راؤول ( 37 ) .
يحل العاهل الإسباني خوان كارلوس ملك إسبانيا ، وعقيلته الملكة صوفيا اليوم الاثنين بالمغرب في زيارة يجري خلالها مباحثات مع جلالة الملك محمد السادس .
وكان كالديرون أعلن رئيسا للنادي في الثالث من اغسطس بعد تغلبه في الانتخابات على خوان بالاسيوس بفارق 246 صوتا ، وعلى فيلار مير صاحب المركز الثالث بفارق 1642 صوتا .
وكلما تذكرت إنجازاته كان ينتابنى يقين بأن الإنسان لم يبعثه الله للأرض هباءً أو بمجانية بل كلفه بمشروع عليه أن ينجزه وقد عرف كاتبنا منذ احترافه الكتابة أن الحياة ليست مجرد هدية نحياها بالطول والعرض أو أن نكون كسالى تهدنا المتعة ويحيلنا النعيم إلى بقايا بشر لا هم لهم إلا البحث عن أهداف وطموحات شخصية . .
وعندما عدنا به إلى البيت، ظل معتقداً أنه انتقل لتوه من بيت لآخر .
" وذكر أن الولايات المتحدة وبريطانيا تسيئان استغلال وضعهما المتميز في النظام العالمي في أعقاب الحرب العالمية الثانية .
وسيجري شافيز محادثات مع الرئيس السوري بشار الأسد في وقت لاحق اليوم ، ينتظر أن تركز على الأوضاع بالمنطقة والعلاقات الثنائية .
بلنسية وأضاف الفتى المقيم في ولاية ماساتشوستس الأمريكية ، بعد أن شارك في صورة جماعية مع المشاركين الآخرين في المسابقة بمؤسسة تجارية لمواد التجميل في لندن قوله : " استغرق الأمر مني خمس إلى ست سنوات لينمو شعري .
وقال مكتب الإحصاء الوطني إن متوسط الدخل ارتفع بـ4.3% خلال ثلاثة أشهر حتى يونيو / حزيران متجاوزا التوقعات عند 0.041 .
وحده " أنا أسأل هذا الفاشل الكذاب : من هم قادة القاعدة الذين أدت المعلومات المنتزعة من خالد شيخ محمد إلى قتلهم أو القبض عليهم ؟ " .
وأعلنت حالة التأهب عقب تصريحات وزير الدولة للشؤون الداخلية لطف الزمان بابار مطلع الأسبوع بأن " المتطرفين قد يشنون هجمات جديدة " مستغلين مسيرات المعارضة .
، جهة أخرى يجري الأمين العام لمجلس الأمن القومي الروسي إيغور إيفانوف محادثات في طهران اليوم مع لاريجاني .
وأبدت روسيا أيضاً انزعاجاً من رغبة الأوروبيين في تعليمها الديمقراطية والسلوك الحسن في الشيشان .
إقبال الناس والناشرين ليس ظاهرة جديدة فقد تعودنا على إقبال الناس على المعرض منذ تأسيسه ، حيث يجتذب أنظار الباحثين والمحققين والمراكز الدراسية والاستراتيجية وقد أصبح رافداً رئيسياً للثقافة والفكر في المنطقة .
تجارب الصغار المريرة ووفقا لرغبة الأطفال الذين تتراوح أعمارهم بين العاشرة والخامسة عشرة ، فقد عقدوا بمقر اتحاد المحامين بأثينا مؤتمرا دعيت له الصحافة المحلية ، تحدث فيه الزائرون الصغار عن تجاربهم المريرة في وطنهم المحتل .
ونقلت عن مسؤولين أوروبيين وأمريكيين قولهم إن العقوبات ستطاول بالدرجة الأولى البرنامج النووي الإيراني ، كفرض حظر على أي ماكينة يمكن أن تستخدم في إطار النشاط النووي للجمهورية الإسلامية ، إضافة إلى الحظر على سفر المسؤولين في الملف النووي الإيراني إلى الخارج .
ولاحظت الصحيفة أن جهود مون تلقت انتكاسة البارحة عندما لم يحصل على تأييد سوى 13 عضوا من أعضاء مجلس الأمن البالغ عددهم 15 عضوا في آخر انتخابات تجريبية وهو عدد يقل بواحد عن العدد الذي كان يحصل عليه في المرات السابقة .
وقال المسؤول المقرب من الامم المتحدة طالبا عدم الكشف عن اسمه ' ' هناك عثرة واحدة هي الانسحاب .
وبعد اشتداد ضيقها من شغبهن ينزعن دفعة واحدة جلاليبهن ، لتكتشف انهن صديقاتها السبع .
إس - 2 " بمحرك 16 سلندر قوته 1200 حصان ونظام دفع رباعي وستصمم علي غرار سيارات الصالون الفارهة التي كانت منتشرة خلال الاربعينيات من القرن الماضي .
وفي واشنطن قال وزير الخارجية الاميركي كولن باول أمس الأول انه من الواضح ان معظم أعضاء مجلس الامن يتفقون على ضرورة إصدار قرار جديد ، لكنهم يقرون بوجود اختلافات .
بل من الممكن القول ان غيابه عن هذه الحياة الدنيا قد زاده تألقا كإنسان وكفنان وكأديب كبير .
وهكذا ارتفع قدر المرأة التي تستطيع أن تدخل إلى البلاد هذا القدر الكبير من الأموال ، والتي تشكل نسبة كبيرة من القوى العاملة ، وبسبب أهمية المرأة للاقتصاد تم تعليم الفتيات وأصبح الجنس الذي كان ينظر إليه بازدراء يبعث على الاحترام اليوم من أكثر الرجال تعصبا .
وأعلنت مؤسسة " سيمبيوسيس " ( Symbiosis ) عن تعانها مع المركز الطبي الجديد وأكاديمية اتصالات لتنظيم ورش عمل قصيرة المدة حول مواضيع تتعلق بالتدريب الصحي وتدريب الموارد البشرية .
كما ولاه السلطان قلاوون وزارة الخزانة بالشام عام684 هجرية وهو إبن ثلاثة وعشرين عاما نظرا لمواهبه المتعددة .
وقد بذل مجهود فني كبير في رصف وتنسيق الإفريز الذي يزيّن السقف القرميدي حيث تتداخل الألوان الخضراء والبيضاء والحمراء في انسجام رائع .
ونشرت رواية محفوظ الأولى " عبث الاقدار " عام 1939 بالمصادفة حيث كتبها كما قال للناقد المصري الراحل غالي شكري في الفترة من سبتمبر / أيلول 1935 إلى ابريل / نيسان عام 1936 من دون أن يعلن ذلك لأحد إلى أن سأله سلامة موسى عما يشغله فأجاب محفوظ . .
، الأمير الوليد بن طلال بن عبدالعزيز آل سعود في الرياض في شهر مارس / آذار 1957 ، وهو خامس أغنى إنسان في العالم حساب تصنيف أعلنته مجلة " فوربز " الأمريكية عام 2005 .
وقال المتحدث " ان رئيس اوبك لا يزال يجري مشاورات مع باقي الوزراء وهم يتحدثون في الامر غير انه لم يتقرر حاليا عقد اجتماع طاريء قبل اجتماع ابوجا " في 14 ديسمبر .
جاء ذلك بعد أن أجرى ألكسندر سلطانوف نائب وزير خارجية روسيا محادثات في دمشق مع وزير الخارجية السوري وليد المعلم .
كما أن علماء عرباً وأئمة مرّوا على هذا المسجد في فترات مختلفة في عهد أسرتي مينغ وتشنغ , كما درس كثير من أئمة هذا المسجد في الوطن العربي , مشيراً إلى أن المسجد لايزال يحتفظ بشاهد قبر كتب بلغة عربية سليمة , مؤكداً أن مسجد هوبان وغيره من المساجد رغم اهتمام الدولة الشديد بها فإنها أيضاً تحتاج إلى دعم عربي لصيانتها وترميمها باعتبارها أثراً عربياً إسلامياً مهماً .
وأدى قصف إسرائيلي مماثل الأربعاء إلى استشهاد ثلاثة فلسطينيين ، اثنان منهم في غارة إسرائيلية استهدفت منزلا بخان يونس جنوب القطاع , بينما استشهد الثالث شرق مخيم المدينة .
وقال إنه يتم مراقبة الآبار التي تستثمرها شركة توتال الفرنسية والشركة الروسية البريطانية تي إن كي بي بي .
اجتماع بيروت ووصلت رايس إسرائيل قادمة من بيروت حيث عقدت اجتماعا مع رئيس الحكومة اللبنانية فؤاد السنيورة الذي شدد على ضرورة التوصل إلى وقف فوري لإطلاق النار مع إسرائيل ، يليه حل متكامل ينزع أسباب المشكلة .
وفد فيه إن حظر مسعود البارزاني رئيس حكومة كردستان العراق وضع العلم العراقي على البنايات العمومية في كردستان مثل خطوة رمزية متقدمة باتجاه تأكيد استقلال الإقليم –المستقل فعلا - عن بقية العراق .
( الدخيرة والزاد التين اليابس وخبز الشعير " على مسؤولية المجاهد ) والجيش المنضم والكثير العدد ( ) أمام قلة ( ) والجنرال سلفستري ( الصديق الحميم للملك الفونسو الثالث عشر ملك اسبانيا آنذاك .
الأمن المؤلف حسن البنا المرشد العام الأول للجماعة بأنه البذرة الصالحة وسيد قطب بأنه الثمرة الناضجة الذي دعا الى فكرة التكفير ، وبالتالي لم يوجه اي اخواني أيا كان مرتبته اي نقد أو شبه نقد لممارسات سيد قطب الذي يعتبره المؤلف " سيد عصر الإرهاب الحالي " ، مؤكدا ان كل الإرهابيين المتأسلمين الذين ملأوا الدنيا قتلا وسفكا للدماء هم قطبيون " نسبة إلى سيد قطب " ، حيث بدأ سيد قطب في استقطاب أكثر عناصر شباب الجماعة تشددا ليكون منهم تيارا ينتقد اعتدال البعض من رموز الجماعة ويدعو إلى تكفير المجتمع وكان من ابرز هؤلاء تلميذه في السجن " شكري مصطفى " الذي سرعان ما كون بعد خروجه من السجن الجماعة المسلمة أي التي أسميت إعلاميا بجماعة التكفير والهجرة ثم تولدت عن هذه الجماعة جماعات أخرى أكثر تشددا مثل جماعة الجهاد والجماعة الإسلامية وما أفرزتاه من تكوينات تالية عانى منها المجتمع ولا يزال يعا .
وقال متحدث باسم القوات المسلحة السودانية انه لا يوجد للجيش قوات في كولكول لكن المنطقة كانت دائما تابعة لهم .
المسؤولة الاثنان وهما يجلسان على الأرض وينكبان على قراءة ورقة قالت الصحيفة البريطانية إنها وصية الجراح .
عرضت الحكومة الإسرائيلية على أينشتاين منصب رئيس الدولة في العام 1952 ولكن أينشتاين رفض هذا العرض الإسرائيلي .
هذا الجزء من الأرض الصينية الذي تبلغ مساحته وحدة تسعة أعشار مساحة مستعمرة هونج كونج كان يطلق عليه في عصر الإمبراطورية الصينية " زبدية الأرز الإمبراطوري " ، وكان سبب التسمية هو تربتها ومناخها النموذجيين لإنبات الأرز حتى أن حقولها كانت قادرة على إنتاج محصولين متتاليين سنويا من الأرز الفاخر .
وأنا أتحدث يومياً معه عن ماضيه ويزورنا أصدقاؤه من الأطباء إلا أنه لا يتذكر شيئاً ، ويعتقد بأنه تزوجني منذ عامين فقط أي منذ فترة ما بعد الحادث ، وأنه تزوجني مطلقة مع ابنة صغيرة .
العالم بليك كثيرا قبل أن يتمكن من الفوز على سافين حيث تخلف في المجموعة الأولى 3 - 6 لكنه نجح في الفوز بالثانية 6 - 4 ليحتكم اللاعبان إلى مجموعة ثالثة حاسمة فاز بها الأميركي بعد شوط حاسم 7 - 6 ليصل إلى نهائي البطولة البالغ مجموع جوائزها 430 ألف يورو .
رقصة لشعب الماوري في مهرجان بالبندقية بإيطاليا ( أوروبية - أرشيف ) نكست الأعلام في المباني الحكومية بنيوزيلندا حزنا على دام تي آتايرانغيكاهو ملكة شعب الماوري الشعب الأصلي للبلد , التي توفيت أمس وعمرها 75 عاما بسبب قصور في الكلى .
وقفزت شعبية شافيز بسوريا والعالم العربي ، بعد أن استدعى سفير بلاده من إسرائيل في وقت سابق من هذا الشهر احتجاجا على العدوان الإسرائيلي على لبنان مهددا بقطع الروابط الدبلوماسية مع تل أبيب .
ويشبه المسجد المعابد الصينية الكبيرة , إلا إن المسجد يغلب عليه اللون الأخضر .
وقال باتشان الذي يزور بريطانيا لتسلم جوائز عدة إنه لا يعتقد أن فوز فيلم هندي بالأوسكار هو أقصى تقدير يمكن أن يحظى به أي فيلم عظيم , مشيرا إلى أن الجوائز السنوية التي تمنحها أكاديمية الفيلم الهندي تعتبر الأفضل في نظره .
وتقول الشرطة إن " معظم الجثث تحمل آثار طلقات نارية في الرأس وجميعها تحمل آثار تعذيب ومعصوبة الأعين وموثوقة الأيدي " .
وأوضح فارس أنه رغم تماسك اقتصاد إسرائيل فيحتاج دائما إلى الاستقرار والهدوء والمناخ السياسي الملائم الضروري لنموه لافتا إلى أن الحرب ستبدد هذا النمو نتيجة تفاقم النفقات والخسائر .
و من أهم آثاره ( مدخل إلى التحليل النفسي ) هذه مقالة عن حيوان الأسد ، لرؤية صفحة توضيحية بمقالات ذات عناوين مشابهة لهذا العنوان انظر أسد ( توضيح ) أسد مملكة الحيوان الشعبة فقاريات الصف ثدييات فصيلة السنوريات الرتبة آكلات اللحوم الأسد حيوان ضخم من فصيلة السنوريات .
القنابل العنقودية على صعيد آخر دان الأمين العام للأمم المتحدة استخدام إسرائيل للقنابل العنقودية في حربها ضد لبنان ، مؤكدا أنه طلب من إسرائيل تسليم خرائط عن أماكنها .
لم تتعاون هذه القوى - ومعها بالطبع مجموعات سنية - مع المحتل لإحكام السيطرة على العراق وحسب ، بل ذهبت إلى إطلاق حملة اغتيالات واسعة ضد قادة سنة عسكريين ومدنيين ، وضد علماء سنة من كافة التوجهات ، إلى جانب تعهدها بحملة تطهير شاملة لأجهزة الدولة ووزاراتها من العرب السنة ، مرة باسم اجتثاث البعث ومرة باسم التعاون مع النظام السابق .
" مر على أسرك لخالد ثلاث سنوات ونصف فكيف وجدتنا فيها ؟ ننهزم ونستسلم أم نهاجم بفضل الله ونستشهد ونتقدم وننكي فيكم كل يوم بعون الله " .
الثورة الصينية غيرت كل ذلك بهدف المساواة رسميا بين الجنسين ، وفي هونج كونج لم يكن التشريع هو الذي غير وضع المرأة ، ولكن التغيير في الأفكار هو الذي فعل ذلك .
حيث ولد بالقاهرة عام661 هجرية وتوفي وهو في ريعان شبابه عن عمر يناهز السابعة والعشرين سنة .
وسيترأس ميناوي السلطة الانتقالية التي تضم حكام الولايات الثلاث التي تؤلف إقليم دارفور ، إضافة إلى رؤساء اللجان المكلفة بتحقيق المصالحة وعودة النازحين وإعادة البناء .
الحوار مانوس أكد مصدر في شركة أنفرايرو التي تدير المطارات البرازيلية أن الطائرة التابعة لشركة GOL التي كانت تقوم بالرحلة 1907 وعلى متنها 155 راكبا , كان من المقرر أن تتوقف بعض الوقت في برازيليا قبل أن تكمل رحلتها إلى ريو دي جانيرو .
وقال الكاتب المصري محمد سلماوي إنه عثر لدى محفوظ على تخطيطات لاربعين رواية عن مصر الفرعونية ، مشيرا إلى أن محفوظ كان ينوي كتابة التاريخ المصري القديم بصيغة روائية على غرار ما فعله سير وولتر سكوت في تعامله مع تاريخ اسكتلندا .
بالإضافة إلى ذلك فإن جمهرة الأسود الحالية تواجه خطراً اخر يتمثل في عزلة المجموعات عن بعضها جغرافيّاً ، مما يزيد من إحتمال التناسل الداخلي ( بين الأقارب ) مما يتسبب بمشاكل وراثيّة ، وقد أظهرت المؤسسة الكينيّة للحياة البريّة أن المجموعات التي حصل بداخلها تناسل داخلي قد إزداد فيها متوسط عدد الأشبال لكل أنثى ، كما تتوقع المؤسسة ازدياد عدد المجموعة بثلاثة اضعاف خلال السنوات العشر المقبلة بسبب إرتفاع نسبة الخصوبة عندها .
واكد مسؤولون فلسطينيون بالقاهرة ان المحادثات عقدت بعدما تأجلت ليومين ويتوقع ان تستمر ليومين آخرين على الأقل .
ولذلك فإن ثورة الملك والشعب التي لا مثيل لها في الثورات التحريرية المعاصرة على الصعيدالعالمي ، تنطوي على دلالات بالغة الأهمية ، تتمثل في الربط بين التمسك بالسيادة التي تتجسد في ملك البلاد ، وبين رفض معاهدة الحماية ، وتحرير المغرب وإعلان استقلاله ، تطبيقاً لإرادة الشعب المعبإ وراء الحركة الوطنية بقيادة حزب الاستقلال الذي اقترن انشاؤه في طوره الجديد بإعلان وثيقة المطالبة بالاستقلال يوم 11 يناير سنة 1944 .
إذا المستشار الثقافي الإسباني إلى أن حفلات الموسيقى العربية الأندلسية بعنوان " جسور عبر المتوسط " تأتي احتفالا بهذه الذكرى .
وبذلك لم تبق ثورة الملك والشعب ذكرى من الذكريات الوطنية ، وإنما أصبحت وقوداً للعمل الوطني ، ومفجّراً للطاقات الحيّة ، وقدوة ومثالاً لالتحام العرش بالشعب لبناء وطن حر لمواطنين أحرار .
ويعقد في بروكسل يوم الجمعة المقبل اجتماع طارئ لوزراء خارجية دول الاتحاد الأوروبي لحسم مسألة المشاركة الأوروبية في يونيفيل .
وتقع كييف على ضفاف تلالية لنهر دنيبرو الذي يتسع مثل بحيرة تنساب عبر المدينة .
يقول : » إنه يقع في أقصى لعبة الشطرنج السياسية الى درجة انه يوصف في نظر الرأي المهيمن ، بأوصاف لم أر مثلها من قبل .
بمنطقة " أود أن أعبر عن شكري لقراء المجلة على إطرائهم الكبير .
مع بدء مهمة المركبة المريخية قبل 21 شهرا كانت تشق طريقها نحو الصدع المسمى " فيكتوريا " ، مما يعني أنها وصلت إلى نصف فترة مهمتها المحددة .
من ناحيته أشاد وزير الزراعة الياباني بالجهود التي تبذلها دولة الإمارات لإحاطة الجالية اليابانية بالأمن والرعاية .
وفي داخل الصومعة سلم تقليدي ومصعد يرقى الى أعلاها يتسع لنحو 12 شخصا .
وعلم ان الرئيس بري اجرى ايضا اتصالا بالسفير الاميركي جيفري فيلتمان وابلغه ان ما حصل يشكل خطورة مبديا احتجاجه الشديد على الاعتداء الاسرائيلي الذي لا يشكل خرقا للقرار 1701 فحسب بل يهدد هذا القرار ويضربه .
ساو باولو ( البرازيل ) - أ .
ولفت جلالته النظر خلال تصريحات مشتركة للصحفيين الى انه لن يكون بإمكاننا الاعتماد بعد الآن على حلول مجزأة أو أحادية الجانب و " علينا ان نعمل باصرار وسرعة لاستئناف المفاوضات بين الفلسطينيين والاسرائيليين والتحرك بسرعة نحو تحقيق تسوية نهائية لمنع نشوب صراعات جديدة .
0.8 من السيارات الجديدة التي بيعت عام 2006 بالبرازيل كانت من سيارات الوقود المرن ( الفرنسية ) بعد أن أصبحت السيارات التي تعمل بالوقود الحيوي تشكل ثلثي حجم مبيعات السيارات الجديدة في البرازيل هذا العام ، تستعد البلاد لتصدير تكنولوجيا الوقود البديل إلى مختلف دول العالم كوسيلة لمواجهة ارتفاع أسعار النفط .
تقترح الأدلّة الجنائيّة أن جميع سلالات الأسود الحاليّة تحدرت من سلفٍ مشترك منذ حوالي 55 ، 000 سنة ، مما يجعل من الممكن تصنيف جميع السلالات القاطنة جنوب الصحراء الكبرى في سلالةٍ واحدة ، إلا أن معظم علماء الحيوان اليوم يصنفون سلالات الأسود التالية : سلالة شمال شرق الكونغو ( أسد شمال شرق الكونغو ) سلالة كاتانغا أو جنوب غرب أفريقيا ( أسد كاتانغا أو أسد جنوب غرب أفريقيا ) السلالة الأوروبيّة ( الأسد الأوروبيّ ) .
حالوتس يستدعي مائة من قوة الاحتياط لمناقشة أسباب الهزيمة كبار ضباط الجيش حملوا حالوتس مسؤولية الهزيمة ( رويترز - أرشيف ) استدعى رئيس أركان الجيش الإسرائيلي دان حالوتس مائة من ضباط الاحتياط لمناقشة حالات التقصير التي سجلت خلال العدوان الإسرائيلي على لبنان في يوليو / تموز الماضي ، وقالت وسائل الإعلام الإسرائيلية إن الاجتماع سيعقد يوم الثلاثاء القادم .
وأضافت أن الحل الدائم للأزمة في المنطقة يجب أن يكون حلا يعزز قوى السلام والديمقراطية .
فيما قالت الصحيفة إن هناك تأييدا متزايدا لشن الهجمات بين أفراد الشعب العراقي .
كما أن ما وجد استنكارا وشجبا دائما من أصحاب الرأي والتأثير في المعسكر السني لا يجد ما يماثله من شجب واستنكار في دوائر أهل الرأي والتأثير الشيعة .
فقد رأينا انه يريد بقاء المرأة في البيت لكي تكون ملكة البيت .
ميكلسون كيني جوس صديق مايكل الحميم إن مغني البوب ليس لديه ما يقوله ، وأضاف " أنه بخير واشتريت له شطيرة " .
وكان الدويك قد اعتقل في الخامس من الشهر الماضي من داخل منزله برام الله بعد مطاردة استمرت أكثر من شهرين ، في إطار حملة اعتقالات واسعة شملت العديد من الوزراء وأعضاء التشريعي على خلفية أسر فصائل من المقاومة الفلسطينية جنديا إسرائيليا في غزة .
وكانت اوبك في اجتماعها الاخير في فيينا في 11 سبتمبر قررت ابقاء سقف انتاجها بدون تغيير عند 28 مليون برميل يوميا .
الألمان واشنطن أن سولانا فشل حتى الآن في تحقيق تقدم قبل نهاية المهلة التي منحت له لإقناع الإيرانيين بوقف التخصيب .
فارس السوري لإسرائيل تحت عنوان " التهديد السوري بشأن الجولان يضع إسرائيل على أهبة الاستعداد للحرب " قالت صحيفة ديلي تلغراف إن إسرائيل وضعت قواتها على أهبة الاستعداد للرد على أي هجوم سوري وسط تقارير تفيد بأن الرئيس السوري بشار الأسد ربما يفكر في شن هجمات عسكرية لاسترداد مرتفعات الجولان .
، تمكنت شارابوفا التي كانت في المركز الثالث من التغلب على البلجيكية جوستين هينان هاردين التي كانت تحتل المركز الثاني بنتيجة 6 - 4 و6 - 4 على التوالي .
فهناك إقامة من كل إقامتين سياحيتين تتم بشكل عائلي لدى أحد الأصدقاء أو في بيت ثان تمتلكه الأسرة أو عن طريق استعارة أحد البيوت .
تأخر أينشتاين الطفل في النطق حتى الثالثة من عمره ، لكنه أبدى شغفا كبيرا بالطبيعة ، ومقدرة على إدراك المفاهيم الرياضياتية الصعبة ، وقد درس لوحده الهندسة الإقليدية .
وذكرت وكالة الأنباء المصرية أن الدراسات أكدت أن سعر الوقود في عملية النقل لا يتعدى 0.05 فقط من إجمالي تكلفة النقل ، ما لا يبرر أي اتجاه لرفع أسعار النقل نتيجة لهذا القرار .
وفرض سلتيك افضليته منذ البداية وسجل هدفا عبر ناكامورا الغاه الحكم بداعي التسلل .
وما إن انطلقت المقاومة العراقية للاحتلال حتى خرجت هذه القوى والشخصيات والأحزاب بمشروع التقسيم الطائفي للعراق .
وفي العام نفسه ، كتب أينشتاين 4 مقالات علمية دون الرجوع للكثير من المراجع العلمية أو التشاور مع زملائه الأكاديميين ، وتعتبر هذه المقالات العلمية اللبنة الأولى للفيزياء الحديثة التي نعرفها اليوم .
وأوضحت التحقيقات أن عامل المزلقان بمنطقة عرب العراقي صرخ في سائق قطار بنها ليتحرك , لكن يبدو أنه لم يسمع الصرخة .
كما قالت الناطقة باسم رئيس الوزراء الإسرائيلي ردا على تصريح الأمين العام للأمم المتحدة ، إن إسرائيل ستسحب قواتها من لبنان ما أن تنتشر فيه قوة دولية مناسبة .
وأصدر الدكتور حاتم الجبلي وزير الصحة والسكان تعليمات بعدم خروج أي مصاب في الحادث من المستشفيات قبل التأكد من علاجه وشفائه التام , وقرر الوزير تشكيل فرق طبية من كبار أساتذة جراحة المخ والأعصاب لمتابعة المصابين وإجراء الجراحات الحرجة .
خلال الأسابيع الأخيرة انفجر الصراع الطائفي في العراق كما لم ينفجر في تاريخ العراق كله ، وبات العراقيون سنة وشيعة يقتلون يوميا بالعشرات لمجرد كونهم سنة أو شيعة .
وحول متحف الثقافة الإسلامية المقترح التقت العربي الباحث قو يو شنغ وهو من أسرة مسلمة من أصول عربية , وقد شرح السيد قو المشروع الجديد , وقال إنه سوف يقام شرقي المتحف الحالي وسوف يراعي في التصميم البعد العربي والإسلامي حتى يتماشى مع المعروضات العربية والإسلامية في المتحف , ويتكون المتحف المقترح من خمسة طوابق تعلوها مئذنة .
على صعيد آخر ، واصل العداؤون المغاربة المشاركون في منافسات بطولة العالم للشبان حضورهم الباهت ، وظلت الميدالية الفضية التي أحرزها عبد العاطي إيكيدير في مسافة 1500 متر الوحيدة التي فاز بها المنتخب الوطني .
وفي أحدث هذه الهجمات قتل عراقي وجرح آخر في انفجار عبوة ناسفة في منطقة علاوي الحلة وسط بغداد الخميس ، كما جرح ثلاثة من رجال الشرطة ومدني في انفجار سيارة مفخخة استهدف دورية للشرطة في حي الدورة جنوبي العاصمة .
وحسب وسائل الإعلام الإسرائيلية فإن من المقرر أن يحضر الاجتماع كل من المدير السابق لجهاز الاستخبارات العسكرية يوري ساجاي وقائد المنطقة الجنوبية السابق دورون إلموج .
وحزب الله حزب إسلامي لبناني شيعي ، شيعي الهوية وشيعي الولاء ، لم يخف البعد الشيعي في هويته ، ولا الشعوب العربية والإسلامية جهلت يوما هذا البعد .
الملاحظ في المعرض هو الإقبال الشديد للزوار الذين يقطعون 3 كيلو مترات سيراً على الأقدام حتى يستطيعوا الوصول إلى أجنحة المعرض .
في دولارا للبرميل في التعاملات الالكترونية لبورصة نيويورك ، ظهرا في سنغافورة ، نقلا عن الأسوشيتد برس .
وفي السياق ذاته ، سلطت كلية إدارة الأعمال في " جامعة آستون " ( Aston University ) الضوء على برنامج الدراسة بالمراسلة لماجستير إدارة الأعمال الموجه للمتخصصين من القطاعين الخاص والعام .
وينضم أتيجالي إلى « أمريكان اكسبريس » ، بعد أن أمضى 15 عاما في مصرف « إتش.إس.بي.سي » ، شغل خلالها منصب الرئيس الإقليمي لبطاقات الائتمان لمنطقة الشرق الأوسط من مقره في الإمارات ، مما وفر له فرصة التعامل عن قرب مع مختلف الشركاء في قطاع الدفع .
7 مليون برميل يوميا .
من أن يتمكن من ذلك ، أمرته الشرطة بالتوقف بعد أن اشتبهت به .
الاميركية وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس الأربعاء في واشنطن الرئيس السوداني عمر حسن البشير من أنه سيعرض نفسه ل ـ " عواقب " إذا اختار المواجهة مع الأمم المتحدة بشأن انتشار القوات الدولية في إقليم دارفور الذي قتل فيه مائتا ألف شخص على الأقل منذ اندلاع الحرب الأهلية في فبراير / شباط 2003 ، حسب تقديرات الأمم المتحدة .
ويعارض الرأي العام التركي بأغلبيته إرسال قوات إلي العراق ، وهو ما يعارضه كذلك مجلس الحكم الانتقالي العراق متابعة - بلال قناوي : بدأ الجهاز الفني لمنتخبنا الوطني للشباب الاستعداد للقاء أوزبكستان الذي سيقام غدا في ختام الدور الأول لكأس آسيا وذلك عقب انتهاء مباراة العنابي مع تايلاند اول امس والتي حقق فيها منتخبنا فوزه الاول .
إطار عائلي من واقع الإحصائيات أن 0.35 من الحجوزات لقضاء العطلات تتم اليوم باستخدام الشبكة العنكبوتية التي تستأثر بنسبة 0.1 من حجم المعاملات في القطاع السياحي الفرنسي مقابل 0.02 فقط منذ أربعة أعوام .
وحجز المحققون أجهزة لتزوير بطاقات الهوية الوطنية والعديد من البطاقات البنكية .
ويشمل دورها القيام بمهام ارتباط مع قوة الاتحاد الافريقي في دارفور .
المدافع الفرنسي ويلي سانيول خلال تدريبات بايرن ميونيخ استعدادا لمواجهة إنتر ميلان ( الفرنسية ) تتواصل مساء اليوم مباريات الجولة الثانية بمرحلة المجموعات في دوري أبطال أوروبا لكرة القدم حيث تقام ثماني مباريات في المجموعات من الأولى إلى الرابعة .
إسرائيل اغتالت شهداء الشجاعية بنيران القناصة ( الفرنسية ) ارتفع أمس عدد الشهداء الفلسطينيين في حي الشجاعية بقطاع غزة إلى ثمانية بعد أن نفذت القوات الإسرائيلية عمليات قنص ضد فلسطينيين في أطراف الحي الواقع شرق مدينة غزة .
وذكرت صحيفة " لانس " أن المفاوضات بين باريرا والاتحاد الجنوب أفريقي لكرة القدم انتهت بنجاح الثلاثاء الماضي وبالتالي سيشرف المدرب البرازيلي على المنتخب الأفريقي .
فهرب البرازيلي جوتزيمار في أول ظهور له مع فريقه في البطولة يسدد قذيفة من زاوية يكاد يستحيل التسجيل منها خارج منطقة الجزاء لتسكن الكرة أقصى الزاوية اليمنى للمرمى الأيرلندي .
وفي غرب أفريقيا حيث عاش المتكلمون باللغة النيجروكنجوية , وكانوا يزرعون بطاطة اليام في سافانا الغابات مابين سنتي 8000 ق.م. و 5000 ق.م. وزرعوا أيضا نخيل الزيوت ونخيل رافيا والبسلة والسوداني وجوز الكولا .
قال خبراء اقتصاديون إسرائيليون إن تكلفة العدوان على لبنان خلال الأسبوع الأول بلغت ستة مليارات شيكل ( 1.3 مليار دولار ) ، فيما قدرت الأضرار المادية في 70 بلدة ومستوطنة ومدينة إسرائيلية طالتها صواريخ حزب الله بأكثر من مليار شيكل ( 225 مليون دولار ) حتى اليوم .
توفي توفيق الحكيم في 26 يوليو من عام 1987 ، وهذا يعني انه مضى على رحيله الآن عشرون عاما .
ووُلد الطفل الثاني لأينشتاين الذي سُمِّي " إدوارد " في 28 تموز ( يوليو ) 1910 ، وطلّق أينشتاين بعدها زوجته ميلِفا في 14 شباط ( فبراير ) 1919 وتزوج بعدها من ابنة عمه " ايلسا لوينثال " التي تكبره بثلاث سنوات في 2 حزيران ( يونيو ) 1919 .
يبدأ الفيلم في مزرعة قطن تُسمى تارا في ولاية جورجيا الأمريكية عام 1861 عشية الحرب الأهلية الأمريكية ، حيث تظهر سكارليت أوهارا ، الابنة الكبرى لمهاجر إيرلندي يُدعى جيرالد أوهارا ( مالك مزرعة تارا ) ، مع أمها إيلين ، وتبدو مستاءة جداً بسبب خطوبة آشلي ويلكس لقريبته ميلاني هاملتون قمة الاثارة في ليلة السوبر الدوحة - الراية : بشغف كبير يترقب جمهورنا الرياضي اليوم مباراة السوبر بنهائي بطولة كأس الشيخ جاسم لكرة القدم والتي ستقام علي استاد الدوحة عند الساعة السادسة والنصف مساء بين القطبين الكبيرين السد والريان .
واتهم فؤاد السنيورة الولايات المتحدة بإعطاء فرصة لإسرائيل لمتابعة عدوانها ، مشددا على أن الحل النهائي يكون ببسط الدولة سيادتها على كامل أراضيها .
من أول رد على تلك الاتهامات من جانب إسلام أباد ، قال وزير الإعلام الباكستاني طارق عظيم خان ، إن تلك الاتهامات " هي مجرد تكهنات لا تستند إلى أية قواعد " ، من جانب السلطات الهندية .
واستقر الدولار عند 46ر116 ين .
وعلق باريرا على الاتفاق الذي توصل إليه مع المسؤولين في جنوب أفريقيا بأن العرض الجديد أكثر ليونة , وإنه يريد أن يمضي المزيد من الوقت مع عائلته .
هذه هي الاسئلة التي يفجرها فيلم كليك الذي يعرض في دور السينما الاردنية حاليا ، والذي يقوم ببطولته كل من ادم ساندلر وكيت بيكنسيل وكريستوفر والكن وديفيد هاسلهوف وهنري وينكلر وجولي كافنر وسين آستن وغيرهم من نجوم السينما الهوليوودية .
تشاؤم السنيورة وفي بيروت شكر رئيس الحكومة أنان في اتصال هاتفي على اهتمامه بلبنان ، وأبدى أمس تشاؤمه باحتمال التوصل إلى حل قريب للحرب الإسرائيلية على البلاد .
وجاء أيضا : وأما إسماعيل قد سمعت لك فيه .
ومن الشواهد التي نعتقد أن أصحابها قد يكونون عرباً قبر ( محمود بن محمد بن أبو البصل الجيلاني المتوفى في الثامن من جماد الآخر سنة اثنين وخمسين وسبعمائة ( الموافق 1351م ) وهو شاهد مكتمل ويسهل قراءته , وقد نقشت عليه الآية 255 من سورة البقرة ( آية الكرسي ) .
الوقوف عند السور في القمة يتيح لنا مشاهدة منظر فريد لجزيرة هونج كونج وكاولون وصفحة مياه الخليج ، ولأن الزوار والسياح يتجهون دائما إلى هذا المكان للإطلالة على ذلك المشهد المثير فقد تكاثر على جانب الطريق فوق القمة عدد كبير من الفنانين والرسامين والخطاطين الذين يبهرونك بلوحاتهم الطبيعية ويرسمون وجهك في دقائق قليلة كما يكتبون اسمك على اللوحة بالخط الصيني بشكل فني متميز .
شهد مران الأمس عودة قوية لاسلام الشاطر وطارق السعيد وحسن مصطفي الذي باتت مشاركتهم في المباراة أمرا لا يقبل النقاش في ظل قوة المنافس . .
وجاء تصريح سلطانية متسقا مع خطاب الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد اليوم في بلدة مياندواب بشمال غرب البلاد حين قال إن إيران لن تتراجع قيد أنملة عن برنامجها النووي , رغم " استمرار ترهيب الدول الغربية لها خاصة الولايات المتحدة " .
بغض النظر عن الجدل والانقسام الذي أحاط بعملية حزب الله عربيا ولبنانيا فإن الالتفاف العربي والإسلامي حول الحزب ولبنان هو التفاف ساحق .
وفي ما يبدو خطوة أولى على هذا الطريق اعلنت شركة السيارات الصينية سياك موتور كورب عن اتفاق مع شركة بي ام دبليو الالمانية بشأن الحقوق الخاصة بسيارة روفر .
وتتصدر هذه المباريات المواجهة المثيرة بين إنتر ميلان الإيطالي وضيفه بايرن ميونيخ الألماني ، فيما يواجه فيردر بريمن الألماني موقفا صعبا عندما يستضيف برشلونة الإسباني حامل اللقب .
وتجاهل اليورو التعليقات المتشددة من اركي لبكانين عضو المجلس الحاكم للبنك المركزي الاوروبي الذي صرح بأن أسعار الفائدة قصيرة الاجل مازالت منخفضة في منطقة اليورو وأنها مازالت مفيدة للنمو الاقتصادي .
عصابة الحصان الأشهب منظمة إجرامية تقوم بقتل الناس مقابل مبالغ مالية تحصل عليها من الذين يستخدمون خدماتها للتخلص منهم ، وتستخدم نزل الحصان الأشهب وساحراته للتأثير على المتعاملين والضحايا فيبعد انتباههم عن الطريقة الحقيقية المستخدمة للتخلص من الضحايا ، وهي تسميمهم بواسطة سم الثاليوم الذي تُشابه أعراض التسمم به أعراض أمراض أخرى ، ويدسه زعيم العصابة في المنتج الذي يعرف بأن الضحية تفضل استخدامه ؛ بعد أن تقوم مؤسسة أبحاث مستهلكين تابعة للعصابة بسؤال الضحية حول المنتجات التي تستخدمها بشكل دائم ، فيدخل منزل الضحية كعامل من شركة الغاز ، ويقوم باستبدال المنتج بمنتج آخر مسمم .
الدخل الصيادين الأكثر تضررا من الإعصار ( الفرنسية ) .
عربيا دعا الرئيس السوري بشار الأسد المجتمع الدولي إلى التحرك بسرعة لترتيب وقف لإطلاق النار ينهي الأزمة بين حزب الله وإسرائيل .
تعد مايكل متقدما بفارق كبير سمح له بالتوقف ثلاث مرات خلال السباق ، لكنه قال إنه كان واثقا بانه سيفوز به .
أدت هذه الظعائن المتبادلة ، إلى قطع العلاقة بين الطرفين نهائيا عام 1645 م .
في قرية إبردين البحرية التي تضم حوالي خمسة آلاف قارب يعيش حوالي أربعين ألفا من البشر في ملاجئ وأكواخ وقوارب متهالكة يفضلون الحياة فيها على حياة البر ، ومعظم أهل القوارب من الصيادين الذين يمدون هونج كونج بالكميات الهائلة من الغذاء ، ومن هذا المكان يخرج أكثر من 150 نوعا من الأسماك التى تغمر الأسواق ، ولعل زيادة كمية الأسماك التي بلغت قيمتها وحدها في العام الماضي حوالي 900 مليون دولار ، قد ازدادت بعد ان استطاع عدد من الصيادين تحويل قواربهم إلى الميكنة مما زاد من دخلهم ورفع كفاءة الصيد ، ولبى أكثرمن 0.9 من الطلب على الغذاء البحري ، ويبشر هذا بتحول قرية إبردين وصياديها إلى مستقبل أفضل ، وإن كان ذلك لن يمنع أن تستمر كمنطقة جذب سياحي لجميع القادمين من الزوار إلى هونج كونج ، باعتبارها مزارات زاهية تخرج منها صناعة اقتصادية حيوية .
وقد سجل صاحب السمو رئيس الدولة في نهاية الجولة كلمة في السجل الذهبي بالمسجد قال فيها '' يطيب لي ويسعدني بعد هذه الجولة المباركة في المسجد العامر بالله '' الحسن الثاني '' ان أعرب عن بالغ التقدير وعظـــيم الامتنان على هذه الزيارة الكريمة التي أتاحت لي الفرصة للاطلاع على هذا المعلم الديني الذي يبرز الوجه الحضاري الإسلامي للمغرب الشقيق حيث يجمع بين التقاليد الأندلسية المطبوعة بفسيفساء جميل يجمع بين ألوان العلم والحياة .
وبدعم من إيرادات الطاقة المتزايدة حاولت حكومة موسكو استرداد السيطرة على شركات ومشاريع كانت في يد القطاع الخاص وكان الأكثر وضوحا تلك المشاريع التي كانت تديرها شركة النفط الروسية المتعثرة يوكوس .
ويقف وزير الثقافة الإيراني عطاء الله مهاجراني في وضع لايحسد عليه ، بعد أن بات محاطا بأجواء عاصفة من مختلف الزوايا ، فالصحف اليومية والأسبوعية الجديدة باتت من الشفافية بمكان بحيث لايمكن العودة بها إلى الوراء من جهة ، ولايمكن إصدار قرار بإغلاقها من جهة أخرى ، فهي تطالب بمزيد من الحريات الصحفية ، هذا في الوقت الذي تطالب فيه الصحف التقليدية وشبه الرسمية بممارسة صارمة للرقابة الحكومية .
الشوط الثاني لم يختلف عن سابقه حيث واصل الجزيرة أداءه المتوازن في المباراة وبدأ يركز في هجماته التي شنها على حارس قطر مستغلا خبرة دياكيه في الوسط وظهر خط الدفاع بقيادة خلف سالم ويوسف عبد الله وسالم مسعود مترابط ومنسجم إلى حد كبير وتمكنوا من قطع الطريق على الهجوم القطري ، كما قدم عبد الله قاسم في الهجوم دورا كبيرا وبالذات في توفير العمق الهجومي. وبالرغم من السيطرة الميدانية للجزيرة إلا أن الفريق لم يتمكن من ترجمتها بالشكل المناسب وتجاه هذا الوضع يجري فيرسلاين أول تغييراته في المباراة بإشراك يوسف عبد العزيز بديلا لناصر مسعود لزيادة فاعلية الوسط ، وتشهد الدقيقة 28 فرصة ذهبية للجزيرة لتسجيل هدف التقدم عندما حول البديل يوسف حسن كرة عرضية لدياكيه وهو المنطلق إلى الأمام والذي لعب الكرة مباشرة أمام المرمى ولكن تسديدة افتقدت التركيز المطلوب. وحصل لاعب فريق الجزيرة حمد محمد على جائزة أفضل لاعب في المباراة نظرا لمستواه الفني العالي وجهده الكبير في اللقاء حيث اختارت اللجنة المشرفة على الجائزة حمد بالرغم من حصوله على بطاقة صفراء في المباراة .
كانت هذه السلالة فيما مضى تنتشر من تركيّا عبر الشرق الأوسط إلى الهند و بنغلاديش ، وقد جعل حجم زمرها الكبيرة و عادتها في الخروج في وضح النهار من الممكن صيدها بشكلٍ كبير أكثر من الببور و النمور .
وتوقع متحدث باسم الجيش أن يكون إحراق المدارس رد فعل على قرار قادة الانقلاب إغلاق مئات المحطات الإذاعية المحلية في شمالي وشمال شرقي تايلند ، وهما منطقتان تعتبران معقلا لمؤيدي رئيس الوزراء المخلوع تاكسين شيناواترا .
60 دولارا .
" خضم مباريات المنتخب المغربي لكرة المضرب ضد نظيره البرتغالي من أجل مقعد في المجموعة الأولى الأورو / إفريقية التقينا اللاعب الدولي المهدي الطاهري فكان هذا الحوار : س .
من جهة أخرى اعتقل الجيش الإسرائيلي فجر أمس تسعة مواطنين فلسطينيين في مدن وقرى الضفة الغربية المحتلة خلال حملات تمشيط ومداهمة .
وعندما شغل علي بقتال الخوارج في العراق أرسل معاوية جيشا إلى المدينة النبوية بقيادة بسر بن أرطأة فتركها أبو أيوب ودخل الجيش سلما وأخذ البيعة لمعاوية ولكن بسر بن أرطأة نقض الأمان لمن اتهموا بمظاهرة الخارجين على عثمان وقتل من وصل إليهم وهدم دورهم .
وإلى جانب إيطاليا ستأتي القوات الأوروبية أيضا من إسبانيا وبلجيكا وهولندا وفرنسا إضافة للدعم اللوجستي من ألمانيا .
كما أنه أتاح لنا فرصة الالتقاء بعدد كبير من الطلاب من كافة الأعمار والثقافات ومساعدتهم في بحثهم عن برامج التعليم المتخصصة وتسليط الضوء على مختلف المناهج الدراسية التي نوفرها .
وحسب شهادات وردت من المخيمات ، فقد اتخذت هذه المظاهرات شكل انتفاضة شعبية واسعة زرعت الرعب وسط قيادات البوليسايو والتأطير الجزائري للمخيمات .
هو عنوان على أن مصر كانت بخير وأعتقد أن عبقه سوف يعلق بنا طالما بقينا على ظهر تلك الحياة .
وهؤلاء يمارسون أعمالهم في عشرين قسماً يتكون منها المجمع نفسه .
وقال هاولز " لم يبد خلال 11 يوما أن الهجوم الإسرائيلي يستهدف مواقع حزب الله وإنه من الصعب فهم أي نوع من التكتيك العسكري تستعمله إسرائيل " , مضيفا أنه " إذا كانوا يريدون حزب الله فليبحثوا عن حزب الله وليس هناك ما يجعلهم يستهدفون البلد بأكمله " .
كما أن انهيار اسعار النفط سيعني أن يهبط دخل إيران إلى عشرة بلايين دولار هذه السنة من 16 بليوناً سنة 1996 ، وسيعني بالتالي أن مشاريع كثيرة وإصلاحات ستطوى مما سيفقد العهد الجديد كثيرا من شعبيته ، خصوصا إذا عرفنا أن 700 ألف شاب وشابة يدخلون سوق العمل في إيران كل سنة مع توافر وظائف لحوالي نصفهم فقط ويضيف رئيس تحرير جريدة الوفاق : " إن المارد بدأ يخرج من القمقم وما لم نستعد له فإننا نكون أمام معضلة حقيقية " . .
" التشيع عاش منذ القرن الرابع الهجري ما يمكن أن يطلق عليه بالنظرية السياسية الشيعية ، تدافعا بين قوتين رئيسيتين : واحدة تنزع إلى تعزيز العزلة الطائفية ، وأخرى تدفع إلى الانتماء لجسم الأمة الكبير " ولعل فشل هذه القوى في إطاحة النظام وتأسيس قواعد شعبية لها داخل البلاد قبل الاحتلال هو ما دفعها إلى تبني الخطاب الطائفي ، تبحث في كهوفه عن مسوغ الاستمرار .
فبالنسبة للمدخنين بشكل خفيف - أقل من 10 سجائر في اليوم - لم يعد لديهم احتمال متزايد للإصابة بنوبة قلبية بعد خمس سنوات من الإقلاع عن التدخين , أما من كانوا يدخنون أكثر من 20 سيجارة يوميا فكانت هناك زيادة بنسبة 22 % في احتمالات الإصابة بعد 20 عاما من الإقلاع .
ففي الجزء الخاص بتاريخ أسرة تانغ , يطالعك مجسّم لسفينة صحار العمانية أحد رموز التواصل بين الصين والعرب , وعلى يسار هذا المجسم , نطالع شاهد قبر نُقش عليه بلغة عربية سليمة وجميلة آية الكرسي كاملة وتعريف بالمتوفي وعلى حسب ما جاء في شاهد القبر , فإنه رمضان علاء الدين المتوفى عام 751 هجرية ( 1350م ) .
وفي سؤال عن سبب عدم رد الحزب على الانتقادات الموجهة إليه في بيان المطارنة الموارنة الأخير ، قال نصر الله إن الحزب لم يرد لكي يقطع الطريق أمام بعض قوى 14 آذار لاستغلال ذلك بالقول إن حزب الله ينال من مقام المطارنة .
وتثير البطالة خصوصاً في صفوف الشبان من غير حملة الشهادات الجامعية ، أو من خريجي التعليم العالي قلقاً واسعاً في بلد نصف سكانه تقريباً دون العشرين من العمر .
وبسبب تلك العوامل فضلا عن استمرار التوازن الدقيق بين العرض والطلب فإن الإدارة لا تتوقع تغيرا كبيرا في نمط الأسعار الحالي .
صحيح كانت هناك حالة من الارتباك في خط الدفاع لكننا راضون بشكل عام عن الفريق وسوف نعالج هذه الأخطاء قبل لقاء أوزبكستان .
وأظهرت الدراسة التي أجريت على عينة من 27 ألف شخص في 52 دولة أن استخدام التبغ بأي شكل بما في ذلك الشيشة الشائعة في منطقة الشرق الأوسط ولفائف التبغ " البيدي " الشائعة الاستخدام في جنوب اسيا , ضار بالصحة .
وللمرة الثالثة على التوالي يفوز بان بمثل هذا التصويت ، وهو يعتبر من الآن فصاعدا الأوفر حظا في السباق لخلافة كوفي أنان الذي سيغادر منصبه نهاية ديسمبر / كانون الأول المقبل بعد ولايتين متتاليتين من خمس سنوات .
يأتي ذلك في الوقت الذي وصلت فيه قوة من سلاح الهندسة الفرنسي تضم نحو50 عنصرا عن طريق البحر إلي ميناء بلدة الناقورة الحدودية في جنوب لبنان .
وذكر رئيس وحدة الوسائط المتعددة بنوكيا لمجلة " إنفورميشن ويك " أن الشركة تسعى لتوفير خدمات الخرائط والملاحة على هواتفها بالجودة التي تتاح بها هذه الخدمات الآن على شبكة الإنترنت عبر متصفحات الإنترنت والحواسيب المكتبية الشائعة ، مشيرا إلى أن مزيدا من الاتفاقات بهذا الشأن مع مايكروسوفت ربما سيتم الإعلان عنها خلال الشهر القادم .
ويذكر أن الأولويات التي جرى مناقشتها في الاجتماع التمهيدي للملتقى كان تم تحديدها إثر سلسلة من الزيارات الميدانية التي قام بها جلالة الملك عبد الله الثاني في مختلف محافظات المملكة واللقاءات التي جمعت جلالته في الديوان الملكي الهاشمي مع عدد كبير من الشخصيات التي تمثل كافة الأطياف السياسية والفكرية وقادة الرأي ، والتي جرى خلالها مناقشة التحديات التي يواجهها الأردن وسبل التصدي لها .
التقاليد هذه الأثناء هبط متوسط سعر سلة النفط الخام ومنتجات تكريره في فنزويلا 42 سنتا خلال الأسبوع المنتهي في 29 سبتمبر ليصل إلى 51 .
بحثت القمة المصرية ـ البحرينية ضرورة وقف إطلاق النار فورا وأعمال التصعيد العسكري الإسرائيلي ضد الشعبين اللبناني والفلسطيني , واحتواء الأزمة المتصاعدة , وعدم جر المنطقة إلي أوضاع خطيرة , وضمان واحترام سيادة الدولة اللبنانية واستقلالها .
ووقعت القاضية آنا ديغز تايلور قرارا يمنع مواصلة برنامج التنصت بدون أمر قضائي ، لأنه غير دستوري .
وبذلك بلغت حصيلة ضحايا التوغل المستمر منذ أربعة أيام 19 شهيدا وأكثر من ثلاثين جريحا .
وقالت أنباء إن أفراد الأسرة كانوا وقت القصف نائمين في فناء منزلهم بسبب انقطاع الكهرباء بشكل متكرر .
وكان قد جلبه صائدو الأسماك بالقوارب من جنوب العراق .
أرخص مكان في العالم لابد قبل أن نغادر المدينة التقليدية أن نخرج حاملين الكثير من التحف والمشغولات الصينية مقابل كل ما بقي معنا من النقد الصيني القديم .
ولم تكن بنحسي الوحيدة بين العدائين المغاربة الذين شاركوا في ملتقى زيوريخ ، ذلك أن العداء أمين لعلو صاحب أحسن توقيت عالمي هذه السنة في مسافة 800 متر ، حل رابعا في السباق ، مسجلا توقيت 1دو43 ث و91ج .
وشهد المعرض أيضاً مشاركة " مؤسسة تقنيات الإدارة " ( Institute of Management Technology ) ، التي تعد واحدة من أبرز مدارس الإدارة الهندية ، والتي أعلنت عن افتتاح فرع لها في قرية المعرفة في دبي بطاقة استيعاب مبدئية تبلغ 180 طالب .
وراء الرئيس الفرنسي جاك شيراك انذاك انه بموجب اتفاق كلمة شرف سيترك دويسنبرج منصبه لمرشح فرنسي في عام 2002 .
واعترف بالاسيوس رسميا بفوز كالديرون ، ولكن فيلار مير يقاتل من اجل ضم الاصوات التي وصلت عن طريق البريد ، رغم انه يقول انه سيحترم جميع القرارات التي سيتخذها مجلس الادارة في الوقت الحالي .
وفي 1909 ، تعهدت روسيا بالدفاع عن السيادة الصربية مقابل السكوت على الإحتلال الروسي للبوسنة .
وسيغيب إيتو أيضا عن لقاء " كلاسيكو " في مواجهة الغريم التقليدي ريال مدريد في 22 من الشهر المقبل على ملعب سانتياغو برنابيو الخاص بفريق العاصمة الإسبانية .
يذكر أن كافو هو أكثر اللاعبين مشاركة في المباريات الدولية مع المنتخب البرازيلي حيث تبلغ مشاركاته الدولية 148 مباراة دولية كما كان قائدا للفريق المشارك في كأس العالم 2006 بألمانيا والفريق الفائز بكأس العالم 2002 كما شارك مع الفريق في كأس العالم عامي 1994 و1998 .
وعندما استيقظ لم يتعرف على أحد ، لا عليّ ولا على ابنتنا التي كان عمرها آنذاك 22 يوماً فقط ، ظل في المستشفى لأربعين يوماً لمعرفة أسباب فقدان الذاكرة .
والمصلى الصغير مزخرف بالآيات الكريمة , وقد تم تخطيط محراب صغير زخرف بآيات كريمة , كما يخلو المسجد من مبنى رؤية الهلال الذي أصبح منذ انهيار أسرة يوان جزءاً أصيلاً من عمارة المساجد الصينية .
ولدى السيدات بلغت البلجيكية جوستين هينان هاردين المصنفة ثانية وبطلة عام 2003 الدور الرابع ( ثمن النهائي ) بفوزها على اليابانية آي سوغياما 4 - 6 و6 - 1 و6 - صفر ، وكذلك الروسية سفتلانا كوزنتسوفا المصنفة سادسة بفوزها على مواطنتها أناستازيا روديونوفا 6 - 3 و6 - صفر ، والصربية يلينا يانكوفيتش على التشيكية نيكول فايديسوفا التاسعة 5 - 7 و6 - 3 و6 - 2 .
وتقول الولايات المتحدة إن أنصار شبكة القاعدة بزعامة أسامة بن لادن اندسوا وسط صفوف الاسلاميين في الصومال وهو الادعاء الذي ينفيه اتحاد المحاكم الاسلامية .
وستخاطب واشنطن دمشق من خلال الوسطاء العرب - بعدما قطعت تقريبا كل صلاتها بها - خاصة المصريين والسعوديين , ما يفسر ربما تأخير رايس سفرها إلى ما بعد لقائها بواشنطن اليوم بوزير الخارجية السعودي سعود الفيصل ورئيس مجلس الأمن القومي السعودي بندر بن سلطان .
وأضاف قبل أن يترك الكلمة ل ـ " عزام الأميركي " الذي سبق أن وجه تهديدات بتنفيذ هجمات ضد الولايات المتحدة " اسمعوا له إن ما يحدثكم به خطير وجليل فهو يحدثكم عن المصير الذي ينتظر كل إنسان وهي قضية في غاية الخطورة " .
الا انها بدأت ، منذ العام الماضي ، بتصدير مكونات أكثر مما تستورد ، إذ قفزت مبيعاتها في السوق الاميركية بنسبة 39 في المائة لتصل قيمتها الى 5 .
وكان جلالة المغفور له الملك الحسين قد أمر باعادة صنع منبر صلاح الدين عام 1993 قائلا في كتاب وجهه الى رئيس الوزراء عبدالسلام المجالي ' ' لقد صممنا وآلينا على انفسنا ان نحافظ على المقدسات والتراث الخالد الذي منه منبر صلاح الدين الايوبي ذلك المنبر الذي لم يعمل في الاسلام مثله ، ولا بد من اعادة صنعه على صورته الحقيقية المتميزة ببالغ الحسن والدقة والاتقان . . . .
وأعرب شيراك عن أمله في أن ينجح الحوار مع إيران لحل الأزمة النووية .
وبدلا من أن توحد المحنة صفوف حكام البلاد وتشحذ همتهم وهم يرون الخطر المحدق بهم من كل جانب فيهبوا للدفاع عن الأندلس وحمايتها من عدوان النصارى - راحوا يهرولون إلى أعدائهم ، يمالئونهم ويصانعونهم على حساب الشرف والكرامة ، بل على حساب وطنهم وأمتهم ودينهم .
كما طالب العديد من الإسرائيليين بإقالة قيادات كبيرة في الجيش والحكومة الإسرائيلية ، تشمل أولمرت ووزير الدفاع عمير بيرتس ودان حالوتس My Search History أحدث خدمات جوجل للباحثين يواصل محرك بحث ( جوجل ) ريادته بتقديم خدمة جديدة تتيح للباحث استرجاع عمليات البحث الأخيرة التي أجراها عبر المحرك بكلماتها المفتاحية ونتائجها ، لسرعة الوصول لها مجدداً .
ولعدة قرون تالية تناوبت هاتان القوتان الصعود والتراجع من حقبة تاريخية إلى أخرى ، ولكن تسارع حركة الاتصال والطباعة والنشر منذ النصف الثاني من القرن العشرين جعل هاتين القوتين تتجاوران في محيط جغرافي واحد وفترة زمنية واحدة .
" وكان قد وجه انتقادات مماثلة للنظام العالمي في رسالة بعث بها في الآونة الأخيرة إلى المستشارة الألمانية إنجيلا ميركل أشار فيها إلى أن إيران وألمانيا ضحيتان " لطغيان " المنتصرين في الحرب العالمية الثانية وحذرت واشنطن ، التي كانت ترفض دائما استبعاد اللجوء إلى القوة ضد إيران ، من انه قد يتخذ قرار بفرض عقوبات على طهران خارج إطار مجلس الأمن .
هؤلاء البسطاء تأثروا به بشكل قد يزيد عنا بعض الأحيان عن أولئك الذين قرأوا أعماله ولم تربطهم علاقة مباشرة به .
فاطمة يكون شوماخر هو السائق الوحيد الذي فاز ببطولة العالم سبع مرات كما احتل المركز الأول في 83 سباقا من اجمالي السباقات التي شارك فيها منذ انضمامه للفورمولا 1 عام 1991 وكلها أرقام قياسية لم يسبقها إليها أحد .
بكبريات العفو الخاص بعد يومين من زيارة قام بها الملك عبد الله الثاني إلى منزل عبد المجيد الذنيبات المراقب العام السابق للإخوان المسلمين - مظلة جبهة العمل الإسلامي - . .
منتجع بغنداران السياحي من أكثر المناطق تضررا من تسونامي ( الفرنسية ) مأساة بغنداران ويعتبر منتجع بغنداران السياحي من أكثر المناطق تضررا من تسونامي الجديد حيث شهد مقتل 172 شخصا على الأقل فيما مازال 85 شخصا من سكانه في عداد المفقودين .
وجاء كلام هيلاري ردا على تصريحات لوزيرة الخارجية الأمريكية كوندوليزا رايس نشرت الثلاثاء في صحيفة " نيويورك بوست " ردا على انتقادات وجهها بيل كلينتون .
وقد طبعت جميع دواوين نزار قباني ضمن مجلدات تحمل اسم ( المجموعة الكاملة لنزار قباني ) .
يذكر ان هذه المظاهرات العنيفة تأتي عقب الصدى الإيجابي الذي لقيته مبادرات جلالة الملك محمد السادس بانشاء مجلس ملكي استشاري للشؤون الصحراوية والآمال التي أحياها مقترح جلالته بمنح حكم ذاتي موسع للاقاليم الجنوبية المغربية من اجل تسوية نهائية للملف .
كما أشار البيان إلى أن ارتفاع أسعار النفط لم يقلل من وتيرة الإصلاح الاقتصادي والهيكلي الذي يهدف إلى معالجة الحاجة لتوفير وظائف للسعوديين في القطاع الخاص .
وأجمل ما يستهوي السائحين ويلفت أنظارهم مهرجان قوارب التنين ، وفي ذلك اليوم تجري مسافات القوارب المزخرفة بألوان التنين في الأنهار التي تحترق المدن .
وقال أعضاء في مجلس الأمن إن بريطانيا وفرنسا اعترضتا على التعجل لإنهاء عملية اختيار الأمين العام للأمم المتحدة ، وأكدتا أن مرشحين اثنين هما رئيسة لاتفيا فايرا فيكي فريبيرجا ووزير المالية الأفغاني السابق أشرف غاني أحمد ضاي ، لم يدخلا السباق إلا في وقت متأخر ويتعين منحهما الفرصة لخوض الاقتراع غير الرسمي .
جدير بالذكر أن صاحبي المركزين الأول والثاني في البطولة الأفريقية سيتأهلان إلى بطولة العالم التي تستضيفها البرازيل في نوفمبر / تشرين الثاني المقبل .
أهل هو الخامس للفريق حيث سبق له أن تعادل مع الأفريقي والملعب التونسي وقوافل قفصة والاتحاد المنستيري .
وكان كاتب صلح الحديبية وهو الذي أبى أن يمحو جملة " رسول الله " من الوثيقة التي طالب بها سهيل بن عمرو مفاوض قريش .
ويضيف " ولكن الفشل بحد ذاته ليس أمرا سيئا .
نتشيرفان البارزاني قال إن الأكراد اختاروا طوعا الاتحاد مع العراق ( الفرنسية - أرشيف ) إقليم كردستان من جهة ثانية هدد إقليم كردستان العراق بالانفصال إذا لم تستجب الحكومة العراقية لمطالبه بأن يكون له حق تسيير موارده النفطية .
فهو يحبها بلا حدود ، ويخشاها بلا حدود ، قال : ' ان عقيدتي في المرأة مازالت كما هي ، لم تتغير : احبها واخشاها واتمنى البعد عنها ، والبعد عنها غنيمة . .
: مليون بطارية يتم استخدامها في أجهزة الكمبيوتر المحمولة Notebook ، بسبب مخاوف من أن هذه البطاريات ترتفع درجة حرارتها فوق المعدلات الآمنة ، مما قد ينتج عنه مخاطر أثناء الاستخدام .
فرغم إعلان أبو مازن أن اتفاقا جرى التوصل إليه مع الفصائل لوقف إطلاق الصواريخ ، نفت حركتا « حماس « » و « الجهاد الإسلامي » و « الجبهة الشعبية لتحرير فلسطين » أن يكون قد جرى التوصل الى أي اتفاق من هذا القبيل .
في تصريحات لبي بي سي قال المراقب العام إنه " التمس من الملك عفوا عن النائبين محمد أبو فارس وعلي أبو السكر تكريما للحركة الإسلامية ووجوه الحاضرين " .
الوقت يسعى لتأكيد جدارته بلقب الموسم الماضي ( رويترز ) .
واوضح المسؤول « لا خيار اخر الا توسيع هذه الصناعة الديناميكية والتي توفر ارباحا في حين ان النفط سينضب يوما » ، في اشارة الى العائدات التي تجنيها ايران حاليا من انتاج النفط .
تعرض الفرنسي سيباستيان لوب بطل العالم للراليات في العامين الماضيين ومتصدر الترتيب الحالي لكسر في يده اليمنى خلال ممارسته الرياضة سيمنعه بالتالي من المشاركة في رالي تركيا ، المرحلة الثالثة عشرة من بطولة العالم والمقررة من 13 إلى 15 الشهر المقبل .
وحين تحولت لتصبح جزءا من المستعمرة فضل الإنلجيز أن يستوردوا الأرز من الخارج وأن يحولوا الأرض لزراعة الخضراوات بكميات وفيرة تكفي حاجة السكان ، اعتمادا على الخبرة الكبيرة للفلاحين الصينيين والدعم التعاوني الذي تمنحه لهم حكومة المستعمرة من قروض ومخصبات ووسائل التقدم العلمي .
وفي تكريت شمال بغداد قتل جندي يعمل بحماية المنشآت النفطية .
وأكد سعادة رئيس مجلس الادارة علي أنها مرحلة مهمة في تاريخ البنك التجاري حيث إنها تمثل خطوة كبيرة نحو تحقيق خطط البنك التنموية الدولية ، كما أنها مرحلة مهمة في تاريخ الشركات القطرية ، فعلي الرغم من أنه سبق لبعض الشركات القطرية البارزة اصدار سندات في أسواق المال العالمية ، فإنكم بدعمكم لهذه التوصية ، سوف تمكنون البنك التجاري القطري من أن يكون الشركة القطرية الأولي التي تنفذ برنامج أوراق دين أوروبية متوسطة الأجل وقال إننا نتوقع بأن يكون تأسيس البنك التجاري لبرنامج أوراق الدين الأوروبية المتوسطة الأجلل ، سابقة تحتذي من قبل الشركات القطرية الأخري بهدف تحقيق النمو .
وبالفعل فهذه هي أخطر إدارة في التاريخ الأمريكي « .
كما التي سيتسلمها الوزير عبارة عن تمثال نحته الفنان التشكيلي بابلو إتشون .
واتهم فؤاد السنيورة الولايات المتحدة بإعطاء فرصة لإسرائيل لمتابعة عدوانها ، مشددا على أن الحل النهائي يكون ببسط الدولة سيادتها على كامل أراضيها .
من الصعيد الثنائي استعرض الزعيمان اليات الارتقاء بعلاقات التعاون في شتى المجالات وبما يحقق مصالح البلدين الشقيقين .
الشاعر الفردوسي في طريق يمتد لمسافة 50 كيلومتراً من شمال غرب مدينة مشهد اتجهنا لزيارة قبر الشاعر الإيراني الشيخ أبي القاسم الفردوسي الذي ألف كتابه الشهير " الشاهنامة " وهي قصائد في الشعر الحماسي ، وقضي فيها 30 عاماً " " توفي عام 1201 " حيث يوجد في مبناه متحف جميل يحتوي على بعض التحف النادرة للمخطوطات " الشاهنامة " وقد بني عام 1982 ، لكن المدفن بدئ العمل في بنائه عام 1926 وانتهي منه عام 1934 ، لكن المدفن الرئيسي تهدم عام 1964 ، وتمت إعادة بنائه عام 1968 ويبلغ ارتفاع النصب 945 متراً وبني على مساحة 2766 مترا مربعا وتبلغ الحديقة المقام عليها حوالي 60 ألف متر مربع .
وقال الخطيب إن الملك عبد الله الثاني " عبر عن إدانة الأردن للحصار الجوي والبحري على لبنان ومطالبة الأردن برفع هذا الحصار فورا " .
من هنا شبه البعض وزير الثقافة الإيراني في هذه الأيام بربان السفينة التي أحاطت بها الأمواج من كل جانب ، وهي في أوج اندفاعاتها وسط البحر .
وعادت المرتبة الأولى في هذا السباق للجنوب الإفريقي ميلودزي مبولاني الذي حقق توقيت 1دو43ث و38ج .
التقاط منحت جوائز نوبل التي أسسها السويدي آلفريد نوبل الذي كان يرغب في أن توزع ثروته سنويا على شكل جائزة بعد وفاته عام 1985 ، للمرة الأولى عام 1901 .
ولن نتخل عن هذه الخبرة لكن سنستفيد منها » .
وأضافت يديعوت أحرنوت أن اللقاء جاء في سياق مبادرة جديدة للسلام بالشرق الأوسط تحت رعاية الرئيس المصري حسني مبارك وعاهل الأردن عبد الله الثاني .
إن مالا يقل عن 0.46 من السكان يعيشون في مجمعات الإسكان الحكومية ، صحيح أنها أماكن متميزة حية ومنضبطة إلا أن كلا منها يتسع لحوالي 150 ألف شخص ، وهي تضم المدارس والعيادات والملاعب والمتاجر والمكاتب الخاصة .
التعديل أنه بمناسبة قدوم وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس للمنطقة فإن الحكومة ترفض " التصنيف الأميركي الظالم الذي يقسم المجتمع الفلسطيني وربما العربي إلى قسمين متطرف يرفضه المجتمع الدولي ومعتدل يحتضنه المجتمع الدولي " ، واعتبر أن ذلك يشبه نظريات الاستعمار القديم .
وسينزعج الالمان إذا ترك الجميع كل عوامل الابهار وسألوا أين كان يقف هتلر أثناء دورة الالعاب الاوليمبية وهو ما يلح عليه السائحون الاجانب في ألمانيا طبقا للاحصائيات التي أظهرت رغبة 80 بالمئة في معرفة الرد علي هذا السؤال .
هذا البابا و الظواهري اعتبر كلمة البابا تطاولا على الإسلام ( رويترز ) في الشق الثاني من كلمته وصف الظواهري البابا بنديكت ال ـ 16 بأنه دجال بسبب محاضرته التي ألقاها في ألمانيا هذا الشهر التي نسب فيها الإسلام إلى العنف .
* ما أفضل أعماله من وجهة نظرك ؟ - كل ما قدمه كان يعد إنجازا ، هذا بحسب شهادات النقاد فى الداخل والخارج غير أننى أرى فى مسيرته انجازات أخرى على المسار الإنساني ، فقد كان شغوفا بأفكار نبيلة حول الوطنية والوحدة بين عنصرى الأمة فضلا عن إيمانه بالعروبة والقومية وإيمانه الشديد بالحرية ، وأنا أرى فى حصوله على أرفع الجوائز العالمية دليلا ليس فقط على موهبته وإنما أيضا لاحتفائه بمصريته ، فقد حصل عليها وهو جالس على المقهى فلم يطرق أبواب واشنطن ولا أىاً من عواصم الخواجات فى الغرب ، فهو لم يغازل أى جهة كما فعل آخرون .
> مَن هن صديقاتك في الوسط الفني ؟ ـ لا أؤمن بالصداقة في الوسط الفني ، لأن المنافسة للأسف تترجم بسلوك عدائي ، يصل إلى حد أنني عندما أدخل الى موقع التصوير ، لا ترد الزميلات السلام عليّ ، لمجرد أنني أكون قد أديت مشهداً جيداً وأثنى المخرج على جهدي ، فأجدهن يغضبن من نجاحي ، ويقاطعنني .
وأضاف فيشمان ' من خلف السكون الظاهري الحالي في قطاع غزة تدور الآن عمليات عميقة وأساسية وخطيرة في محور تطوير وسائل القتال في غزة استعدادا للمواجهة المقبلة مع إسرائيل .
وعودة لمباراة الجزيرة الأخيرة فقد جاءت معبرة إلى حد كبير عن استعداده البدني والذهني لهذه البطولة وذلك عندما لم تقل التشكيلة الثانية التي لعب بها فيرسلاين بمستواها عن اللاعبين الأساسيين الذين خاضوا المباراتين السابقتين فجاء أداء الفريق متوازنا وقويا وكان هو الأفضل والأقرب إلى التسجيل أمام فريق قطر القطري الذي ودع البطولة بنقطتين ليؤكد الجزيرة تفوقه وتأهله بالفوز ببطولة المجموعة الثانية .
غير أن المقداد أضاف أن واشنطن لم تكتف بعدم الاستجابة وإنما منعت الآخرين من إجراء حوارات مع دمشق , قائلا إن بلاده تريد حوارا مبنيا على الاحترام والمصلحة المشتركة دون فرض إملاءات .
وكان ذلك سيكون أفظع مما وقع يوم 11 سبتمبر .
وهذا الباب لم يعد من الممكن إغلاقه خاصة بعد أن خلق تجاوبا من الشارع لمسناه وعايشناه خلال الأيام السبعة التي قضيناها هناك .
وقال سفير الصين وانغ غوانغيا ان بلاده تدعم نشر قوة دولية في دارفور " ما ان يكون ذلك ممكنا " ، موضحا ان بلاده امتنعت عن التصويت لانها تعارض توقيته وتعتبر انه " لا ضرورة للاسراع في عرض النص للتصويت " .
محرك ديزل سعة 3 ليترات أو بنزين سعة 2 .
يشار إلى أن المتسابق الفرنسي يحتاج إلى 5 نقاط فقط لكي يحتفظ بلقبه للعام الثالث على التوالي ، إذ يتقدم بفارق 35 نقطة عن أقرب منافسيه الفنلندي ماركوس غرونهولم سائق فورد ، وذلك قبل 4 مراحل من انتهاء البطولة .
أعلنت وفي المقابل ، قال رئيس الوزراء الهندي ، مانموهان سينغ ، إن العلاقات بين الهند وباكستان قد تكون من ضحايا التفجيرات القاتلة التي ضربت مومباي في وقت سابق من العام الجاري .
ينتج العلماء أن تظهر الصور التي ستلتقطها المركبة لفوهة الصدع وما بداخلهلا من صخور وتكوينات المزيد من المعلومات عن ماضي المريخ الجيولوجي ، ولاسيما عن الدور الذي كان للمياه على سطح الكوكب الأحمر . .
وأشار مسؤول في شرطة سومانتايوان الواقعة وسط جاوا إلى أن 77 شخصا قتلوا في إقليم سيلاكاب القريب وفقد 70 آخرون .
محمد عبد الفتاح ( أعلى ) يسيطر على منافسه التركي نظمي أفلوكا ( الأوروبية ) فاز المصري محمد عبد الفتاح بالميدالية الذهبية لوزن 84 كيلوغراما في المصارعة الرومانية ببطولة العالم المقامة حاليا بالصين بعدما تغلب على منافسه التركي نظمي أفلوكا في المباراة النهائية 3 - 1 .
وهذا مؤشر واضح على أن بوصلة الضمير الجمعي الإسلامي لا تخطئ الاتجاه .
وقد دخل العداء المغربي فؤاد الكعام في الصف السادس مسجلا توقيت3 دقائق42 ثانية و59 جزء من المائة .
أعلنت نوكيا الفنلندية - أكبر شركة في العالم لصناعة الهواتف النقالة - زيادة أرباجها بنسبة 0.43 خلال الربع الثاني من العام الحالي بحجم فاق التوقعات ، بفضل نمو الطلب على أجهزتها الجديدة في الأسواق الآسيوية .
وتضم المجموعة أيضا موريتانيا وبوتسوانا ، علما بأن نظام التصفيات يقضي بتأهل بطل كل من المجموعات ال ـ 12 للتصفيات إضافة إلى أفضل 3 منتخبات تحتل المركز الثاني .
وجود عربي وإسلامي بهذا الثقل والكثافة في مدينة قوانغتشو , كان لابد أن يترك بصماته وآثاره في المقتنيات التي ضمتها جدران متحف قوانغتشو .
وأيدته الأكثرية الساحقة من الشعب الروسي كزعيم قادر على جلب النظام بعد الفوضى ، ووضع حد لتقلب الكرملين .
في غضون ذلك اتجهت حاملة طائرات و5 سفن حربية الى نيويورك لتقديم الحماية للمدينة التي اعلنت فيها حالة الطوارئ واستدعي الحرس الوطني .
وبعد أن أمسك أبو جميل زيان بزمام الأمور في بلنسية عمل على توطيد سلطانه وتثبيت حكمه وتوسيع أملاكه ، والثأر من النصارى الذين خربوا بلاده في حملات متتابعة ، وساعده على ذلك أن ملك أراجون كان مشغولا بغزوات أخرى ، فانتهز أبو جميل هذه الفرصة وقام بعدة حملات موفقة على أراضي أراجون على شاطئ البحر حتى ثغر طرطوشة ، وحقق أهدافه في كل حملة يقوم بها .
انضم كانافارو وإيمرسون بالتالي إلى المدرب الإيطالي فابيو كابيلو الذي انتقل قبل أيام للإشراف على الفريق الملكي عقب فضيحة التلاعب بنتائج مباريات الدور الإيطالي التي ثبت تورط يوفنتوس فيها مما أدى إلى فرض عقوبة عليه بإنزاله إلى الدرجة الثانية مع خصم ثلاثين نقطة من رصيده .
واضاف كينيون « لديا مدير فني يتمتع بخبرة عظيمة في العمل ولديه معلومات ضخمة عن النادي نفسه كما انه احد الاشخاص الذين سيواصلون الاستمرار في العمل مع النادي . .
والجميع هنا ينتجون ويبيعون ، حتى المصانع تصنع منتجاتها لتوزعها على الدكاكين والمحلات وباعة الأرصفة ، وهي أيضا تبيع للزبائن مباشرة وبأسعار خاصة .
وفي المدينة نفسها ، عثرت دورية للشرطة في مدينة المقدادية على أربع جثث لأشخاص شيعة خطفوا السبت .
كما أن الرئيس المؤقت عبد الله يوسف كان دائما على علاقات وثيقة بإثيوبيا .
جدار عن الوليد ، والذي يكاد يكون أشهر رجل أعمال سعودي في العالم ، تحركاته الاستثمارية القوية التي باتت تشكل مفاجآت لمراقبي أسواق المال والأعمال ، فيما يرتبط صيته أكثر بمبدأ اقتناص الفرص عبر شراء أسهم الشركات المتعثرة قبل قيامه بإنعاشها عن طريق تدابير مدروسة يؤمّنها له جيش من المستشارين والخبراء الاقتصاديين والإداريين والاستثماريين .
أكد نائب رئيس نادي أرسنال الإنجليزي لكرة القدم ديفد دين أن النادي يريد الاحتفاظ بالمدرب الفرنسي أرسين فينغر حتى نهاية مسيرته كمدرب ، وكمسؤول في النادي إذا أراد التوقف عن التدريب .
يده لوب اليمنى تحرمه من المشاركة في رالي تركيا ( رويترز - أرشيف ) .
حفاوة بالغة بالكتاب معرض طهران الدولي الحادي عشر للكتاب حدث ثقافي كبير وليس مجرد سوق للكتاب ، فقد جرت مراسم افتتاحه يوم الثلاثاء التاسع عشر من مايو الماضي " 19 ـ 25 مايو 1998 " بحضور رئيس الجمهورية الدكتور سيد محمد خاتمي الذي ألقى كلمة دعا فيها إلى اعطاء دور سياسي أكبر للمفكرين والكتاب والمثقفين في قيادة بلدانهم باعتبارهم طلائع مستنيرة ورواد نهضة ، فيقول : " ان العالم الجديد الذي نسعى اليه يجب ان يكون عالما يعترف ويقر بالتغيير المطلوب ، التغيير الذي ينبغي أن يتخلص من آفة المصالح والمنافع ، وان يكون أرباب السياسة هم أرباب الثقافة ورجال الفكر والكلمة حتى ننقذ البشرية من ذكريات الحروب والاحقاد والعنف وسيل الدماء التي رافقتنا طوال عقود القرن الذي نودعه هذه الأيام " .
بعض أسباب هذا التحول اقتصادي بحت ، فصناعة الأقمشة والمنسوجات وأحدث موضات الأزياء هي من أهم الصناعات في هونج كونج ، فصادراتها التي تبلغ حوالي 15 مليون دولار ، وعروض الأزياء والملابس الجاهزة في المعارض التي تقام سنويا ، تجتذب مئات الآلاف من المشترين من جميع أنحاء العالم .
وكان صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة قد غادر باريس قبل ظهر أمس بعد زيارة رسمية لفرنسا أجرى خلالها محادثات مكثفة مع فخامة الرئيس الفرنسي جاك شيراك تناولت مجمل الأوضاع في الشرق الأوسط وخاصة لبنان وفلسطين إضافة إلى علاقات الصداقة والتعاون بين البلدين .
واتفق الزعيمان على مواصلة التنسيق والتشاور لايجاد مخرج وحل سلمي للازمة الراهنة ووقف تداعياتها الخطيرة .
وقال شهود عيان إن مروحية عسكرية إسرائيلية نقلت مصابين من مكان الانفجار الذي لم تتبناه أي جهة .
وأضاف أن إسبانيا ستقدم مع القرض مساعدات فنية قيمتها 500 ألف دولار كمنحة لا تسترد .
وبالنسبة للزائر أو السائح أو حتى السكان المقمين فالأسعار يمكن أن تتناسب مع الجميع لأنها سواء في المعارض الكبيرة أو الدكاكين الصغيرة أو في معروضات الأرصفة تباع أرخص كثيرا من أي مكان في العالم .
ويبدو صحن المسجد بشكل عام مربع الشكل تدعمه أربعة قوائم تحمل السقف المعروش بالقرميد وتسنده عوارض .
: كلا الفيلمين بنفس طريقة التشويه ، ولكن مع الصور الإيحائية .
وقال رئيس بعثة مصر إلى البطولة محمد الشربيني إن فريقه يسعى لصدارة مجموعته ثم الفوز بالبطولة ليكون أول فريق أفريقي يحرز لقب الكرة الشاطئية في القارة فضلا عن التأهل إلى نهائيات كأس العالم .
وقال برونو موتان أمين متاحف فرنسا إن الدراسة التي اعتمدت على التصوير الرقمي الثلاثي الأبعاد كشفت أن موناليزا كانت ترتدي منديلا من الشاش شفافا معلقا بفتحة اللباس الذي يغطي صدرها ، وهو ما كانت ترتديه النساء الحوامل أو اللواتي وضعن طفلا للتو .
أما الببور الأسديّة فتكون في الغالب صغيرة الحجم و تزن حوالي 150 كلغ ( حوالي 0.2 أقل من الأسود ) ، و ذلك بسبب أن الببر الذكر لا يحمل الجينة التي تحث النموّ بينما تحمل اللبؤة الجينة التي تكبح النموّ ، وكما الأسود الببريّة فهي تتشارك في صفات كلا الوالدين و تكون الذكور فيها عقيمة ، وهي أيضاً أقل إنتشاراً من الأسود الببريّة .
وطلبت الحكومة من أربعة آلاف شخص يقيمون قرب البركان بإخلاء منطقة قطرها ستة كيلومترات حوله لكن كثيرين رفضوا مغادرة ديارهم ومزارعهم إلى أن تم رفع مستوى التحذير مجددا في حين أنشأ المسؤولون مراكز إيواء .
تعيش الأن معظم الجمهرات في إفريقيا الوسطى حيث يظهر أن اعدادها تتناقص بإستمرار ، فقد اظهرت إحدى البحوث تراجع اعدادها من حوالي 100 ، 000 في أوائل التسعينات من القرن العشرين إلى حوالي 16 ، 000 إلى 30 ، 000 أسد برّي حالياً .
140 جنديا على الأقل قتلوا من القوات الدولية في هجمات العام الجاري ( الفرنسية - أرشيف ) .
كما يضم متحفا مغربيا وخزانة تضم مجموعة من الكتب النادرة ، وتتواصل هذه المكتبة بواسطة الأقمار الصناعية بكبريات المكتبات العالمية .
بهاء حسب الله إسمه يطلق علي ثلاثة شوارع رئيسية في محافظات القاهرة والإسكندرية والغربية إلا أن إسمه يظل مجهولا رغم شهرته العريضة في زمانه ' إنه , شمس الدين محمد بن عفيف الدين التلمساني الذي يعد أصغر شاعر عرفه الأدب وأصغر وزير عرفته الوزارات العربية .
واكدت صحيفة هآرتس من جهتها ' ' الصعوبة الاساسية التي لم يتم حلها بعد تتعلق بالطريقة التي سيتصرف بها الجيش اللبناني وجنود الامم المتحدة إذا ما ضبطوا مسلحين لحزب الله جنوب نهر الليطاني ' ' .
وقام الأشخاص الثلاثاة بعمليات على مستوى العديد من الوكالات البنكية قبل قدومهم إلى مدينة طنجة من أجل مواصلة عملياتهم حيث انتحل أعضاء العصابة أسماء عائلات كبرى ومهن محترمة ) كمدير تجاري ومدير شركة . . . .
مدينة تشوانتشو كانت محطتنا الثانية في هذا الاستطلاع هي مدينة تشوانتشو المعروفة عند الرحّالة العرب باسم مدينة الزيتون , حيث يقال إن الرحالة المغربي المشهور ابن بطوطة أطلق عليها هذا الاسم .
وقد أفاد الأستاذ قو وهو أيضاً مسلم من أصول عربية أن المتحف يضم حوالي 62 قطعة من الآثار العربية والإسلامية تبرع بها عالم الآثار الصيني المعروف لن هوى شيانغ للمتحف , وقد عثر عليها في مواقع مختلفة داخل وخارج مدينة تشوانتشو .
وقال أحد موقعي النداء فابريس شيش إن على إيران إما احترام معاهدة حظر الانتشار النووي وإما الخروج منها ، وتابع " أن قرارات مماثلة من شأنها أن توضح الأمور من وجهة نظر القانون الدولي " .
وينتقل الفيروس الحالي فقط من الطيور إلى البشر مما يحد من انتشاره بصورة كبيرة .
وكانت بلنسية - وهي من حواضر الأندلس العظيمة التي تقع على البحر المتوسط - قد تعرضت لفتنة هائجة وثورة جامحة في مطلع القرن السابع الهجري ، ولم تهدأ إلا بتولي أبي جميل زيان بن مدافع مقاليد الحكم فيها ، بعد أن انسحب واليها السابق أبو زيد بن أبي عبد الله محمد من المدينة ، وبخروجه انتهى حكم دولة الموحدين في شرق الأندلس .
وإنكم تعلمون إنهم لا يبالون إطلاقا بسلامتكم ولا يريدون لكم الخير " .
فمساحة الأرض محدودة ، والتيار المستمر من الوافدين يتزايد ، مع اقتران ذلك بوجود مساحة محدودة من الأرض الصالحة للبناء مما يجعل مشكلة الإسكان من المشاكل الملحة للحكومة .
ويستطيع الزوار والشموع في ايديهم رؤية الكهوف التي كان يعيش فيها الكهنة ذات يوم .
وتحت عنوان مثير ' سباق التسلح لدي حماس ' قال أليكس فيشمان المعلق العسكري لصحيفة يديعوت أحرونوت أن قطاع غزة علي وشك خوض مواجهة إضافية مع إسرائيل . .
لكن أحد أقرباء العائلة أكد أن دوريات أميركية راجلة كانت منتشرة في المنطقة وسمعت إطلاقا للنار استهدفها ما أدى إلى الرد من قبلها بشكل عشوائي .
وكتب على احدى اللافتات التي حملها المتظاهرون بوش . . .
انتصارات لمصر والمغرب ونيجيريا بتصفيات كأس أفريقيا الجنوب أفريقي ستيفن بينار محاصر بين ثلاثة من لاعبي الكونغو ( الفرنسية ) حقق منتخب مصر لكرة القدم بداية جيدة في مستهل مشواره بتصفيات كأس أمم أفريقيا المقبلة التي تقام في غانا عام 2008 ، حيث فاز على ضيفه البوروندي 4 - 1 مساء السبت ضمن المجموعة الثانية للتصفيات .
البقاعين المؤيدة للحكومة تواصلت في غزة ( الفرنسية ) موقف حماس وتعليقا على ذلك قال القيادي بحماس إسماعيل رضوان للجزيرة أمس إن الخلاف الوحيد المتبقي يتمثل في المبادرة العربية ، مشيرا إلى أن حل هذه المشكلة يكمن في الرجوع إلى وثيقة الأسرى التي نصت على القبول بالشرعية العربية والدولية .
نظام مصادر بوزارة الداخلية الجزائرية فإنه ليومنا هذا سلم نحو200 عنصر مسلح الأسلحة فيما اعتبرت مصادر إعلامية أن عدد أعضاء الجماعات المسلحة التي لا تزال ناشطة يتراوح بين800 و1000 رجلا .
الفرنسية التقرير فإن بعض المحللين أرجعوا الانخفاض في مستوى الاستثمارات العربية في الجزائر إلى العراقيل التي واجهت بعض المستثمرين العرب لإقامة مشاريعهم ، وهو ما دفع بالرئيس الجزائري عبد العزيز بوتفليقة إلى اتخاذ قرار بالإشراف شخصيا على ملف الاستثمارات العربية ، بعد أن كشف أن مشاريع استثمارية في قطاع السكن والسياحة كانت مبرمجة في الجزائر تجسدت في المغرب وتونس .
ومع هبوب نسائم انفتاح جديد ، ينبض قلبها بحيوية واعدة في مجالات عديدة . .
ارتفع متوسط الأجور في بريطانيا بوتيرة أسرع من المتوقع في ثلاثة أشهر حتى يونيو / حزيران ولكن معدل البطالة سجل أعلى مستوى له في ستة أعوام .
مليار ، إنجلترا ( CNN ) - - أظهر شريط فيديو تحصلت عليه صحيفة بريطانية قائد منفذي هجمات الحادي عشر من سبتمبر / أيلول 2001 ، محمد عطا وبجانبه زياد الجراح وهما يبتسمان أثناء قراءة ما يعتقد أنها وصية قبيل 18 شهراً من تنفيذ الهجمات .
طفل من بيتونيا روى اقتحام الجيش الإسرائيلي لمنزل أسرته الساعة الثانية ليلا ، وتم اعتبار المبنى بأكمله هدفا عسكريا ، بعد ذلك قام الجيش بتجميع السكان في غرفة واحدة ، وضرب الأطفال .
في عملية حزب الله وبعد أكثر من عام على اختلاط الأوراق اللبنانية والعربية ، إعادة كشف للملامح الحقيقية للصورة بعدما حاولت جهات متعددة - عربية ودولية - تشويه أصل الصورة .
فيبدو أن الذكور في المناطق الحرجيّة تصطاد لنفسها بشكلٍ أكبر من الذكور القاطنة في السهول المفتوحة ، كما يبدو أن الذكور تفضّل الطرائد الكبييرة الحجم كالجواميس بينما تفضّل الإناث الطرائد الأصغر حجماً كحمير الزرد و النّو الموشّح ، و بغض النظر عمّن يقتل الطريدة فإن الذكر هو دائماً من يأكل أولاً ثم يليه باقي أفراد الزمرة .
وبدأت علاقة هوانغ مع « غوغل » ، خلال منحة تدريبية له في الشركة التي تعد واحدة من أشهر محركات البحث على الشبكة العنكبوتية عام 2000 ، واستخدم موقع « غوغل » مهاراته الفنية في صيغ عشرات الأشكال من الحروف الستة ، كأشكال القلوب ، والوجوه والعفاريت وسواها من الأشكال الطريفة الأخرى .
وقال المتحدث باسم البيت الأبيض توني سنو " رغم الجهود التي بذلت منذ أحداث الحادي عشر من سبتمبر ، نحن الان فقط في صدد بلوغ المستوى نفسه من المعرفة في مجال الاستخبارات التي كانت لدينا في بداية ادارة كلينتون " .
ثم حملاه إلى النجف و دفناه هناك ليلاً ، و أخفيا قبره حتى دل عليه الإمام الصادق في عصر الدولة العباسية حسب روايات الشيعة .
وفي الدار البيضاء انتظر المنتخب المغربي إلى الشوط الثاني ليهز شباك ضيفه ملاوي مرتين عن طريق مروان الشماخ ( 53 ) ومبارك بو صوفة ( 76 ) ضمن المجموعة الثانية عشرة للتصفيات .
لقد صنعت أعماله ممثلين كباراً مثل محمود مرسى ويحيى شاهين ونور الشريف وأحمد مظهر وشادية وتحية كاريوكا وآخرين .
وكل شيء هنا يمكن شراؤه بأقل الأسعار ، فالإنتاج كثير ، والمنتجون المحليون من جنس لديه قدرة كبيرة على الإنتاج لا تعدلها غير قدرة الياباني ، فأبرز ما يتميز به الشعب الصيني في هونج كونج دأبه وتفانية ، وذلك هو ما جعل هونج كونج ذلك السوق التجاري العالمي الذي وصلت غليه .
وقال الخبير الاقتصادي أمين فارس إن العدوان على لبنان انعكس سلبا على الاقتصاد الإسرائيلي وأثر بشكل مباشر على سوق الأسهم الذي انخفض منذ أسبوع بشكل كبير ، مشيرا إلى أن هذه الآثار السلبية ستكون على المدى القصير فقط .
وفي المهاجم الهولندي دينيس بيركامب ينجح بشكل اسطوري في ايقاف كرة مرفوعة في الهواء بطول الملعب تقريبا من رونالد دي بوير في أقصى منطقة الجزاء مراوغا مدافع الأرجنتين في اللعبة نفسها ثم يسددها بقوة أعلى الزاوية اليمنى للمرمى الأرجنتيني محرزا الهدف الذهبي الذي أطاح بالمنتخب الارجنتيني خارج البطولة وحجز للمنتخب الهولندي بطاقة التأهل للدور نصف النهائي .
كذلك أمل الليبراليون بأن يتابع ، نظراً لماضيه في بطرسبيرغ ، الإصلاحات الاقتصادية المتوقفة .
وكانت النيابة قد استمعت أمس لأقوال رئيس هيئة السكك الحديدية حنفي عبدالقوي ونائبيه علي محمد الريحاوي وسمير نوار , حيث شرحوا كيفية سير القطارات من محطات القيام حتي الوصول , والقواعد التي تحكمها ودور أبراج المراقبة , والإشارات الضوئية وأجهزة إيه .
فعلي مدي ما يقرب من 25 عاما ، قام سيباستيان بأول زيارة صحفية له إلي لبنان .
وأشارت " نيويورك تايمز " إلى أن الولايات المتحدة وبريطانيا وفرنسا وألمانيا اتفقت على لائحة من العقوبات سيتم السعي لفرضها على إيران .
وبسبب كثرة وجود الناس في الأسواق تمتلئ الشوارع بمجموعة كبيرة ومتنوعة من المطاعم والأطعمة التي تنافس أكبر مطاعم هونج كونج كلها ، وليس ذلك بالنسبة للسياح فحسب ولكن ايضا بالنسبة لمعظم الصينيين الذي يتلذذون بما فيها من أطعمة صينية أصلية ، وهي وجبات تطهى خارج المنزل ويسمونها " داي دونج " وإذا حاولت القيام بهذه التجربة فستجد نفسك جالسا على مائدة ذات ثلاث أرجل موضوعة في منتصف الطريق وسيلقي أمامك على الفور إبريق معدني منالشاي الأخضر الساخن ، وستتلاحق عليك مجموعة من الطاسات مليئة بأنواع من صلصة فول الصويا ، وستوضع بين يديك ملاعق من البورسلين وأكواب مشققة وعصى خشبية لتتناول بها الطعام ، وتنظر إلى أمكان إعداد الطعام فتجد موقعد الكيروسين القوي وعليه طاسات كبيرة سوداء تئن فوق المواقد بينما يحيط الدخان بالطباخ .
يفقد المقال قوته العلمية .
وأخذ الصوماليون الذين عادوا من المنفي للمساعدة في إعادة بناء البلاد يعودون تدريجيا أدراجهم إلى الدول الامنة التي كانت تستضيفهم .
واستغرقت الكتابة منه حوالي 30 عاما .
و يعاني أبناء " الرقراق " عدة مشاكل مع بداية الموسم منها عدم التجانس فيما بين اللاعبين خصوصا أن الفريق استقدم لاعبين جددا كما تخلى عن آخرين . .
وطالب السكان بتدخل عاجل للمنظمات الإنسانية في ضوء عجز الأجهزة الحكومية عن الإغاثة .
لديهم أكبر مخزون في العالم من الثروات الطبيعية والبشرية فهناك النفط ، والغاز ، والذهب ، و .
حتى الحرب ضد ما يسمى » إرهابا « تبدو نفاقا كليا .
عرقلت القيود الأمنية المشددة حركة الطائرات وأدت إلى إلغاء عدد كبير من الرحلات الجوية ( رويترز ) تدرس شركات خطوط جوية احتمال مقاضاة الحكومة البريطانية للمطالبة بتعويضات تصل إلى ثلاثمائة مليون جنيه إسترليني لتغطية الخسائر التي مُنيت بها جراء القيود الأمنية المشددة التي فرضتها هذه السلطات الأسبوع الماضي في مطارات بريطانيا .
ففي مسافة 3000 متر موانع ، خالف العداء المغربي عبد الغني آيت باحماد التوقعات التي كانت ترشحه للفوز بإحدى الميداليات واكتفى بالمرتبة الرابعة في المسابقة النهائية لهذه المسافة ، مسجلا توقيت 8دو20ثو05ج .
وأكد الاتحاد الدولي أن استفزازات ماتيراتزي لزيدان لم تكن عنصرية دون أن يكشف عن التفاصيل , مشيرا إلى أن اللاعبين وافقا بالإجماع على أن استفزازات ماتيراتزي تمس بالشرف لكنها ليست عنصرية .
تلك الآمال من الواضح انها لم تدرك بعد .
الأميركي عواقبها فتتمثل في أن أميركا تعمل على نحو أفضل عندما لا تعترض طريقها المؤسساتُ الدولية ، وأن القوة يمكنها أن تحقق الأهداف السياسية مع قليل فقط من التداعيات طويلة المدى .
لقد أثار مفهوم " القيادة " اهتمام الجنس البشري منذ بدء الزمان .
مباراة سابقة من الدوري تجمع العربي مع الوكرة ( رويترز - أرشيف ) .
واعترف كافو المحترف في فريق ميلان الإيطالي بأنه من الصعب أن يتمكن من المشاركة في كأس العالم المقبلة عام 2010 لكنه قال إنه يأمل أن يشارك في بعض المباريات خلال التصفيات المؤهلة للبطولة .
لهذا كان لهم في تجاراتهم ثروات يحققونها .
بغداد ( اف ب ) اعلن نائب رئيس الجمهورية العراقي طه ياسين رمضان أمس ان التهديدات الاميركية ضد العراق " لن ترهب " العراقيين " بل تزيدهم تماسكا واصرارا " للدفاع عن بلدهم ، موضحا ان العراق سيواصل حملته الدبلوماسية لشرح " خطورة " هذه التهديدات .
الإستعداد سمو الشيخ جاسم بن حمد آل ثاني ولي العهد ببرقية إلي سمو الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح ضمنها تهانيه بسلامة عودته إلي بلاده .
ونقلت صحيفة " صن " البريطانية في عددها الصادر اليوم عن بالاك قوله إن فرق الدوري الإنجليزي الممتاز " ستنتفض لمواجهة الصاروخ القادم " , واصفا إياه بالهجوم القوي الذي لا ينال كفايته أبدا , ومشيرا إلى أن خط هجوم تشلسي قوي جدا مقارنة ببقية فرق البطولة فهو مليء بالنجوم .
فغذّى بنفسه التشاؤم الأوروبي بخصوص الاندماج وذلك بالإشارة دائماً إلى مصالح روسيا واحتياجاتها الخاصة ، والمطالبة بالمستحيل ، أي إصراره على المشاركة في صنع القرار الأوروبي دون أن يكون عضواً فيه ، ولم يعد بإمكان بوتين أن يكون شريكاً أقل شأناً من أميركا وأن يكتفي بالسير خلفها بشكل أعمى ، فعمل وفق قواعد أربع : > اعتماد خطاب أكثر عدائية دون اتخاذ أي فعل يضر بالعلاقات مع أميركا .
أعياد من كل لون الأعياد والمهرجانات في هونج كونج كما في الصين وتايوان ترتبط كلها بالقمر بدرا أو هلالا .
جاءت تسمية النظرية بالخاصة للتفريق بينها وبين نظرية أينشتاين اللاحقة التي سُمِّيت بالنسبية العام في العام 1906 ارتقى أينشتاين في السلم الوظيفي إلى مرتبة فاحص فني من الدرجة الثانية ، وفي العام 1908 مُنح إجازةً لإلقاء الدروس والمحاضرات من " بيرن " في سويسرا .
وسرعان ما حقق حزب الله انتصاره التاريخي بالانسحاب الإسرائيلي غير المشروط من الجنوب اللبناني في ربيع 2000 .
لكنها دخلت في معاهدات تجارية مع الرومان .
وتأكدت مشاركة عدد من الضيوف خلال الأسابيع الأولى من بدء البث ، من بينهم الممثلتان أنيت بينينغ وجوليا لويس درايفوس ، ومغني الروك الشهير جون بون جوفي ، وتوماس فريدمان الكاتب بصحيفة نيويورك تايمز .
إسرائيليون قد توعد في آخر تسجيل له بمناسبة الذكرى الخامسة للهجمات على الولايات المتحدة بتصعيد ما أسماه العمل الجهادي ضد إسرائيل والغرب الذي اتهمه بإخفاء حجم الخسائر التي لحقت به , متهما في الوقت نفسه دولا عربية بالمشاركة في العدوان الإسرائيلي على لبنان .
وكان الاسد قال في خطابه ان هذه القوى تسعى " لانقاذ الوضع الداخلي في اسرائيل وانقاذ الحكومة الحالية اما من خلال ايجاد فتنة في لبنان وبالتالي نقل المعارك باتجاه اخر من الداخل الاسرائيلي الى الداخل اللبناني ، او من خلال امكانية نزع سلاح المقاومة " وبشرهم " بالفشل " .
وبينما قال حزب الله : إن العملية كانت فاشلة , ذكرت إسرائيل أن العملية كانت ناجحة وحققت أهدافها تماما .
ويتميز الشكل الخارجي لمركبة نيسان أورفان بمواصفات جديدة مميزة من التصميم الأمامي المطور بمصابيح أمامية ومصابيح للضباب ( اختيارية ) ، والرفرف والشبكة الأماميين ، والخطوط الجانبية الجذابة ( اختيارية ) ، أغطية العجلات ، حدود من معدن الكروم للباب الخلفي ، مرآة خلفية منخفضة ، مساحة خلفية وباب خلفي يفتح بطول ارتفاع السقف ليوفر مساحة إضافية تبلغ 130ملم لتسهيل الحمولة .
مشيرا إلى استعداد بلاده للمشاركة اليابان في معرض المواد الغذائية في دبي المقررعقده في فبراير .
أما في حي البياع جنوب غرب بغداد فقد لقي عراقيان مصرعهما وأصيب آخران في هجمات واشتباكات عدة بين الجيش الأميركي ومسلحين .
كافو مع رئيس الاتحاد الدولي لكرة القدم سيب بلاتر قبيل كأس العالم الأخيرة ( رويترز ) أعرب النجم البرازيلي كافو عن رغبته في العودة للعب مجددا مع منتخب بلاده لكرة القدم وذلك بعد نحو شهرين من فشل الفريق في الاحتفاظ بلقبه العالمي عندما خرج أمام فرنسا من ربع نهائي كأس العالم الأخيرة التي استضافتها ألمانيا وفازت بها إيطاليا .
فالتجربة علمتنا انه زواج غير متكافئ على الرغم من انني أعرف مصريين نجحوا تماما في زواجهم من اجنبيات مثل طه حسين ' .
هو عبارة عن بناء أبيض شامخ ترتفع منه أربع مآذن وقبة دائرية جميلة التكوين ، صعدنا إلى الدور العلوي حيث المسجد المقام بمساحة سطح المركز تقريبا .
وكان البشر المعاصرين كانوا أعقاب هؤلاء الأسلاف الأفارقة .
وقالت إدارة معلومات الطاقة التابعة لوزارة الطاقة الأميركية إنه بسبب محدودية الزيادات المتوقعة في الطاقة الفائضة خلال تلك الفترة فإن مشكلات المعروض القائمة والمحتملة في أنحاء العالم ستظل مصدر قلق .
وقال الحريري اتفاق الطائف باق ، مؤكدا استعدادنا للحوار من اعتبار الطائف السقف الذي يوفر الاستقرار .
والقحطانيون كانو قد عاشوا باليمن حيث أقاموا مملكة سبأ ودولة حمير .
و " الطاوية " عبادة يمارسها عدد كبير من الصينيين في بيوتهم التي لا يستطيع المرء أن يدخلها إلا إذا مر في ممرات ملتوية متعرجة قبل أن يجد أول حجرة في البيت ، أو إلا إذا التقى في واجهة البيت بغابة كثيفة من الأشجار كما لو كانت مرسومة على لوحة عريضة لينحدر بعدها في الممرات الجانبية للبيت .
" إنني أتسلى وأكتب بعض الحكايات في أوقات الفراغ " .
معاوية في هذه الكرة تسلم مهاجم منتخب الأرجنتيني مارادونا الكرة في منتصف الملعب الأرجنتيني وراوغ نصف لاعبي المنتخب الانجليزي بمجهود فردي عبقري لينتهي وجها لوجه مع حارس المرمى الانجليزي بيتر شيلتون الذي راوغه بدوره ليسكن الكرة المرمى وتنتهي المباراة بهدفين لهدف لصالح الأرجنتين .
فؤاد السنيورة قال إن واشنطن أعطت فرصة لإسرائيل كي تتابع عدوانها ( الفرنسية ) كما دعا مندوب فرنسا لدى الأمم المتحدة جان مارك دو لا سابليير مجلس الأمن إلى مناقشة عاجلة للإعلان عن هدنة إنسانية ، ووقف دائم لإطلاق النار في لبنان .
وساهم المعرض كعادته في إتاحة المجال أمام الطلاب لاختيار مجالات التعليم العالي التي تناسب تطلعاتهم ، كما أنه ساعد على تقريب المسافة بين الشركات العالمية الموفرة لمنتجات وخدمات التعليم والمؤسسات التعليمية الإقليمية " .
وهذه الآلات الحادة مكنت شعب كهوزان من أن يكونوا صيادين مهرة والإنتشار في جنوب أفريقيا .
وقال فيرغوسن إن فريقه يبحث بشكل جدي عن لاعب وسط جديد لتعزيز صفوفه ، رغم أن مانشستر " يملك دون شك فريقا يضم في صفوفه لاعبين من المستوى الرفيع " .
وكان هذا الخطاب موجهاً لجمهور الليبراليين ليبرر أن ما فعله في ولايته الأولى كان مجرد تقوية للسلطة ، وإنه الآن ينوي تطوير الحرية والاهتمام بالمجتمع .
تأسست منظمة الأمم المتحدة بتاريخ 25 اكتوبر 1945 في مدينة سان فرانسيسكو في ولاية كاليفورنيا الامريكية ، تبعا لمؤتمر دومبارتون أوكس الذي عقد في العاصمة واشنطن .
إلا أن اللغة العربية هي السائدة في كتابة النقوش والشواهد في المتحف .
وقال البدري مدير الكرة إن حالة بركات مطمئنة وأصبح جاهزا للمشاركة في المباريات المقبلة . .
ورغم ذلك أفاد ديوان الترويج السياحي بارتفاع حجم الإنفاق على السياحة ليبلغ متوسط إنفاق الأسرة الفرنسية إلى ما بين 2200 و2400 يورو بما يزيد عن التقدير المسبق للعائلة الذي يقف بهذا المتوسط عند حد 1800 يورو .
في يتصوّر عالم الأحلام الذي تكون فيه الأجسام الشائعة مشوّهة ومصفّفة ، أو مغيّرة بطريقة غريبة وغير طبيعية .
وكانت هذه الحروب مدعاة لفخرها أو معايرتها .
وقال الوزير ـ في تصريحاته ـ إن أجهزة الوزارة تتابع التصرفات , ومناسيب المياه في بحيرة السد العالي أولا بأول , حيث زادت بالأمس بنحو18 سنتيمترا , وهو ما يشكل زيادة كبيرة نسبيا , إلا أن البحيرة مازالت قابلة لاستيعاب المزيد من المياه .
في بين الترشيحات المقدمة من مختلف الدول ستختار أكاديمية هوليود لجوائز الأوسكار يوم 23 يناير / كانون الثاني القادم خمسة أفلام لترشيحها لجائزة أفضل فيلم ناطق بلغة أجنبية في الدورة التاسعة والسبعين ، وهذه الجوائز هي الأهم في عالم السينما .
وقد وضعت صناعة السيارات الصينية هدفا تعمل على بلوغه بحلول العام 2010 ، هو رفع قيمة صادراته من المكونات والقطع الى 70 مليار دولار ، أي سبعة اضعاف قيمتها الراهنة .
وعلى الرغم من حصانة بريانة وقوتها فإنها لم تستطع أن تدفع عن نفسها الحصار وتهزم العدو ، فسقطت بعد شهرين من الحصار بعد أن نفدت المؤن والأقوات ، وذلك في ( رمضان 630 هـ = يوليو 1233 م ) .
ولم يقدم الوزير إيضاحات أكثر لكن سلسلة من هجمات القنابل التي حمل إسلاميون مسؤوليتها في الفترة من أغسطس / آب وحتى ديسمبر / كانون الأول من العام الماضي أودت بحياة 30 على الأقل وأصابت 150 آخرين .
ونزل الخام الامريكي لاقل مستوي في ستة أشهر عند 52ر59 دولار قبل ان يضيف 90 سنتا ليغلق عند 45ر61 دولار للبرميل .
وكانت الفترة الأخيرة قد شهدت خلافا بين ناديه الأصلي الظفرة الإماراتي والنادي الأهلي , وثار الجدل حول أحقية كل منهما في ضم اللاعب إلي صفوفه هذا الموسم , رحم الله الفقيد وألهم أهله وذويه الصبر والسلوان .
ولم يتوقف هذا الحاكم الخائن عند هذا الحد من الخزي ، بل ارتد عن الإسلام واعتنق النصرانية ، واندمج في القوم الذين لجأ إليهم ، وأخذ يصحبهم ويعاونهم في حروبهم ضد المسلمين .
علي بن أبي طالب بن عبد المطلب الهاشمي القرشي لقبه أمير المؤمنين كنيته أبو الحسن أبو تراب و حيدر ، ولد سنة 600م في مكة ، وتربى فى بيت رسول الإسلام محمد ( صلى الله عليه واله وسلم ) الذي آخاه ثم زوجه ابنته فاطمة الزهراء عليها السلام سيدة نساء العالمين .
وكان أغاسي أعلن الشهر الماضي في لندن على هامش بطولة ويمبلدون ، ثالث البطولات الأربع الكبرى ، بأنه سيعتزل اللعب عقب نهاية بطولة الولايات المتحدة .
ولما انتهى ملك أراجون من حملاته وعاد إلى بلاده بدأ يفكر في الاستيلاء على بلنسية والقضاء على خطرها ، وكان تحقيق هذا الهدف يحتاج إلى استعداد عظيم وخطة محكمة ، وكان يدرك أن بلنسية لن تقع في يديه إلا بعد أن يعزلها عن جيرانها ، ويحرمها من كل وسائل الدعم والعون ، حيث إن مواردها المحدودة لن تسمح لها بالاستمرار في المقاومة والدفاع ، وكان هذا الملك يعلم أن زعماء المسلمين في شرق الأندلس على خلاف عظيم .
وتنطلق مسابقاته باستعراض أخبار الساعة حول نجوم الغناء والسينما .
والطريق الثالث كان يقع بغرب الجزيرة العربية ويمر بحذاء ساحل البحر الأحمر .
فتح مقر الامم المتحدة رسميا في 9 يناير / كانون الثاني عام 1951 .
الإصابة ستبعد إيتو عن فريقه الإسباني مدة تزيد عن شهرين ( الفرنسية - أرشيف ) تعرض فريق برشلونة بطل الدوري الإسباني لكرة القدم لضربة قوية بإصابة مهاجمه الدولي الكاميروني صامويل إيتو بتمزق في غضروف ركبته اليمنى خلال مباراة فريقه مع مضيفه فيردر بريمن الألماني التي انتهت بالتعادل ( 1 - 1 ) ضمن منافسات الجولة الثانية من مسابقة دوري أبطال أوروبا ، وسيغيب بالتالي عن الملاعب من شهرين إلى 3 أشهر ، حسب ما أعلن اليوم الخميس النادي الكاتالوني .
فحاول بوتين اختيار سياسة متوسطة بين الاستعداد للتوجه نحو الغرب وعدم الرغبة في دمج روسيا به .
الكرة دولارا . .
أما المرشحون الثلاثة الآخرون فهم سفير الأردن لدى الأمم المتحدة الأمير زيد رعد زيد الحسين ، وسوراكيارت ساتيراتاي نائب رئيس وزراء تايلند ، وجيانتا دانابالا من سريلانكا وهو المساعد السابق للأمين العام للأمم المتحدة لشؤون نزع السلاح .
وننزل من قمة الأثرياء إلى قاع الفقراء ، إلى قرية إبردين ، الوجه الآخر لهونج كونج ، قرية عائمة يسكنها الصينيون الفقراء داخل قوارب لا يغادرونها حيث ينامون ويعيشون ويمارسون وظائفهم الطبيعية ، بعض القوارب مخصصة للصيد وبعضها للسكنى والإقامة ، وبعض آجر من القوارب القديمة تحولت إلى مطاعم تقليدية تقدم فيها الأطباق الشعبية والأكلات البحرية .
من أن الولايات المتحدة فرضت الأمن في أفغانستان ، لاستفادت الحكومة الأفغانية الجديدة من شعبيتها الأولى في تعزيز سلطتها ونزع سلاح أمراء الحرب والمخربين .
وقامت عناصر الشرطة بتوقيف خمسة عناصر من عصابة متخصصة في تزوير الوثائق الرسمية للسفر وتنظيم الهجرة السرية ، وذلك في شقة بحي درادب .
من جهته رفض السفير الأميركي بمجلس الأمن اقتراح أنان بوقف فوري لإطلاق النار ، قائلا إنه لا يمكن التوصل إلى ذلك مع " مجموعة من الإرهابيين " .
وقال انه مر شخصيا بتجربة مماثلة عندما ذهب الى باكستان كممرض لمد يد العون ضمن جمعيات الاغاثة الخيرية ، عقب الزلزال الذي ضرب انحاء واسعة من باكستان في اكتوبر ( تشرين الاول ) 2005 ، وكان يود الذهاب الى افغانستان وتوجه الى بيشاور الحدودية ، ولجأ الى منظمات اسلامية قد تساعده على عبور الحدود والتوجه الى افغانستان ، لان نفسه اشتاقت اليها كثيرا ، رغم انه لم يزرها في حياته ، من كثرة ما سمعه عنها من اصدقائه ، لكن البعض في بيشاور حذروه ، انه بالرغم من هيئته ولحيته وثقتهم به ، الا ان حركة طالبان قد تقبض عليه وتطلب فدية او تعدمه بزعم وادعاء انه جاسوس للاميركيين .
وقال مصدر طبي فلسطيني إن الشهيد ظل ينزف حوالي ساعتين بالمكان القريب من الحدود بين القطاع وإسرائيل ، قبل أن تتمكن سيارة إسعاف فلسطينية من الوصول إليه لكنه كان قد فارق الحياة .
العراقي تام للأراضي الفلسطينية ( الفرنسية ) جاء القصف بعد ساعات من استشهاد صبيين فلسطينيين بغارة إسرائيلية شمال القطاع ، وقال شهود إن الصبيين كانا منطلقين بالقرب من مدخل بلدة بيت حانون على دراجتين هوائيتين عندما أطلقت طائرة استطلاع صاروخا عليهما فأصابهما مباشرة .
بعد تكرر خسائر الورشة التي أنشأها والداه في العام 1894 ، انتقلت عائلته إلى مدينة ميلانو في إيطاليا ، واستغل أينشتاين الابن الفرصة السانحة للإنسحاب من المدرسة في ميونخ التي كره فيها النظام الصارم والروح الخانقة .
وأشارت إلى أنه إذا اختار الرئيس السوداني التعاون فسيجد في الولايات المتحدة " شريكا متفانيا " .
وبعد سلسلة من المحادثات مع وزير الخارجية العراقي ناجي صبري في مقر الأمم المتحدة في نيويورك اعلن الأمين العام للامم المتحدة كوفي عنان ان المحادثات ستستأنف الشهر المقبل في مكان لم يحدد بعد .
غير أن الجهاز الفني عاد وحذر اللاعبين من صعوبة مباراة أسيك أبيدجان خاصة أن الخطأ ممنوع في مثل هذه المباريات التي لا بديل فيها عن الفوز اذا ما أراد الفريق مواصلة حملة الدفاع عن اللقب , ونصح الجهاز الفني اللاعبين بضرورة التركيز في المباراة وأن الوصول لمنصة التتويج يبدأ من القاهرة .
وقال ان سورية وايران وتركيا تتدخل في شؤون العراق وحذر الدول الثلاث من أن صبر العراق يوشك أن ينفد .
أنان يستعد لترك منصبه نهاية العام الحالي ( الفرنسية ) تقدم وزير خارجية كوريا الجنوبية بان كي مون على باقي المرشحين الستة لمنصب الأمين العام للأمم المتحدة خلفا لكوفي أنان في اقتراع غير رسمي في مجلس الأمن الدولي .
وفي الإقليم حوالي 2900 وحدة انتاجية ينتظر أن ترتفع إلى 3300 في القريب العاجل وإذا ما عرفنا أن محافظة خراسان هي الأولى في الإنتاج الزراعي والثروة الحيوانية فهذا مما يجعلنا نفخر بأن خراسان هي مخزن الجمهورية الغذائي وتمثل 0.13 من حجم الصادرات الخارجية .
التقينا بهؤلاء المسلمين في مبنى المركز الإسلامي الواقع في قلب المنطقة التجارية بمدينة كاولون .
وفي شرق مدينة غزة أصيب خمسة فلسطينيين بينهم ثلاثة ناشطين من حركة المقاومة الإسلامية حماس بنيران الجيش الإسرائيلي عندما توغلت قوة من الجيش الإسرائيلي مدعومة بعدد من الدبابات والمدرعات قرب حاجز " ناحال عوز " الإسرائيلي في شرق منطقة الشجاعية شرق مدينة غزة .
ويلحظ وجود بند بتمديد العقد موسما ثالثا .
وخلال اللقاء قدم الدكتور ماجد نجم رئيس قسم السياحة بكلية الآداب والعلوم الاجتماعية تصورا لتفعيل هذه الاتفاقية وذلك في مجال تبادل الطلاب والأساتذة بالإضافة إلى عقد مؤتمر دولي حول مستقبل سياحة المؤتمرات في السلطنة بالاشتراك مع الجانب الياباني وذلك عقب افتتاح المجمع الثقافي بالجامعة عام 2007م .
روسيا تراقب الآبار التي تستثمرها شركة توتال الفرنسية ( الفرنسية - أرشيف ) .
7 - الاستفادة من اهتمام المستثمرين بالدخول في أول برنامج لأوراق دين أوروبية متوسطة الأجل يصدر من قطر .
وقالت الصحيفة إن ما وصفته بدعم إيران لحزب الله اللبناني وطموح طهران النووي أديا لتصاعد المخاوف في الرياض وساعد في تمهيد الطريق للاجتماع .
مشهد هذه المجمعات مثير ، فالواجهات تكاد تختفي وراء الملابس المغسولة المنشورة بكثرة في شرفات ونوافذ كل شقة وكأنها اعلام ملونة ، وكثرتها تؤكد أن الشقة الواحدة يتجاوز عدد سكانها العشرات بين كبار وصغار وأجداد وأحفاد ، فالتزاحم شديد لا يتوقف ، وتوافد الفارين والقادمين من الهاربين من مناطق جنوب شرق اسيا بمن في ذلك الفيتناميون والكمبوديون لا ينقطع ، حتى لقد تسبب كل ذلك في تفاقم مشكلة الإسكان برغم هذا العدد المتزايد كل عام من عقارات الإسكان العام الضخمة وخاصة في منطقة كولون الصناعية .
جاء ذلك قبل بدء مباحثات ثنائية أجراها أولمرت في القدس صباح اليوم مع وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس التي قالت إنه قد حان الوقت الآن لظهور شرق أوسط جديد .
استطاع الفرار سنة 1647 م ، لتندلع الحرب الأهلية مرة ثانية ، كان الملك قد أقام تحالفا جديدا مع الأسكتلنديين ، في مقابل إعطائهم بعض الحريات الدينية ، إلا أن قائد الثوار أوليفر كرومول استطاع أن يحسم الموقف بصورة نهائية هذه المرة عام 1648 م .
الفرنسي جيولي صاحب الهدف ( يمين ) يتلقى التهنئة من زميله رونالدينيو ( الفرنسية ) اقترب برشلونة من استهلال موسمه بلقب جديد بعد فوزه على مضيفه إسبانيول 1 - صفر مساء الجمعة في مباراة الذهاب لكأس السوبر الإسبانية لكرة القدم .
أتي وزير الشؤون البرلمانية الفلسطينية نبيل عمرو لقاء مع الرئيس اللبناني أميل لحود سلمه خلاله رسالة من الرئيس الفلسطيني عرفات كما عقد لقاء مع وزير الخارجية اللبناني محمود حمود .
ووصف سولانا الذي قام بجولة شملت لبنان وإسرائيل المعاناة الحالية في لبنان بأنها أمر مروع ، ودعا الجميع لبذل الجهود اللازمة لوضع حد لإراقة الدماء .
وأضافت السرايا في بيان لها " تمكنت مجموعة من مجاهدي سرايا القدس من قنص جندي صهيوني ، واطلاق قذيفة آر بي جي على ناقلة جند في منطقة خزاعة جنوب قطاع غزة ما أدى لاصابتها بشكل مباشر واشتعال النيران فيها " .
وكان في مقدمة من استشهدوا في هذه المعركة : أبو الربيع سلميان بن موسى الكلاعي كبير علماء الأندلس ومحدثها يومئذ ، وكان إلى جانب علومه وأدبه ، وافر الشجاعة كريم الخلق ، يشهد المعارك ويتقدم الصفوف ويبث روح الشجاعة والإقدام في نفوس الجند ، ويحثهم على الثبات ، ويصيح فيهم قائلا : " أعن الجنة تفرون ؟ ! " .
المالكي بلندن وواشنطن وتأتي هذه التطورات الميدانية الدامية في وقت بدأ رئيس الوزراء العراقي نوري المالكي زيارة إلى بريطانيا على رأس وفد كبير .
أم التسعة المقدسين أما الإلهة الأم " دومو هونج " فتمثالها يمثل امرأة لها عدة أذرع ، ولها علامة مميزة على جبينها ، ويقولون أنها في صباها منحنا القدرة على السير فوق الماء دون أن تبتل قدمها ، مما جعلها قدرة على إنقاذ الغرقى .
وقال بلير " ان مسالة كيفية التعامل مع هذا التهديد تبقى مفتوحة " مضيفا " على الناس ان يكونوا متيقنين باننا سنعالج هذا الوضع بتعقل واتزان " .
8 مليون برميل يوميا بتراجع 400 ألف برميل يوميا عن توقعاتها في أغسطس / آب .
وأعرب الملك حمد بن عيسي آل خليفة عاهل البحرين عن تقديره للجهد القومي والمخلص الذي تبذله مصر في خدمة القضايا العربية المصيرية , وقوفها بكل صلابة إلي جانب الحق العربي , من أجل رؤية سلام شامل وعادل في المنطقة .
سنبحث عن وسيلة نقل حتى نستطيع الذهاب إلى مركز الإجلاء .
يذكر أن مسؤولين عراقيين اشتكوا أيضا من وجود عمليات تهريب للنفط العراقي .
( أيضا فياريال على مضيفه مايوركا بهدفين للأوروغوياني دييغو فورلان ( 20 و23 ) ، مقابل هدف للصربي بوسكو يانكوفيتش ( 57 ) , في حين تعادل سرقسطة مع ضيفه ليفانتي بهدفين لألبرت سيلادس ( 59 ) والأرجنتيني دييغو ميليتو ( 80 ) , مقابل هدفين لدييغو كاماتشو ( 22 ) والعاجي فيليكس إيتيان ( 44 ) .
ضريح الحكيم لا تقتصر الآثار العربية والإسلامية في مدينة قوانجتشو فقط على مسجد الحنين إلى النبي وضريح روضة أبي وقاص .
وفي نفس الوقت سجلت جملة الواردات السلعية21 , 5 مليار دولار بنسبة ارتفاع27% , انعكاسا للزيادة في الطلب المحلي .
علي الموفد الخاص للرئيس الفلسطيني بان " الرسالة تحمل المعاني الحقيقية لمدي الدعم الذي تلقاه القضية الفلسطينية من الرئيس زين العابدين بن علي والشعب التونسي وخاصة في الظرف الحالي الذي اشتد فيه الحصار علي الشعب الفلسطيني والرئيس ياسر عرفات ، هذا الحصار الذي لن ينال من إرادة الشعب الفلسطيني ورئيسه " .
وكان هذا الاحتياطي قد بلغ حوالي 20 مليون دولار قبل إفلاس سوق العقارات ، ولكن هذا الكم لم يستطع مجابهة العواصف المتتالية التي أصابت الميزانية ، وفي عام 1984 رفع وزير المالية الضرائب على الدخل والضرائب العقارية بنسبة 0.02 فأصبحت ضريبة الدخل 0.17 والعقارية 0.18 ، كما عوم أسس السندات الحكومية بمبلغ بليون دولار وهو أول دين حكومي لعشر سنوات .
اظن ان من المهم الا يواجه الامريكيون هذه المشكلات وحدهم واظن ان من المهم ان نكون معهم وهم يواجهون هذه المشكلات .
واستطرد النجم الهولندي قائلا " بوضوح أكثر ، هناك شخصيات لا يريد فان باستن رؤيتها ضمن التشكيلة " في إشارة إلى عدد من اللاعبين الذين استبعدهم في الفترة الماضية مثل مارك فان بومل وكلارنس سيدورف وروي ماكاي وإدغار دافيدز .
وقال إن بلير كان شريكا في القتل لأنه سمح للطائرات الأميركية بنقل القنابل الذكية إلى إسرائيل لقتل أطفال لبنان ونسائه ، وأشار إلى أنه ذا كانت الحكومة هي التي وجهت الدعوة إلى بلير فهي كارثة وطنية ، وإذا كان هو طلب أن يجيء إلى لبنان واستجيب لطلبه فهي إهانة وطنية وتصرف غير مسؤول .
وصف بيان لهيئة الإفتاء في المغرب الشيخ يوسف القرضاوي بأنه مغرور ومتنطع وتجاوز حدود اللياقة وأنه يسعى إلى الزعامة العلمية بعد الفتوى التي أصدرها حول الفوائد المصرفية وقال البيان الذي صدر ردا على فتوى أصدرها القرضاوي بجواز الفوائد المصرفية للمغاربة الذين يودون الحصول على سكن إن هذا المفتي ارتكب أخطاء فادحة عملية وأخلاقية وندد البيان الذي لم يشر للشيخ القرضاوي بالاسم في أي من فقراته بالفتوى التي أصدرها معتبرا انها تعتدي على حقوقهم ومهامهم الرسمية باعتبارهم علماء المغرب وأجدر بإصدار الفتوى المتعلقة ببلدهم وقال بيان الهيئة - وهي مؤسسة علمية رسمية إن الفتوى أصبح يتولاها كل من هب ودب ، سيما وقد صار أمرها بيد متنطعين مغرورين أساء بعضهم استخدام العلم في غير ما ينفع الناس واتخذه سلما لاعتلاء كرسي الرئاسة والزعامة العلمية فأعطى لنفسه الحق في إصدار فتاواه لأهل المغرب ونصب نفسه إماما عليهم ، متجاهلا ما للمغرب من مؤسسات علمية وشيوخ أعلام واعتبر البيان أن فتوى القرضاوي تعتبر تطاولا على مجال كان من الأجدر أن يفتي فيه المغاربة مشيرا إلى أن هذا المفتي تجاوز في فتواه حدود اللياقة وارتكب أخطاء فادحة علمية وأخلاقية واضاف البيان ان القرضاوي أساء إلى المغرب وأهله حين قاس بلدهم ببلاد المهجر وخلص البيان الى القول إن الهيئة العلمية للإفتاء بالمجلس العلمي الأعلى إذ تندد بهذا المسلك الغريب ، تعرب عن استنكارها لموقف لا يمكن أن يصدر إلا عن غافل .
أن المباراة الأخرى قضى ليوبيسيتش على أحلام سريشابان في الفوز بلقب بطولة بلاده وفاز عليه بمجموعتين نظيفيتن 6 - 3 و6 - 2 في مباراة استمرت 67 دقيقة .
لسيارات الزعيمان من التداعيات الخطيرة للوضع الامني في العراق .
وعقب تخرجه عمل كاتبا في إدارة جامعة القاهرة حتى عام 1938 وفي تلك الفترة التحق بالدراسات العليا وبدأ يعد لرسالة الماجستير بعنوان " مفهوم الجمال في الفلسفة الإسلامية " تحت إشراف الشيخ مصطفى عبد الرازق .
وما الذى لا يدفع شعبا غالبية أهله من الأميين أن يفرح كل هذا الفرح غداة العبور إلى نوبل . .
وكان أنان الموجود في روما لحضور مؤتمر حول لبنان قد عبر في بيان عن " صدمته " إزاء القصف الذي وصفه بالمتعمد .
ويخضع الاقتصاد الإيراني الذي يعتمد إلى حد بعيد على الإنتاج النفطي ، لعقوبات اقتصادية أمريكية فرضت عليه منذ الثورة الإسلامية عام 1979 .
لعقد شهرين أدين أبو فارس وأبو السكر بتهمتي " النيل من الوحدة الوطنية بُإثارة النعرات " و " الحض على النزاع بين عناصر الأمة " بينما لم تقتنع أمن الدولة بإدانة الاثنين الآخرين .
روح الفن ولا يتردد في صفحة أخرى من الاعتراف بان المرأة ، في نظره ، هي روح الفن ، ' ولو لم توجد المرأة على هذه الأرض ، فلربما وجد العلم ، ولكن الأكيد ان الفن ما كان ليوجد ' ! ذلك ان الالهام الفني هو نفسه قد خلق على صورة امرأة ، وان لكل لون من ألوان الفن عروسا هي التي تنثر ازهاره على الناس ' فما من فنان على هذه الأرض ابدع شيئا الا في ظل امرأة ، وهذا القول مني قد يبدو غريبا ، ولكني أوضح حتى لا يقال اني رجعت الى فضيلة الحق ، اني لم أرجع عن هذه الفضيلة بعد ، وكل ما في المسألة اني أفرق دائما بين المرأة كشيء يوحي بالجمال ، وبين المرأة كمخلوق يريد ان يستأثير بكل شيء في حياتنا ' .
الرئيس الإيراني أحمدي نجاد أعرب الرئيس الإيراني أحمدي نجاد عن رفضه لسياسة رئيس الوزراء البريطاني توني بلير في الشرق الأوسط .
وكانت مجرد الإشارة إلى أن بوتين يمكن ان يكون الرئيس المقبل لروسيا ستثير الذهول إن لم نقل السخرية .
من مساندة للإرهاب إلى السعي لامتلاك قدرات لإنتاج أسلحة نووية .
وقد أدى هذا العجز إلى تآكل الاحتياطي المالي للبلاد والذي كان قد تكون في سنوات الرخاء الأولى .
أسوار تتخلف السفارة الإسرائيلية في برن عن هذه التظاهرة , حيث وزعت رسالة مفتوحة إلى الرأي العام احتجت فيها على سماح السلطات السويسرية برفع أعلام حزب الله في المظاهرات التي شهدتها سويسرا طيلة الصيف الماضي ضد إسرائيل ، وقالت إنه " من غير المعقول أن توافق سلطات دولة ديمقراطية محايدة على رفع علم جماعة إرهابية راديكالية إسلامية متطرفة " .
الحرب ليست فرصة وانما حل مشدد يتعين عدم الأخذ به الا عند الحاجة الضرورية جدا " .
وكانت علي يقين أنها أودعتها لدي الصادق الأمين .
ومن المقرر أن تضم الدفعة الأولى 17 إداري بمن فيهم عقداء وعمداء ، حيث يليها دفعة ثانية مكونة من 35 شرطياً في وقت لاحق من هذا العام .
من جانبها أكدت هيئة الدفاع أن المحاكمة سياسية كون الدويك سيحاسب على منصبه والذي يعد شرعيا ، وفق الاتفاقات بين السلطة الفلسطينية وإسرائيل .
وتمكنت ذلك فإن عمر أظافر لي بدأ يقترب من نهايته ، حيث قالت بعد تسجيل اسمها في الموسوعة التي صدرت الخميس : " أعتزم قصها في نوفمبر / تشرين الثاني المقبل ، مع رعايتي لزوجي الذي يعاني من مرض الزهايمر .
وهتف المتظاهرون شعارات تدعو إلي " تمزيق " قرار البرلمان الذي سمح قبل 12 يوما بإرسال قوات الي العراق .
وعبر مشائخ من محافظة الأنبار غربي العراق في لقائهم مع المالكي أمس عن رغبتهم في زيادة فرص التطوع بالجيش والشرطة وتأييدهم لمبادرة المصالحة الوطنية , فيما قال بيان لرئاسة الوزراء إن هناك تفكيرا في تشكيل لواء بالمحافظة التي تعتبر أحد معاقل المسلحين .
وفي ضوء ارتفاع مبيعات « أورفان » طراز 2006 بنسبة 46 بالمائة في الربع الثاني من السنة مقارنة بذات الفترة من العام السابق ، تتوقع نيسان الشرق الأوسط أن تواصل هذه المبيعات ارتفاعها بعد طرح « أورفان » 2007 بالنظر الى ازدياد الحاجة للسيارات التجارية ذات المرونة العالية والأداء العملي بموازاة التطور السريع الذي تشهده المنطقة في قطاع الأعمال .
وتبحث أن تفجيرات مومباي ، التي أدانتها باكستان ، قد تحد من القوة الدافعة للدبلوماسية الهندية نحو تعزيز العلاقات مع باكستان ، ولا سيما أن الهند تعتقد أن جارتها النووية لا تفعل المزيد من أجل قمع الجماعات الباكستانية والكشميرية التي تخطط لتنفيذ هجمات إرهابية ضد أهداف هندية .
بشأن الالماني مايكل شوماخر سائق فريق فيراري بسباق اليابان المرحلة قبل الأخيرة من الموسم الحالي لبطولة الجائزة الكبرى للسيارات فورميولا 1 ليحقق رقما قياسيا جديدا بفوز بثلاثة عشر سباقا خلال موسم واحد .
وكان صاحب الجلالة الملك محمد السادس في مقدمة مستقبلي صاحب السمو رئيس الدولة وأعضاء الوفد المرافق لسموه بمطار محمد الخامس بالدار البيضاء .
وقد حاولت إسرائيل خلال الأيام الأولى للحرب على لبنان تشغيل عمال تايلنديين لقطف الثمار ولكن السفارة التايلندية في تل أبيب قامت بثنيهم عن ذلك ونقلتهم بحافلات من مناطق الشمال حرصا على حياتهم .
ويعلق تيم سيباستيان علي ذلك بالقول " إن شركاتFortune 500 تعاني من إصابة نحو 0.4 من المدراء التنفيذيين من الإرهاق واستنفاد طاقتهم .
وقال مدير المؤسسة فريدون موافق ان المستثمر حسين ثابت « ليس في ذهنه سوى هدف اقتصادي فوري لكنه يريد نهضة في الهوية الوطنية » .
شكلت الحرب البداية للعالم الجديد ونهاية الأرستقراطيات والملكيات الأوروبية .
وقال السفير الاميركي في الامم المتحدة جون بولتون لشبكة " سي ان ان " التلفزيونية الاميركية : " ندرس امكان تشكيل قوة متعددة الجنسية قد تحصل على موافقة مجلس الامن الدولي ، ولكنها لن تكون قوة سلام دولية " .
وعن مدينة الدوحة والتي كانت ختاماً لرحلته الشيقة يقول كورت لقد سعدت حقاً بالعودة الي وطني الثاني قطر حيث أعيش مع عائلتي هنا منذ خمس سنوات ، فأنا احب مدينة الدوحة واحب أهل هذا البلد ، ويعجبني كثيراً نمط الحياة العربية بما فيها من تقاليد تهتم بالترابط الأسري وأشعر كثيراً بالغيرة من هذا الترابط المفقود بشدة في دولتنا الغربية .
في حين , أعلنت متحدثة عسكرية اسرائيلية ان الجيش اعتقل19 فلسطينيا مطلوبين لديه بينهم ثلاثة اصيبوا خلال تبادل لاطلاق النار .
إلا أنه وقعت بعض الحوادث التي أثارت مخاوف من تزايد نفوذ المتطرفين .
Albert يستفد الجزيرة من استحواذه على الكرة ويفرض على منافسه التراجع مع بداية الشوط الثاني ، فالجهد الفردي الذي قدمه نجم المباراة مراد مقابله على ميمنة البقعة كان يحتاج لتوظيفه من المهاجمين بعد أن زج بالعتال والخواجا الى جانب هايل ولكن تقدم الجزيرة للمواقع الأمامية كاد يكلفه ثمن التعزيز بهدف ثان عندما توغل ذيابات ووضع الكرة على راس الرياحنة الذي استهوى مثل هذه الفرص إلا أن حلاوة انقذ الموقف قبل ان يرد عليه مقابلة وهو يتبادل مع هايل الكرة بتسديدة هزت الشباك من الخارج .
وقالت ميركل في مقابلة صحفية إن الرقابة الذاتية غير مقبولة إلا في اطار من الحوار الفعلي بين ثقافات خالية من العنف , محذرة من التراجع أمام الإسلاميين المتشددين .
" الولايات المتحدة فترى أنها حققت تقدما جيدا في حشد تأييد الدول الكبرى لقائمة العقوبات المقترح أن يفرضها مجلس الأمن على طهران .
أن أنّه قاد الفريق في ظرف صعب إلى استعادة ثنائي البطولة والكأس في تونس ، إلا أنّ المدرب خالد بن يحيى كان عرضة لحملة انتقادات واسعة حتى من بعض أطراف الترجي نفسها .
وقال مصدر أمني لفرانس برس إن " اكثر من عشرين دبابة ومدرعة وعدة جرافات عسكرية توغلت فجر أمس في منطقة الشجاعية ما أدى إلى إصابة عدد من المواطنين ثلاثة منهم بنيران أطلقتها طائرة مروحية تغطي عملية التوغل " .
ويلزم تأمين نفقاتها ومصاريفها من العوائد التي تدرها الموقوفات والنذورات المقدمة من قبل المحبين للإمام الرضا ، فالفندق الذي أقمنا فيه في مشهد كان وقفا للمرقد والمستشفى الذي زرته كان وقفا أيضا من احد المحسنين وهكذا لا تدخل صحيفة أو محلا أو شركة حتى تجد في النهاية أنها عائدة للاستانة الرضوية .
كما سبق أن استغنى عن كتابة الأعمال الفرعونية التي خطط لها في بداية مشواره الأدبي ، مشيرا إلى أن شرط الكتابة ألا تكون جيدة فقط بقدر ما تكون ضرورية .
التي اختارت هذا على أساس القواعد الدولية .
وقال دبلوماسيون ان الولايات المتحدة ترى ان فرنسا ذات أهمية بالغة في محاولة التوصل الى قرار للامم المتحدة يجيز استخدام القوة ضد العراق ، وانه من المتوقع اذا وافقت باريس ان تحذو الدول الأخرى حذوها .
وكان الكنعانيون قد منعوا العبرانيين أتباع موسي من دخول أرضهم إبان خروج موسي معهم عندما كان فرعون يطاردهم .
القائم الليلة الماضية محزنة بالنسبة لرئيسة أتليتيك بيلباو الجديدة آنا أوركيجو التي تولت رئاسة النادي يوم الأربعاء الماضي خلفا لفرناندو لاميكيز الذي استقال من منصبه .
وأسهمت نظرية أينشتاين بإزالة الغموض الذي نجم عن التجربة الشهيرة التي أجراها الأمريكيان الفيزيائي " ألبرت ميكلسون والكيميائي إدوارد مورلي " أواخر القرن التاسع عشر في عام 1887 ، فقد أثبت أينشتاين أن موجات الضوء تستطيع أن تنتشر في الخلاء دون الحاجة لوجود وسط أو مجال ، على خلاف الموجات الأخرى المعروفة التي تحتاج إلى وسط تنتشر فيه كالهواء أو الماء ! وأن سرعة الضوء هي سرعة ثابتة ( تقريبا 300000000 متر / ثانية ) وليست نسبية مع حركة المراقب ( الملاحظ ) .
إلى صحيفة غارديان عن وودورد قوله أمس في مقابلة تلفزيونية إن الإدارة الأميركية ضللت الشعب الأميركي فيما يتعلق بمستوى العنف في العراق , مشيرا إلى أن المقاتلين العراقيين يشنون هجوما كل 15 دقيقة ضد قوات التحالف في العراق .
لكن في صيف العام2000 تبددت كل الشكوك حول استقلاليته فضاعف من تعزيز نظام حكمه الرئاسي المطلق ، مهاجماً حكام الأقاليم المفرطين بالثقة بقدراتهم .
حدائق بابل المعلقة إحدى عجائب الدنيا السبع , التي بناها نبوخذ نصر للملكة أمييهيا التي كانت تتشوق لحدائق وطنها ميديا , بنيت تقريبا 600 ق م في بابل بالعراق الحالي , وهناك شك في وجود الحدائق فعليا ، والحدائق ليست معلقه فعليا .
وأهمية هذه المباراة تجعل كل اللاعبين يمضون باتجاه التفوق على حد سواء .
كما لتقليص نفقات إنتاج سياراتها .
وكانت السلطات السودانية قد أشارت في وقت سابق إلى أن حجم الأضرار الناجمة عن الفيضانات في مدينة طوكر أكبر من إمكاناتها .
مسيرة كانافارو : تألق كانافارو ( 32 عاما و100 مباراة دولية ) بشكل لافت في مونديال 2006 وساهم بقوة بتتويج إيطاليا بطلة للمرة الرابعة في تاريخها .
واضاف " يجب على العراق ان ينزع أسلحته وان ينصاع لمراقبة صارمة " ، مشددا على ان فرنسا ستواصل " التحرك بأكبر قدر ممكن من الحزم تجاه نظام ما انفك يكذب على الأسرة الدولية منذ سنوات مراهنا على انقساماتها وغياب تصميمها " .
إنقرض منذ حوالي 35 ، 000 إلى 10 ، 000 سنة مضت .
فهو ليس عدوها ، وانما هو في موقف الدفاع عن النفس منها ، فهو يخشاها ، وهو حذر منها ، لكنه لا يرى الحياة مكتملة ، أو ناهضة ، بدونها .
جرأة العالم أينشتاين في شبابه حالت بينه وبين الحصول على عمل مناسبٍ في سلك التدريس ، لكن وبمساعدة والد أحد زملاء مقاعد الدراسة حصل على وظيفة فاحص ( مُختبِر ) في مكتب تسجيل براءات الاختراع السويسري في العام 1902 .
وقال متحدث باسم أولمرت إنه ليس لديه معلومات عن هذا الاجتماع ، كما أكد وزير الدولة جدعون عيزرا لراديو إسرائيل أنه علم بالاجتماع من تقرير الصحيفة فقط .
وأعلنت مصادر أمنية أن عبوتين ناسفتين انفجرتا في ساحة كهرمانة وسط بغداد ما أدى إلى مقتل شخص وإصابة ثلاثة .
ومن المنتظر أن يحل المالكي الثلاثاء بالولايات المتحدة ، في زيارة يتوقع أن يتصدرها موضوع رفع عدد القوات الأميركية ببغداد بعد فشل خطة أمنية مشتركة في خفض وتيرة الهجمات .
واقر غريب بأن التسوق لم يعد يشكل عامل جذب في الجزيرة وحظر الشواطىء المشتركة واستهلاك الكحول « ينظر اليه الكثير من السياح على انه عائق » .
وهي تعارض مطالب واشنطن بفرض " مناطق محظورة " تنفذ عسكريا ويمنع العراقيون من الطيران فيها .
ويمكن بالفعل رؤية عينات أعدت على عجل من العلم في العاصمة مقديشو التي سيطر عليها الاسلاميون في أوائل حزيران الماضي .
وقد تزوجها ملك الملكة الشمالية فأنجبت له تسعة أبناء ، أصبحوا هم الأباطرة التسعة المقدسين .
إيجاد سجلات المحكمة أن أدريانز اتهم في ملف الدعوى جارته جولي وايزنغر بأنها كانت وراء تصرفاته لأنها كانت " تمشي في بيتها وهي ترتدي ملابس داخلية مغرية ، وكانت تنحني أيضاً .
دون تفويض قضائي وكشفت الصحافة الأميركية في ديسمبر / كانون الأول الماضي عن البرنامج الذي وضع بعد هجمات 11 سبتمبر / أيلول للتنصت على المكالمات بين الولايات المتحدة والخارج بدون تفويض قضائي .
إسرائيل من نتائج ذلك أن جعلت قواتها ، استلهاماً من النموذج العراقي ، هذا العام الأكثر دموية حتى ا بطبيعة الحال لن نعرف أبداً ما الذي كان سيحدث في حال خيضت الحرب في أفغانستان بطريقة مختلفة ، في حال استندت الولايات المتحدة مثلاً إلى الفصل الخامس من إعلان " الناتو " ، الذي يقول " إن هجوماً على دولة عضو هو هجوم على الجميع " ، وقادت قوة متعددة الجنسيات حقيقية؛ أو في حال سخّر التحالف الموسع 200000 جندي ، بدلاً من 20000 جندي ، وأرسى الاستقرار في كامل تراب البلاد ، بدلاً من الاكتفاء بكابول؛ أو في حال شاركت قوات لحفظ السلام من دول مسلمة؛ أو في حال كانت ثمة قوات برية لمنع هروب بن لادن؛ أو في حال سُمح للمجموعة الخامسة من القوات الخاصة بمواصلة بحثها عن بن لادن ، بدلاً من أن تتم إعادة نشرها استعداداً للعراق .
ويشير النصب ( إلى أنه من المذهل أن القتلة قد انتحروا جميعاً بعد ارتكابهم لهذه المذبحة , ويشير الذين جددوا هذه اللوحة إلى أنهم التزموا بشكل كامل بالكتابات الموجودة في اللوحة الأصلية , وتم تجديد اللوحة في السنة السابعة من حكم الإمبراطور جاتشينغ ( 1796 - 1820م ) واللوحة الحجرية تتحدث عن مجازر تعرض لها المسلمون , وربما تكون المعلومات التي نقلتها اللوحة التاريخية هي صدى لتمرّد خوان تشاو في عام 875م الذي راح ضحيته الكثير من العرب المسلمين في مدينة قوانغتشو وغيرها من المدن الصينية .
ومن أول وهلة , تجد نفسك أمام غابة من المروج الخضراء الجميلة التي تطل على بناء عربي إسلامي الطراز يشبه قباب الصوفيين المتناثرة في عدد من الدول العربية , والضريح ( القبة ) محاط بعدد كبير من القبور لمسلمين دُفنوا في عهود تاريخية مختلفة , وعند مدخل هذاالضريح المهيب , كتب بلغة عربية جيدة ( روضة أبي وقاص ) , وتبدو غرفة الضريح من الداخل مربعة الشكل , حيث يتوسط الغرفة الضريح الغامض , المغطى بالحرير والمزخرف بالآيات القرآنية , ووضعت حوله كتب القرآن الكريم وغيرها من الكتب الإسلامية , وينتصب على جانبي الضريح نصب حجري كتب باللغة الصينية في حوالي القرن الثامن عشر في السنة السابعة من حكم الإمبراطور جاي شين من أسرة تشين , ويشير النصب إلى أن أربعين حكيماً من المدينة المنوّرة جاءوا إلى الصين في عهد أسرة تانغ , وذُبحوا أثناء تأديتهم لصلاة الجمعة على يد قطاع الطرق , وقد تم دفنهم في هذا المكان ) .
من مصادر أن يكون المدرب الجديد أجنبيا رغم أنّ مصادر أخرى لم تستبعد عودة المدرب الأشهر في تونس هذه الأيام يوسف الزواوي مدرب الشعب الإماراتي .
! في هونج كونج توجد كل الأديان وتتعايش في حرية وسلام ، وإذا كان السكان في أغلبهم بوذيين بمن فيهم أتباع ديانات صينية أخرى ، إلا أن المسيحيين يمثلون أيضا 0.1 من تعداد السكان ، وهناك حوالي ثمانية آلاف هندوسي وألفين من السيخ وخمسين ألف مسلم أغلبهم من الصينيين .
قادما مباراة ثالثة استعاد إشبيلية نغمة الفوز بعدما تلقى في المرحلة السابقة خسارته الأولى أمام أتليتكو مدريد ، بالفوز على ضيفه العنيد خيتافي بهدف سجله البرازيلي كليمينتي لويس فابيانو ( 31 ) .
وسجل العدد الأكبر من القتلى في إقليم سياميس التابع لمقاطعة جاوا الغربية وسط تقديرات بأن الموجة طالت ثلاثة أقاليم أخرى بشكل أقل قوة .
وتقل هذه المستويات كثيرا عن ما كانت عليه قبل الحرب حينما كان خبراء الطاقة يقدرون أن العراق كان ينتج ما يتراوح بين 2 .
وادعت الصحيفة أن حركة حماس تستعد بمساعدة حزب الله اللبناني لمواجهة مع إسرائيل وأنها تقوم بعمليات تخزين أسلحة ووسائل قتال بكمية ونوعية لم تكن بحوزتها في الماضي مثل صواريخ مضادة للدبابات والطائرات وصواريخ عمق متطورة .
وأضاف أن " وفد الأمم المتحدة لم يعد إلى لبنان لأن إسرائيل أعطت جوابا سلبيا وأميركا تعطي إسرائيل فرصة لمتابعة عدوانها " .
نيستلروي وتتصدر صور الممثلة - 21 عاماً ، الغلاف الخارجي بجانب عدد من الصفحات الداخلية لمجلة Esquire في عدد " نوفمبر / تشرين الأول " الذي سيصدر في 18 أكتوبر / تشرين الأول الجاري ، نقلاً عن الأسوشيتد برس .
وأظهر العديد من الزوار اهتمامهم بمنتجاتنا التعليمية كما بحثنا عدد من عروض العمل الجادة مع عملائنا " .
من جهته قال كلود مانديل المدير التنفيذي لوكالة الطاقة الدولية إن الضغوط على طاقة تكرير النفط العالمية قد تخف بحلول عام 2010 .
عن مراقبون إن إنتاج فنزويلا يبلغ نحو 2 .
3 مليون برميل يوميا في المتوسط عام 2007 بانخفاض مائة ألف برميل يوميا عن التوقعات السابقة في أغسطس / آب .
المفاجأة الأولى هي البناية » ستاتا سانتر « في معهد ماساشوسيتس للتكنولوجيا ، قرب بوسطن ، وهو عمل المهندس المعماري » فرانك جيري « .
وضع بيلباو في الدقيقة 11 بهدف سجله خافيير يستي ثم تعادل برشلونة في الثواني الأخيرة من الشوط الأول بهدف سجله أوستاريز لاعب بيلباو عن طريق الخطأ في مرمى فريقه إثر ضغط من كارلس بيول لاعب برشلونة .
وصول بوتين المغمور ، بطل القبضة الحديدية في الشيشان ، و « السلطة العامودية » ، الرئيس الغامض الذي توحي سيماه بالتصميم ، أشاع الخوف والترقب بين المسؤولين الروس والأثرياء الذين كانوا يديرون إقطاعات شبه مستقلة في عهد يلتسين ، وحيّر المراقبين الذين اعتادوا مشاهدة زعيم عليل على الدوام .
ثم تحولت الأفضلية لبرشلونة في الشوط الثاني لكن نجميه رونالدينيو والأرجنتيني ميسي أضاعا فرصا لتعزيز الفوز خاصة مع تألق حارس إسبانيول غوركا ايريزوز .
وفي مراعي وغابات غرب أفريقيا كان المتكلمون لغة النيجر كونغوية يصطادون بالقوس والسهام ويصطادون الأسماك بالخطاطيف , وكانوا يجمعون من التربة البطاطا ( اليام ) وانتشرت ثقافتهم ولغاتهم في غرب ووسط أفريقيا وامتدت لتخوم جنوب القارة .
ويبدو ان هذه العملية بدأت تعطي ثمارها إذ باعت فولكسفاغن / أودي ، في الشهور السبعة الاولى من العام الحالي ، 400 ألف سيارة وذلك بزيادة قدرها 30 في المائة مقارنة بنفس الفترة من العام الماضي .
فلا الرئيس ولا النخبة الحاكمة قد بدا عليهما الاكتراث ، فقد كانا منشغلين بالتظاهر بالحكم ، لكنهما في واقع الأمر يصارعان للحصول على المناصب العليا ونهب البلاد .
وتتهم بن طلال شهادة البكالوريوس في إدارة الأعمال والماجستير في علم الاجتماع وقد حصل عليهما من الولايات المتحدة الأمريكية التي باتت تضم معظم استثمارات الوليد ، وطبقاً لتصريحاته التي تضمنتها مقابلات صحافية عديدة أجريت معه بوصفه ظاهرة في عالم الاستثمار فقد بدأ الوليد بن طلال حياته في التجارة عام 1980م عن طريق شركة للمقاولات في الرياض .
ثم انتقلت الأسرة عام 1924 إلى حي العباسية .
حول مجموعة السلفية للتبشير والجهاد تجاهلها لعرض السلام الذي قدمته السلطات الجزائرية للجماعات المسلحة المتعلق بنزع الأسلحة مقابل عفو في إطار ميثاق السلام والمصالحة الذي انتهت مدة صلاحيته رسميا في31 غشت الماضي .
هذا ما أثبتته دراسة علمية محكمة من500 صفحة للدكتور بهاء حسب الله أستاذ الأدب العربي بكلية الآداب جامعة حلوان , والتي قال فيها أن شمس الدين عرف واشتهر في زمن الدولة المملوكية .
وأضافت الإعصار 13017 منزلا وتسبب في تشريد أكثر من 300 ألف شخص .
كما ان التقارير عن وقوع حريق في الخارجية الاميركية لم تلق اهتماما كبيرا ، ولم يتم التأكد من سببه وما اذا كان نتيجة سيارة ملغومة ام لا .
قال المنتدى الاقتصادي العالمي في جنيف إن مكاسب ارتفاع أسعار النفط أدت إلى تعزيز الثقة بالأعمال في بعض دول الشرق الأوسط ، مثل الإمارات العربية وقطر اللتين حلتا في المرتبتين 32 و38 على قائمة القدرات التنافسية العالمية للعام الحالي .
الأميركية في مؤتمر صحفي : " لقد توصلنا إلى حل لتلك القضية " ، مشيراً إلى أن منفذي الهجمات تلقوا دعماً من الحركة الطلابية الإسلامية ، وهي جماعة محظورة في الهند .
في الوقت نفسه أكد فيرجسون أن نيستلروي يجب أن يرحل من مانشستر يونايتد إذا كانت هذه رغبته خاصة وأن اللاعب طلب الرحيل بالفعل ثلاث مرات .
ولفت إلى أن دليلا إلكترونيا يحوي كافة المعلومات والبيانات عن دور النشر وعناوين الكتب ومؤلفيها سيكون متاحا لجميع الزائرين عند مدخل المعرض ، كما أنه يشمل معلومات مختصرة وتعريفية باليمن ، ابتداء من عهد دولة سبأ التي ورد ذكرها في القرآن الكريم ، ومرورا بتحقيق وحدة البلاد عام 1990 ، ووصولا إلى اليوم .
ارتفع عدد ضحايا تسونامي الذي ضرب إندونيسيا إلى 531 قتيلا وتبقى تلك الحصيلة مرشحة للارتفاع حيث أن العشرات ما زالوا في عداد المفقودين وسط تواصل أعمال الإغاثة في المناطق المتضررة .
قد وأنكرت الجارة وايزنغر هذا السلوك ، قائلة إن الحادث مزعجاً ، وأدى إلى ليالي عصيبة وجافاها النوم في كثير من الليالي ، الأمر الذي دفعها إلى البحث عن وسيلة للعلاج عند الأطباء ، كما أثار مخاوف وقلق أسرتها فيما يخص سلامة الأسرة بكاملها .
تتناسل الأسود في العادة مع الببور في الأسر ( من السلالتين السيبيريّة و البنغاليّة في الغالب ) لتنتج الأسود الببريّة ( نتاج أسد ذكر وببرة أنثى ) ، والببور الأسديّة ( نتاج ببر ذكر و لبؤة ) .
فقد تحملت روسيا بشق النفس الوجود الأميركي في هذا المحيط وعملت على العودة إلى المنطقة كشرط ضروري لاستعادة دورها العالمي مستغلة الانشقاق الحاصل في الغرب الأمر الذي دفعها إلى تنشيط دبلوماسيتها وإحياء غرائز القوة العظمى .
وستوفر هذه الجامعة شهادات جامعية معترف بها في فرنسا والاتحاد الأوروبي ومختلف أنحاء العالم .
وقال لحود في بيان صادر عن رئاسة الجمهورية ان " تاريخ العلاقات اللبنانية الفرنسية الحافل بالتعاون والتضامن والمساعدة المستمرة لم يشهد رئيسا فرنسيا يقحم نفسه في الشؤون الداخلية اللبنانية ويميز بين اللبنانيين فيختار من يعتبرهم حلفاء له ، ويخاصم الآخرين " .
للعمارة وزارة الطاقة الفنزويلية في تقرير إن متوسط سعر السلة في الأسبوع السابق بلغ 52 .
أعلن ريال مدريد الإسباني أنه تعاقد مع لاعبي يوفنتوس الإيطالي المدافع فابيو كانافارو ونجم الوسط البرازيلي إيمرسون لمدة موسمين .
ميثاق من أجل المشروعية والاستقلال والديمقراطية * تحل اليوم الذكرى الثالثة والخمسون لثورة الملك والشعب التي انطلقت يوم عشرين غشت سنة 1953 عندما أقدمت السلطات الفرنسية على نفي جلالة الملك محمد الخامس وأسرته الملكية الى جزيرة كورسيكا أولاً ثم إلى جزيرة مدغشقر في المحيط الهندي بعد أن رفض في إباء عظيم الإذعان للسياسة الاستعمارية والانصياع لمخططاتها والتنازل عن العرش إرضاءً لما كانت تخطط له سلطات الحماية من أهداف شريرة تمس بالمقدسات وتنال من السيادة الوطنية المتمثلة في اختصاصات العرش وسلطات جلالة عاهل البلاد .
واضاف ان المشاورات ستتواصل مع الجامعة العربية ومنظمة المؤتمر الاسلامي والاتحاد الافريقي التي دعي ممثلوها للقاء مع مجلس الامن الدولي في 8 سبتمبر .
المائة الزعيمان المجتمع الدولي الى مواصلة تقديم المساعدات الاقتصادية للشعب الفلسطيني الذي يمر بظروف معيشية صعبة جراء توقف المساعدات واستمرار سياسة الحصار التي تتبعها السلطات الاسرائيلية .
وكان أهم التجارات أختام العلامات الدائرية ، التي عرفت بالأختام الفارسية الممهرة بالحيوانات وتتسم بالتجريدية .
واعلنت مفوضية الامم المتحدة لشؤون اللاجئين في لبنان ان 200 الف لبناني لا يزالون غير قادرين على العودة الى منازلهم في المناطق التي تعرضت للقصف الاسرائيلي بسبب مئات الآلاف من القنابل العنقودية غير المنفجرة التي تهدد حياتهم .
أعلن البنك الآسيوي للتنمية منح الصين قرضا بقيمة 200 مليون دولار لدعم بكين في أعمال الوقاية من الفيضانات في إقليم هونان وسط البلاد الذي يمثل أكثر الأقاليم تأثرا بالفيضانات التي تلت العاصفة الاستوائية بيليس في الآونة الأخيرة .
الأولي بشكل غير مباشر بتنفيذ هجمات جديدة ضد فرنسا من خلال " الجماعة السلفية للدعوة والقتال بالجزائر " التي أكدت مبايعتها للقاعدة .
لقد درسنا كم هذا المشروع مفيد وسوف يأتي بعائد مالي اذا ما توافر له المناخ السياسي الملائم ، ونحن نعتقد أنه لا خطر علينا ، إن هذه الدول الآسيوية لديها فائض نفطي وغاز وتريد تصديره ونحن نؤِّمن لهم الطريق القصير والسريع إلى موانئ الخليج والمحيط الهندي .
وبعد خروج أبي زيد من بلنسية سنة ( 626 هـ = 1230 م ) فعل ما لم يكن يخطر على بال مسلم ، وذهب إلى ملك أراجون خايمي الأول ، وأعلن دخوله في طاعته ، وعقد معه معاهدة دنيئة يتعهد فيها بأن يسلمه جزأ من البلاد والحصون التي يستردها بمعاونته .
وفي باريس قال جان بيير رافاران رئيس الوزراء الفرنسي انه يتعين على مجلس الأمن ان يتخذ كل إجراء يحتاجه لنزع تسلح العراق ، ولكن ينبغي ان يكون العمل العسكري هو الملاذ الاخير .
عامل سيمافور أعطي السائق إذنا بالتحرك وآخر أمره بالتوقف سائق بنها فوجئ بقطار ثالث متوقف أمامه أهالى الضحايا يبحثون عن أسماء ذويهم فى كشوف المتوفين تكشفت أمس مفاجآت جديدة في حادث التصادم المروع بين قطاري المنصورة وبنها , والذي أسفر عن رحيل56 مواطنا وإصابة143 آخرين .
لشبونه ـ وكالات الأنباء ـ برلين من مازن حسان : أكد كاردينال لشبونه , الأسقف جوزيه بوليكاريو , أن العلاقة بين المسيحية والإسلام ليست سوي أحد مظاهر الواقع الذي نعيشه , مطالبا الكنيسة بأن تعيد النظر في دورها حيث لم تعد تمثل النمط الوحيد للتفكير في مجتمعاتنا تأتي تصريحات الكاردينال بوليكاربو بعد أن صدق وزراء خارجية منظمة المؤتمر الإسلامي التي تضم56 دولة إسلامية علي بيان يدعو الفاتيكان إلي سحب أو تعديل التعليقات التي ادعي فيها البابا بنديكيت السادس عشر بأن الإسلام انتشر عن طريق العنف وقال بيان منظمة المؤتمر الإسلامي إن الدول الإسلامية تري من اللائق بالنسبة للفاتيكان أن يقوم بسحب أو تعديل تصريحات البابا اظهارا للروح الصحيحة للمسيحية في التعامل مع القضايا الاسلامية .
نظرية سولانا أقر بعدم التوصل لاتفاق مع طهران بشأن تخصيب اليورانيوم ( رويترز - أرشيف ) .
ولم يشارك العداء عبد الرحيم الكومري في هذا الملتقى على الرغم من أنه كان مقررا أن يخوض سباق 5000 متر .
لكن مع الانهيار الاقتصادي الذي حصل في العام 1998 تآكلت الدولة الروسية وفقدت سلطتها ومعها القدرة على القيام بوظائفها الأساسية ، مما أدّى إلى أزمات اجتماعية جعلت الشعب أمام مستقبل ملتبس .
كما طالب أنان الذي وصل إلى سوريا عصر اليوم ، برفع الحصار الإسرائيلي المفروض على لبنان منذ سبعة أسابيع , وحذر من أن الوضع في جنوب لبنان يتسم بالهشاشة .
وقرر المستشار القانوني للحكومة الاسرائيلية مناحيم مازوز ملاحقة وزير القضاء حاييم رامون قضائيا بتهمة التحرش الجنسي .
وتهدف هذه الاتفاقية إلى تنظيم برنامج تدريبي مدته ثمانية أشهر لكبار موظفي الشرطة في إدارة الحسابات والإدارة المالية .
ويؤكد هذا الأمر على الدور الرائد الذي يلعبه الحدث في تطوير قطاعي التعليم والتدريب المتناميين في الشرق الأوسط .
وكانت قبائل سونينك ومادينكا ( أو منديجو أو مالينك ) قد إنفصلت عن غانا عام 1230 حيث قام قائد ماندينكا ساندياتا كيتا , بتكوين إتحاد للقبائل في الوادي الخصيب باعالي نهر النيجر وجعل جيرانه تحت سيطرته مؤسسا إمبراطورية مالي وكانت اكبر من مملكة غانا .
وسيغيب إيتو أيضا عن لقاء " كلاسيكو " في مواجهة الغريم التقليدي ريال مدريد في 22 من الشهر المقبل على ملعب سانتياغو برنابيو الخاص بفريق العاصمة الإسبانية .
وأكد بيان آخر اعتقال قائد كتائب ثورة العشرين في بعقوبة وقيادي آخر بالجماعات المسلحة إضافة إلى 40 مشتبها به في محافظة ديالى .
لقد أصدر هذا المجمع حتى الآن زهاء مائتين وخمسين كتاباً في شتى الحقول الإسلامية والعلمية .
كما تولى أتيجالي في فترة سابقة ، مهام مدير شركة « ريورد مانجمنت الشرق الأوسط » ، المصدرة لبطاقات برنامج ولاء العملاء « إيرمايلز » .
وبكلمة أخرى ، لا يزال هناك كثير من الغموض ليس في سياسة الكرملين التي اكتسبت منطقاً محدداً ، بل في نتيجتها التي يمكن أن تكون مختلفة عما تتوقعه السلطات .
الأفارقة مشاركة عرفات في القمة قال عمرو " إن عرفات مدعو إلي القمة ومرحب به ولا يزال أمامنا متسع من الوقت للتفاؤل بان يكون من ضمن الزعماء العرب المشاركين " .
ويعتبر مسجد الملك الحسن الثاني بالدار البيضاء الذي بني فوق الماء على ضفاف المحيط الأطلسي أحد المعالم البارزة للعمارة الاسلامية في العصر الحديث .
حيث دعمت أمريكا وبريطانيا ذلك لكننا لانتحدث عن هذا لأن المعتدين هم نحن « .
لدى عطا أكثر صمتاً عن الجراح ، اللبناني المولد ، الذي كان يضحك ويبتسم طوال التسجيل فيما كان الأول يومي برأسه ، قبيل أن يأخذ النقاش بينهما طابعاً جدياً .
جاء ذلك ردا على تصريحات لوزير النفط حسين الشهرستاني أكد فيها رغبة الحكومة المركزية في مراجعة عقود وقعتها حكومة كردستان مع شركات أجنبية , وفي السيطرة على النفط .
الصهيوني نجحت الطائرة الصغيرة في الهبوط رغم الأضرار الكبيرة التي لحقت بجناحيها .
أما الجلسة الصباحية الثانية فقد تناولت موضوع الغاز الطبيعي بين الامدادات والاسواق الجديدة ، برئاسة السيد علي محمد الحمادي مدير الإدارة التجارية والشحن في شركة قطر للغاز المسال المحدودة نائبا عن السيد فيصل السويدي نائب الرئيس والمدير العام لشركة قطر غاز ، حيث قدم كل من السيد اندرس هنركسون من النرويج ، والسيد جان ونر من كندا والسيد كي لدبي من نيجيريا ، والسيد كي ماكيلر من انجلترا أوراق عمل حول محور المناقشة .
وكل ذلك من المشاكل التي على هونج كونج في المستقبل أن تعمل لها ألف حساب .
» لم تتعرض أمريكا لهجوم على أرضها أبدا ، لكننا نجد في الثقافة الشعبية ، والأفلام ، والرسوم المتحركة خوفا دائما من التدمير المداهم الوشيك .
ومن الواضح أن هذه الظاهرة أصبحت موضة في الوسط الفني لدرجة أن معظم القنوات الفضائية أصبحت لا تخلو من نجم أو نجمة ليقدم احدى البرامج ، واذا رجعنا للخلف قليلا سنتذكر عددا من النجوم خاضوا هذه التجربة أيضا ومنهم الفنانة فيفي عبده حيث قدمت العام الماضي برنامج بعنوان « تعظيم سلام » ، بينما قدم الفنان نور الشريف من قبل برنامج « مع نور » ، كما قدمت الفنانة مها أحمد برنامجا بعنوان « دايت النجوم » .
ولكن الكاتب اللبناني سهيل ادريس نشر " أولاد حارتنا " في دار الآداب البيروتية التي يملكها وظلت النسخ تصل إلى من يريد قراءتها في مصر بدون إثارة أزمات إلى أن حصل محفوظ على جائزة نوبل عام 1988 فأعيد فتح الملف من جديد وصدرت عن الرواية كتب ذات طابع تحريضي منها " كلمتي في الرد على نجيب محفوظ " للشيخ عبد الحميد كشك .
وفي ضوء مجمل آرائه حولها ، من الصعب اعتباره عدوا ايديولوجيا لها مثل العقاد ، فهو في الواقع صديق لها ، أو نصير ، وان جاز في هذا الاطار استدعاء العبارة التراثية المأثورة : ' وكونوا من خيارهن على حذر ' لانه ، وكما يعلن بنفسه ، كان حذرا من بعضهن ، فإذا كان مع ' المرأة / الجمال ' ، فقد كان ضد المرأة التي تريد ان تستأثر بكل شيء ، وضد المرأة الغبية حتى ولو كانت جميلة .
وأوضح المتحدث باسم القيادة الوسطى الأميركية النقيب فرانك باسكوال للجزيرة أنه عندما ازداد حجم النيران طلبت القوات دعما جويا لتوجيه ضربة للبناية دون معلومات مسبقة عمن كانوا بداخلها .
34 الأن الأحتفال بذكراه 600 في الصين بعرض بعض الأثار ذات العلاقة واصدار مجموعة من الطوابع بهذه المناسبة .
ولهذا كان هدف الإنجليز من هذه الصفقة هو ترويد المستعمرة البريطانية بالخضراوات والفاكهة والمنتجات الزراعية .
وهذا امر نراه هنا ، في معهد ماساشوسيتسي للتكنولوجيا ، وهو شيء مقلق بالنسبة للعلماء الذين اعتادوا المراهنة على هذا الهروب للأدمغة ! « .
وكشف أنان أنه تلقى " ضمانات شخصية " من رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت بأن القصف الإسرائيلي لن يطال مراكز الأمم المتحدة .
قيمتها المركبة سبيريت بإجراء دراسات تستفيد من بقائها في مكان واحد مثل مراقبة تأثيرات الريح على التراب .
أكدت الصحافة البرازيلية أن مدرب منتخب " السامبا " السابق كارلوس ألبرتو باريرا وافق على استلام مهام الإشراف على منتخب جنوب أفريقيا التي تستضيف مونديال 2010 ، مستندة على تصريح لمحامي باريرا الذي استقال من منصبه مع أبطال العالم 5 مرات بعد إخفاق مونديال ألمانيا .
وكانت العائلة الملكية الإسبانية قد حلت بالمغرب قبيل ذلك التاريخ ، من أجل حضور مراسيم جنازة الملك الراحل الحسن الثاني .
ولتطبيق الشروط الثلاثة السابقة لابد من معرفة : 1 - خط طول الكعبة المشرفة ( المسجد الحرام ) بمكة المكرمة .
وتعتبر هذه المرة الأولى التي تقوم فيها إدارة حكومية في دبي بتدريب فريق عملها على هذه الشهادات المعترف بها دولياً .
وفي عام 1977 نشر محفوظ إحدى أهم رواياته " ملحمة الحرافيش " واعتبرها بعض النقاد إعادة صياغة لروايته " أولاد حارتنا " بينما رأى آخرون أنها أبرز أعماله .
وكان الرئيس طالباني قد حذر من أن العراق يمكنه « اثارة متاعب » لجيرانه اذا لم يتوقفوا عن التدخل في شؤونه الداخلية .
أعلم أنوش أن تتمكن من تكرار الرحلة مرة أخرى قريبا .
وكانت المراحل الثلاث السابقة تمثلت في تكليف إيساف بمهمة الأمن بالعاصمة كابل وشمال البلاد ثم غربها .
هناك تحقيقات أولية بأن قنابل موقوتة زرعت في مكان حفظ الحقائب أعلى المقاعد في عربات القطار ، كما أشار التحقيق إلى استخدام مادة " RDX " شديدة الانفجار في تفجير القطارات .
والخامسة المركبة قد أبطأت من سرعة هبوطها باطلاق صواريخ ومظلات ، مما جعلها تهبط بيسر شمال بلدة أركاليك .
أما عدد السكان فيصل إلى حوالي 60 مليون نسمة حسب تقديرات عام 1998 .
فاضطر علي للخروج بمن تطوع معه لوقف انتشار الفتنة وتوجه للجمع الذي رافق عائشة لإقناعهم بالعودة إلى المدينة ، ولكنه فشل في ذلك وتفجر القتال بين رجال علي والجماعة المحيطة بعائشة التي عرفت بحرب الجمل نسبة إلى الجمل الذي كانت تركبه السيدة عائشة ، وقد جرت المعركة في العاشر من جمادى الأول سنة 36 هـجري ، واستطاع الإمام علي ورجاله أن يحققوا الإنتصار وينهوا القتال لصالحهم ، وأسفرت هذه الفتنة عن قتل عشرة آلاف من جيش عائشة ، وخمسة آلاف من جيش الإمام علي , بعد إنتهاء الحرب أعلن علي العفو العام عن جميع المشتركين بها وعادت عائشة ومرافقوها إلى المدينة النبوية .
ويتابع الحكيم : ومع ذلك فأنا أعترف ان من المستحيل ان نرى في التاريخ حضارة قامت بدونها ، ولا انحطت بدونها ، فإن في يديها العبقريتين : عبقرية الفناء وعبقرية البناء ، وان صالونات السيدات في أوروبا ، ومجالس الشعر والغناء في الشرق عند العرب ، هي التي اخرجت اجمل ما في الغرب والشرق من شعر وآداب وفنون .
لكن المدير المسؤول عن صحيفة القدس لايزال يعتقد أن التلفزيون والإذاعة الإيرانية مقبولان بشكلهما الحالي ، كما أنه يؤيد منع استعمال الأطباق الفضائية والتي لا يسمح باستخدامها حتى الآن إلا لبعض المؤسسات الرسمية ، وإن لاحظنا بعضها على أسطح المنازل والعمارات ولكنها قانونا ممنوعة .
وفي ما يلي برنامج مباريات الليلة : المجموعة الأولى : ليفسكي صوفيا ( بلغاريا ) - تشلسي ( إنجلترا ) فيردر بريمن ( ألمانيا ) - برشلونة ( إسبانيا ) المجموعة الثانية : سبارتاك موسكو ( روسيا ) - سبورتينغ لشبونة ( البرتغال ) إنتر ميلان ( إيطاليا ) - بايرن ميونيخ ( ألمانيا ) المجموعة الثالثة : ليفربول ( إنجلترا ) - غلطة سراي ( تركيا ) بوردو ( فرنسا ) - أيندهوفن ( هولندا ) المجموعة الرابعة : شاختار دونيتسك ( أوكرانيا ) - لأولمبياكوس ( اليونان ) فالنسيا ( إسبانيا ) - روما ( إيطاليا ) .
الا ان المضيفة قالت انها لا تستطيع تحديد هوية الخاطفين .
وقد سقط أمس عشرات القتلى والجرحى بسلسلة هجمات , بينهم عشرة قتلوا برصاص مسلحين أطلقوا النار على مصلين في طريقهم إلى مسجد غربي بغداد .
تم تقسيم مناطق الإمبراطورية العثمانية بموجب الاتفاق بحيث حصلت روسيا على القسطنطينية ( إسطنبول ) وسيطرة على ضفتى البوسفور ومساحات كبيرة في شرق الأناضول في المناطق المحاذية للحدود الروسية التركية ، وحصلت فرنسا على الجزء الأكبر من بلاد الشام وجزء كبير من جنوب الأناضول ومنطقة الموصل في العراق .
وفي نفس الإطار استبعد الجهاز الفني دخول محمد بركات لاعب وسط الفريق في تشكيلة ال ـ 18 التي ستواجه أسيك الاحد المقبل .
وبالنسبة للغالبية العظمى من سكان هونج كونج فالحكومة لا تتدخل في شئونهم الحياتية عن طريق موظفيها الحكوميين الإنجليز ، والأمر متروك لتنظيمات أو مجالس الأحياء التى يستشيرها كل الصينيين في أمور الرفاه الاجتماعي والنشاطات ، كما يمكن استشارتها أيضا في الأمور القانونية ، ولكن بطريقة غير رسمية .
وفي محافظة ديالى شمال شرق بغداد قتل أربعة مدنيين في هجمات متفرقة .
في العام 1914 وقبيل الحرب العالمية الأولى ، استقر أينشتاين في مدينة " برلين " الألمانية .
يرجع السبب إلى لون هذه الأسود بأنها تمتلك جينة خاصة تسبب لها مهقاً أو بياضاً لفرائها مما يتسبب لها بمشكلة تتعلّق بالصيد ، فقد يفضحه لونه للطريدة بعكس الأسود الطبيعيّة التي تتموّه كليّاً مع محيطها .
لها الكرواتي من إرسالاته القوية حيث وجه 17 إرسالا ساحقا ، ليحقق الفوز ويصبح قريبا من حجز مقعد في بطولة كأس الأساتذة التي تقام في نوفمبر / تشرين الثاني المقبل كخاتمة لبطولات الموسم حيث يشارك بها أفضل ثمانية لاعبين في العالم .
بشكل المؤلف في هذا الكتاب فكر الجماعات المتأسلمة الحديثة ، فيرى أنه يقوم على التفسير النصي ، كما حدث عندما تعرض حسن البنا لأول خلاف داخل جماعته حيث " اختلف معه بعض إخوانه عندما قبل دعما ماليا من شركة قناة السويس الاستعمارية فأمر بالمخالفين فضربوا وبرر ذلك مستندا إلى : من خرج على الجماعة فاضربوه بالسيف " .
وقد تراجعت الولايات المتحدة في قائمة القدرات التنافسية العالمية إلى المرتبة السادسة ، لتحتل سويسرا المرتبة الأولى بعدما أدت مخاوف حول الاقتصاد الكلي الأميركي إلى تراجع آفاق النمو في أكبر اقتصاد عالمي .
وجاء بيان نوكيا بعد يوم من إعلان منافستها شركة موتورولا زيادة أرباحها بنسبة 0.48 خلال الربع الثاني من عام 2006 مع تسجيلها مبيعات قياسية .
وقال الظواهري " أخونا عزام الأميركي ، أسال الله أن يكون ممن تحقق فيهم قول الحق ، يحدثك حديث المشفق على قومه من المصير الذي ينتظرهم ويريد أن يخرج قومه من الظلمات إلى النور " .
الدولية جورج بوش لصحيفة وول ستريت جورنال إن هذه المهلة المقترحة يجب ألا تمنح إيران الفرصة لكسب مزيد من الوقت " إلى درجة نخسر أي مصلحة لنا في هذا الموضوع " .
وكانت السيارة المفخخة تحمل نحو طن من المواد المتفجرة بالإضافة إلى عبوات ناسفة ما تسبب بانفجارات متلاحقة في المكان نفسه .
تقدم تتزايد الاتهامات الموجهة إلى باكستان بالتورط في تلك الهجمات ، قال الرئيس الباكستاني ، برويز مشرف ، إن " باكستان والهند تتشاركان الرؤية نفسها إزاء الإرهاب ، وأن السلطات الباكستانية تنوي التعاون مع الهند في التحقيقات المتصلة بالتفجيرات .
غادر ويضيف : " لقد كانت المفاوضات شاقة ، غير أن ما كان يميزها وجود إرادة مشتركة لرفع القدرة التنافسية للشركة .
وتعد أنغولا والسعودية وروسيا وإيران على رأس الدول المصدرة للنفط إلى الصين .
ونتابع هذه العصور من خلال تماثيل شمعية تبدأ عند بوابة المتحف بالحارسين الإلهيين " شن تو " و " يوليو " ، الشقيقين المعروفين في الميثولوجيا ، واللذين يحميان مداخل القصور والبيوت ويمنعان عنها الشياطين والأرواح الشريرة .
من جانبها قالت ليفني إن إسرائيل لديها ثلاثة مطالب كي تنهي هجومها ، وهي عودة الجنديين الأسيرين وتفكيك حزب الله وسيطرة الجيش اللبناني على منطقة الجنوب .
وقتل ضابط عراقي يعمل بمديرية الجرائم الكبرى بانفجار عبوة ناسفة وضعت تحت سيارته قرب جسر السنك .
دولي الناحية العسكرية ، تشدد عقيدة رامسفيلد على الاعتماد على التكنولوجيا العالية والقوة الجوية ، وتقلل من أهمية قوات برية كبيرة .
بالقول شركة فولكسفاجن الألمانية لصناعة السيارات إلى اتفاق مع نقابات العمال لتمديد ساعات العمل في ستة من المصانع دون أي زيادة في الأجور .
وجاء افتتاح البطولة أنيقا وحضره عدد كبير من الشخصيات منهم الفريق الركن محمد ماجد العيطان مدير الأمن العام الأردني والفريق الركن عبدالحميد حجي رئيس الاتحاد الدولي للشرطة والعقيد خالد بن حمد العطية نائب رئيس الاتحاد الدولي للشرطة ورئيس بعثة منتخبنا المشاركة في البطولة .
وفجأة صعد عدد من النساء المرتديات بشكل تقليدي جلابيب سوداء « بالقب والنقاب » وأحطن بزوجة برلسكوني وأخذن في مشاكستها بلغة غير مفهومة لديها كما لو كن مغربيات يتوددن لأجنبية او يحاولن بيعها منتوجا تقليديا .
ومن جانبها أعلنت الحكومة اليابانية عزمها تقديم 111 ألف دولار أميركي لضحايا تسونامي الجديد .
وجرت العادة أن تصدر مايكروسوفت ملفات علاج المشكلات الأمنية في بداية الشهر , فيما تم تصنيف المشكلة الأخيرة بأنها خطيرة وهو أعلى تصنيف أمني .
جاوزت تشير أيضا إلى أن 63 شخصا على الأقل مازالوا مفقودين بينهم 35 في إقليم لاغونا حيث دفنت أعداد كبيرة من المنازل بسبب الانهيارات الأرضية .
وكان تجار عمان واليمن - سادة البحار في ذلك الوقت - قد أقاموا محطات للاسترشاد على طول الطريق البحري من موانئ شبه الجزيرة العربية وموانئ الصين الجنوبية , بل إن جالية عربية كانت موجودة في مدينة قوانجتشو في جنوب الصين في وقت سابق لعام 300م .
وعلي صعيد التحقيقات , من المنتظر أن يعلن المستشار عبدالمجيد محمود النائب العام نتائج التحقيقات خلال الأيام القليلة المقبلة , وكشف ملابسات الحادث وتحديد المسئولية الجنائية .
وينتظر ان ينتهي العمل فيه بعد عامين .
وعن رؤيته للمنتخب الأوزبكستاني قال احمد المالكي : اوزبكستان منتخب قوي وجيد ويريد الوصول لدورالثمانية مثلنا ولديه الدافع لتحقيق الفوز لذلك المواجهة معه ستكون صعبة للغاية والتوقع بنتيجتها أصعب وقد وضعنا في اعتبارنا ضرورة الفوز بها حتى نتلاشى حسبة الدخول كأحسن ثالث .
وتوغلت عدة آليات عسكرية إسرائيلية لعشرات الأمتار في شرق البلدة وسط إطلاق النار وفق ما أعلن مصدر أمني فلسطيني .
الذي واشنطن تشديد العقوبات لتؤتي ثمارها وتقترح أن تشمل المواد والمعدات " ذات الاستخدام المزدوج " والتي يمكن الاستفادة منها في البرامج النووي ، إضافة إلى تجميد للأرصدة وفرض حظر للسفر على المسؤولين الإيرانيين المرتبطين بالبرنامج النووي .
وأكدت الشرطة الاميركية ان الطائرتيين مختطفتان وان مكتب التحقيقات الفيدرالي ( إف .
تتسم الأعمال التليفزيونية المصرية الجديدة بكثرة عدد الممثلات المحجبات المشاركات في بطولتها ، فيما يمثل ظاهرة ملحوظة في السنوات الأخيرة نظرا لتزايد عدد الممثلات اللاتي ارتدين الحجاب والمعتزلات اللاتي عدن للتمثيل بحجابهن .
خسائر هذا المفهوم بشكل جلي في كتاباته التي تعتمد على الجدل والحوار في فهم حقائق الأمور؛ وإعمال منطق العقل في النظر إليها ، بما يخدم المصلحة العامة للمجتمع وللناس " .
أما وزير الدولة للشؤون الخارجية كيم هاولز فوصف في أعنف تصريح بريطاني الهجوم اللبناني بأنه عشوائي .
وتوقع كلارك بان تشكل هذه القضية عقبة امام انتشار ' ' يونيفل ' ' المعززة ، لان ازالة هذه القنابل بسرعة يسهل عودة الاهالي وعمل ' ' اليونيفل ' ' وقال : لكن يبدو ان عملية نزع الالغام قد تستغرق اكثر من عامين ، واذا لم تسلم اسرائيل خرائط الالغام فان حياة العشرات من المواطنين اللبنانيين ستكون في خطر .
وعن مدى استعداد الجهاز الفني لقيادة هذه المباراة أكد كوبل أنه شاهد شريط المباراة التي جمعت الجزيرة والشباب في الأسبوع الماضي وعرف من خلاله مصادر الخطورة في فريق الجزيرة ووصفه بأنه فريق خطير هجومياً يتطلب استعدادا خاصا لمدافعي العنابي والحذر منه خلال مجريات المباراة وأن الفريق جاهز تماماً وعازم على الفوز بها ( كمباراة ديربي ) وحصد نقاطها الثلاث .
أرسنال يريد الاحتفاظ بفيغنر حتى انتهاء مسيرته الرياضية ( الفرنسية - أرشيف ) .
وقالت رايس إن المفاوضات ستستأنف إذا قبلت إيران تعليق التخصيب , وهو تعليق قال الناطق باسم الخارجية شون مكورماك إن التوصل إليه قد يحتاج لقاءات عديدة , وإن واشنطن وعواصم أخرى موافقة على تجميد خيار العقوبات إذا لاحت في الأفق بادرة حل دبلوماسي .
> هل ستكررين تجربة الانتاج السينمائي مرة اخرى ؟ ـ بالطبع ، وسأبدأ تصوير فيلمي الجديد بعد رمضان مباشرة ، وسيكون فيلماً درامياً اجتماعياً .
لذلك ليس من قبيل الصدفة أن تستثمر كبريات شركات السيارات الاوروبية ، وفي مقدمتها فولكسفاغن ، بقوة في مشاريع صينية مشتركة .
وقد تم طرح الخدمة بمسمى My Search History بشكل تجريبي على الرابط http : / / labs .
عام " يجب ألا تحتاج المرأة لإذن من شريكها لإنقاذ حياتها .
بريطاني أضاف بالمقدمة التي حملت عنوان " الأطفال والفنانون وحدهم قادرون على إنقاذ العالم " أن أعمال عبلة الأخيرة تأتي كتعبير قوي عن الحنين إلى قيم جميلة تندثر ، وهي قيم الطبقة الوسطى التي تآكلت بالمجتمع وتأكل معها كل معاني الانتماء والتفاؤل .
ويرتفع بنا قطار القمة صاعدا السفح مكونا من عربتين تحمل كل منهما 72 راكبا ويشد كلا منهما كابل من الصلب يبلغ طوله خمسة آلاف قدم حيث يصعد إلى أرتفاع 1809 أقدام فوق سطح البحر ، فقطار القمة يصل ما بين وسط المدينة إلى القمة حيث يقيم أثرياء هونج كونج في مساكن غاية في الرفاهية والأناقة والجمال ، ومن قبل كان الناس يصعدون إلى القمة عن طريق محفة يتم سحبها إلى أعلى ، وظل ذلك معمولا به حتى عام 1888 حين تم تشغيل قطار القمة .
تقريره أن حالات فشل هذه العقيدة في العراق موثقة جيداً ، غير أن قصورها في أفغانستان لم يستأثر باهتمام كبير لأن تدهور الأمور جرى ببطء وفي غياب اهتمام كبير من قبل وسائل الإعلام .
وأكد الاسكتلندي سير أليكس فيرجسون مدرب نادي مانشستر يونايتد أن إيجاد بديل للاعب خط وسط الفريق السابق الايرلندي روي كين أهم بكثير من إيجاد بديل لمهاجم الفريق الهولندي رود فان نيستلروي الذي يوشك على الرحيل عن صفوف مانشستر .
لقد كان غورباتشوف إصلاحياً حاول إصلاح نظام غير قابل للإصلاح .
وزيّن صحن المسجد بأسماء الله الحسنى , إلا أننا نلاحظ أن عددها مائة بدلاً من 99 حيث تم تكرار اسم الواحد مرتين .
وبدأت تسميته بهذا الاسم في عصر ماركوبولو .
بان كي مون مع وزير الخارجية الإندونيسي ( رويترز - أرشيف ) حملة عبر العالم وقالت تايمز إن بان جاب دول العالم منذ إعلانه عن ترشحه في فبراير / شباط الماضي لكسب التأييد , وأن سول أعلنت بعد ذلك الترشح بشهر أنها ستضاعف مساعداتها لأفريقيا ثلاث مرات لتصل 100 مليون دولار بحلول 2008 .
رجح الممثل الأعلى للأمن والسياسة الخارجية الأوروبي خافيير سولانا أن يتوصل مجلس الأمن الأسبوع المقبل إلى حل للأزمة الناشبة عن الاعتداء الإسرائيلي المتواصل منذ ثمانية أيام على لبنان .
حيث يجمع أحدُ الرّفوف قرب الباب أعماله المترجمة إلى جميع اللّغات .
، رئيس مركز إينتسر اليهودي السويسري ماركوس أرنست فقد تحدث أمام المتظاهرين عما وصفها بالأسباب التي يجب على المسيحيين من خلالها دعم اليهود في إسرائيل و " الشتات " .
يقول بصدد مركز التجارة العالمي : » المفاجئ ليس هو الحدث بل الوجهة التي وجهت إليها الأسلحة .
* نتحدث أحيانا عن علاقة من نوع مختلف كانت تربطك بالأديب الراحل ؟ - اعتبرته منذ أن تفتحت عيناى على القراءة بمثابة والدى وكنت أراه شديد الشبه بأبى فى الكثير من الصفات كقوة الإرادة والاحتفاء بمفردات الحياة الشعبية ، ومن الطريف أن كليهما ولد فى العام نفسه .
ويهدف هذا الحوار الذي انطلق في العام 2005 في القمة الأورو - متوسطية في برشلونة ( إسبانيا ) إلى تشجيع الحوار بين الثقافات وهو موضوع يشغل دائما الرئيس شيراك الذي كان حذر من " صدام الجهل " خلال زيارة إلى السعودية في مارس / آذار الماضي .
مجمعات سكانية ليس لها مثيل من بين هذه الأمور الحياتية المهمة إقامة المجمعات السكانية التعاونية التي تنتشر في المدينة بشكل مستمر وترتفع إلى عشرات الطوابق . .
ويضيف أن 0.51 من سكان الاقليم يعيشون في المدن بينما يعيش 0.49 منهم في القرى والمناطق الجبلية ، لكن مشهد عاصمة الإقليم بها عوامل جذب كثيرة للزوار فهناك خدمات فندقية عالية المستوى تبلغ حجمها الاستيعابي أكثر من 20 ألف غرفة ، كما أن هناك 14 شركة سياحية تقدم خدمات للزوار بالاضافة إلى مطار دولي حديث هو في طريقه للبناء الآن .
ووصف سولانا الذي قام بجولة شملت لبنان وإسرائيل المعاناة الحالية في لبنان بأنها أمر مروع ، ودعا الجميع لبذل الجهود اللازمة لوضع حد لإراقة الدماء .
وأشارت إلى أن الأسواق ستتفاعل خلال الفترة المقبلة كذلك مع جملة من المتغيرات في مقدمتها احتمالات تحسن مستويات السيولة المتدفقة نحو الأسواق إذا قرر كبار المستثمرين الدخول بقوة مجدداً بناءً على رؤيتهم لآفاق السوق المستقبلية ، هذا بالإضافة إلى التأثير الإيجابي المنتظر في حال بدأت النتائج الفعلية للشركات المساهمة العامة تظهر نمواً أفضل ابتداءً من الربع الثالث للعام الحالي .
وقال مراسل الجزيرة في موسكو إن روسيا تسعى لاستخدام مواردها الطبيعية بشكل أفضل ، ولكنه توقع أن يلي هذه التصريحات خطوات لتلطيف الأجواء مع الشركات لاحقا .
وفي العصر الجليدي ظهرت المشغولات المعدنية لأول مرة بأفريقيا في مصر قبل توحيدها عام 3100 ق.م. حيث كان النحاس يستخدم بها .
في ذلك الوقت كان هناك تحامل كامل ضدها ، وكان الأبناء والصغار هم حماة العش ، وفي البيت لم يكن يسمح حتى بتعليق ثياب البنات إلى جانب ثياب إخواتهن الذكور على نفس المشجب ، وكانت الفتيات لا يمثلن في البيت أكثر من جليسات للأطفال ، كما لا يمثلن أي فائدة للآباء .
وظلت هذه المملكة قائمة لأكثر من أربعة قرون حتي غزاها الفرس الساسانيين وضموها لهم وظلت تحت حكمهم منذ عام 605م حتي فتحها العرب بعد ظهور الإسلام .
من جانبه دعا الرئيس الفلسطيني للضغط على إسرائيل لفك الحصار الذي تفرضه على الأراضي الفلسطينية , والإفراج عن الأسرى في السجون الإسرائيلية .
سلم دولار للبرميل منخفضا 8 .
وقال الوزير إن هذا الارتفاع والنمو في الايرادات العامة أدي لتراجع العجز الكلي للموازنة العامة بنحو1 , 0.06 وذلك للمرة الأولي ليصل العجز لنحو50 , 8 مليار جنيه بنسبة8 , 0.06 في الناتج المحلي مقابل51 , 6 مليار جنيه العام السابق بنسبة9 , 0.06 من الناتج المحلي .
وليس في هذا المشهد من جديد ، فقد احتضن العرب والمسلمون الحزب وقيادته منذ تصاعد المقاومة الإسلامية في لبنان في التسعينيات .
المتحدة إيه إن روي ، رئيس الفريق الأمني ، الذي يتولى التحقيق في تلك التفجيرات ، إن الهجمات تم التخطيط لها في وكالة التجسس الباكستانية ، وتم تنفيذها من قبل عناصر جماعة إسلامية مسلحة " العسكر الطيبة " التي تتخذ من باكستان مقراً لها .
وشدد على أن الحزب لن ينسى القوى التي وقفت معه في هذه الحرب ولن يتصرف إلا بحس وطني وأخذ القيم المتعارف عليها في الاعتبار في التعامل مع الآخرين ألونسو يتهم شوماخر بافتقاد الروح الرياضية ألونسو يعبر عن إحباطه من العقوبة التي نالها في جائزة إيطاليا الكبرى ( الأوروبية ) شن الإسباني فرناندو ألونسو بطل العالم لسباقات سيارات فورمولا واحد هجوما حادا على الألماني مايكل شوماخر البطل السابق وقال إنه أكثر سائق يفتقد إلى الروح الرياضية في تاريخ هذه الرياضة .
ولهذا الغرض فإن منطقة سراخس تقع في نقطة الالتقاء بين هذه الدول ، وللوصول إلى الخليج والعراق وأوربا افتتح في مايو 1996 خط سكة حديد يربط ميناء " بندر عباس " الخليجي بمنطقة سراخس .
مطاعم الشوارع والأسواق والذين يشترون ويتجولون في الشوراع وبين الأسواق يجدو أنفسهم دائما في حاجة إلى تناول الطعام .
معتقل جوانتانامو ، هو سجن سيء السمعة ، بدأت السلطات الأمريكية لبإستعماله في سنة 2002 ، و ذلك لسجن من تشتبه في كونهم إرهابيين ، ويعتبر السجن سلطة مطلقة لوجوده خارج الحدود الأمريكية ، في و ذلك في أقصى جنوب شرق كوبا ، و تبعد 90 ميل عن فلوريدا ، ولا ينطبق عليه أي من قوانين حقوق الإنسان .
بعد أربعة قرون من العيش كولاية عثمانية تطبق فيها الشريعة الإسلامية والفرمانات والتنظيمات السلطانية ، انتقلت البوسنة والهرسك لتعيش مرحلة مختلفة مع الاستعمار النمساوي الهنغاري المسيحي ، بعد أن تخلى الأتراك عنهم في معاهدة برلين إلى الأبد ، وقد ظلت مقاطعتا البوسنة والهرسك تحت الاحتلال مدة 40 عاما .
وقالت المتحدثة " اتفقنا على أن إسرائيل ستغادر لبنان ما أن تنتشر فيه قوة دولية مناسبة لكننا لم نتحدث عن أرقام محددة " بشأن حجم هذه القوة .
في 2 / 2000 وفي رسالة مفتوحة إلى الناخبين حاول تجنب أية أفكار يمكن أن تثير انتقاداً .
الشرطة قالت إنها تراقب آلاف البريطانيين المسلمين ( رويترز ) وفي مانشيستر قالت الشرطة إنها اعتقلت بعملية منفصلة شخصين آخرين وفق قانون مكافحة الإرهاب , للاشتباه في انتمائها إلى شبكات لتدريب وتجنيد الإرهابيين في بريطانيا .
جلالته اطلع على تفاصيل مراحل بناء المنبر الذي استغرقت أربع سنوات ، حيث تضمن أكثر من 150 تصميما لجميع أجزائه .
ورغم التغيرات المناخية خلال آلاف السنين لم يكونوا بحاجة لتربية الحيوانات والزراعة كجيرانهم في الشمال .
وقال جيش الاحتلال في بيان إنه كشف نفقا طوله 150 مترا تحت الأرض بين قطاع غزة ومعبر المنطار القريب من الحي على الحدود مع إسرائيل .
وقال الرجل الثالث في وزارة الخارجية الأمريكية نيكولاس بيرنز الاربعاء في حديث مع " سي إن إن " إن الإدارة الأمريكية " ترى أن نظام العقوبات يجب أن يقر في سبتمبر ، وسنعمل في هذا الاتجاه بقدر كبير من التصميم والإصرار " .
الذي إيفانوف على أن الجانب الجورجي لم يكتف بخرق الاتفاقات الموقعة بين الجانبين بل وقامت قوات الأمن الجورجية بإيقاف عربة عسكرية روسية في باتومي وتم ضرب العسكريين الروس فيها ( ستة عسكريين وضابط ) وسحبت أسلحتهم ولم يفرج عنهم إلا في الثالثة صباحا واعتبر ايفانوف أن التحركات الجورجية محاولة جديدة لاستفزاز روسيا والتأثير على المصداقية القانونية لقوات حفظ السلام الروسية هناك معرباً عن أسفه لأن الشعب الجورجي هو الذي سيتحمل عواقب ممارسات قيادته .
ويضاف إلى ما سبق الخسائر المالية التي نجمت عن الأضرار الفادحة التي أصابت البنى التحتية .
يخوض منتخب الكويت مباراة صعبة في ضيافة نظيره الأسترالي في سيدني غدا ضمن الجولة الثالثة من منافسات المجموعة الرابعة من التصفيات المؤهلة إلى نهائيات أمم آسيا المقررة عام 2007 في إندونيسيا وماليزيا وفيتنام وتايلاند .
عواصم - وكالات : ارتفع النفط الخام امس الثلاثاء اثر تراجعه لفترة وجيزة دون ستين دولارا للبرميل في الجلسة السابقة فيما تنامت تكهنات بشأن ما اذا كانت اوبك ستقلص الانتاج اذا ما انخفضت الاسعار أكثر .
العطلة الصحيفة البريطانية عن مصدر أمريكي أن محاولات " قراءة الشفاه " لتحديد ما كان المنفذان يدليان به في الفيديو قد فشلت .
625 دولار للبرميل منخفضا 1 .
[ تحرير ] السّلالات انثى الأسد الآسيوي في إحدى حدائق الحيوانإن الإختلافات الأساسيّة بين سلالات الأسود تتعلّق بالموطن وشكل اللبدة والحجم ومدى الإنتشار .
وزير متشددو " طالبان " قد فُتتوا ، وأنصارها المعتدلون أدمجوا في العملية السياسية .
من جهتها أعلنت سرايا القدس الجناح العسكري لحركة الجهاد الإسلامي في فلسطين ، مسؤوليتها عن قنص جندي إسرائيلي وإطلاق قذيفة صاروخية تجاه ناقلة جند إسرائيلية ظهر أمس في شرق بلدة خزاعة جنوب قطاع غزة .
9 مليون برميل يوميا في المتوسط .
لتبني دويسنبرج الهولندي الجنسية قد عين في هذا المنصب في قمة اوروبية عاصفة في مايو عام 1998 رغم معارضة فرنسا .
الرائد ديسبارد وزوجته رودا الذين تقابلا في قصة " الورق على الطاولة " يشاركان أيضاً في أحداث هذه الرواية بدون أن يكون الرائد مشتبهاً به هذه المرة .
وأشار وزير الخارجية الروسي سيرغي لافروف إلى أن الهجوم الإسرائيلي على لبنان " تجاوز كثيرا " حدود العملية " المناهضة للإرهاب " التي تقول إسرائيل إنها تنفذها ضد حزب الله .
وسيفتقد برشلونة جهود مهاجمه الذي توج هدافا للدوري المحلي الموسم الماضي وساهم بفوز فريقه بلقب المسابقة الأوروبية العريقة ، في مباراة قمة المجموعة الثانية من دوري أبطال أوروبا أمام تشلسي الإنجليزي في 31 أكتوبر / تشرين الأول المقبل .
وهي تجري مفاوضات لبناء موقعين لإنتاج رشاشات من هذا النوع على أراضيها .
وكانت كيم أوك ( 42 سنة ) التي تخصصت بدراسة العزف على البيانو في جامعة بيونغ يانغ ، صارت سكرتيرة خاصة لكيم جونغ - ايل في بداية الثمانينات من القرن الماضي .
وكانت توجد أحلاف لحماية هذه القوافل أثناء مرورها بمضارب القبائل التي تمر عليها .
وتوقعت إعلان المبادرة بمقر الأمم المتحدة في نيويورك وهي تتضمن للمرة الأولى تحديد حدود الدولة الفلسطينية قبل الشروع في مفاوضات السلام .
انتهز البرلمانيون الفرصة فأطاحوا برأسي كل من سترافورد وأسقف لود .
وانتشلت أكثر من خمسين جثة طافية في النهر في مدينة الصويرة خلال الأسبوعين الماضيين قادمة من مناطق مثلث الموت ( اللطيفية - المحمودية - الإسكندرية ) مرورا بمنطقة المدائن التي شهدت أعمال عنف طائفية مؤخرا .
وقال لرويترز إن الموقف " معقد وخطير للغاية ، وأي حوادث غير متعمدة يمكن أن تفجر العنف مجددا ، وهو ما يمكن أن يتصاعد ويخرج عن نطاق السيطرة " .
" الأمير السعودي في قطاعات استثمارية متباينة تتقدمها الفنادق العالمية ، مثل " فور سيزونس " و " فيرمونت " و " موفنبيك " ، التي يمتلك حصصاً مختلفة فيها ، وفنادق جورج الخامس في باريس و " كوبلي بلازا " في بوسطن و " بلازا " في نيويورك ، التي يمتلكها ، كما ينشط في قطاع الإعلام إذ أسس الشركة العربية للإنتاج الإعلامي التي تمتلك " راديو وتلفزيون العرب art " ، واشترى حصصاً في شركتي " نيوز كورب " و " ميديا سيت " العالميتين . .
ولغاية عام 2003 كانت فولكسفاغن شركة السيارات الالمانية الرائدة في السوق الصينية بحصة تبلغ 35 في المائة .
وفي احتفالات الربيع يتمثل المهرجان التقليدي في تبادل المظاريف الحمراء المسامة " هونج باو " وهي مغلقة على هدايا نقدية للأصدقاء تتباين حسب تخمينات الحظ التي ترفق في أوراق صغيرة .
بأن حديثا عن دار الهيئة المصرية العامة كتاب " التأسلم السياسي . .
كنوز الثقافة الاستانة الرضوية المقدسة ليست فقط مسجداً وصحناً ومرقداً انما تحتوي على مؤسسات ثقافية ذات سوية عالية " العربي " أول مطبوعة تدخل مقام الإمام الرضا لم يكن الطريق ممهداً بالحرير لنتمكن من الدخول إلى مقام الإمام الرضا والتقاط هذه الصور التاريخية فقد واجبهتنا صعوبات جمة ، أهمها أنه من غير المسموح استخدام كاميرات التصوير داخل المسجد .
على أننا لن نعرف أبداً لأن رامسفيلد والإدارة سلكت مسلكاً مختلفاً .
كان ستودهام ، الذي لم يتجاوز السابعة عشرة من عمره ، فقد انضم إلى صفوف غريبي الأطوار والرائعين بالموسوعة ، بتسريحة رائعة لأطول شعر لرجل في العالم .
فأقروه وقبلوه .
تعميق مارتي أهتيساري الذي تولى رئاسة فنلندا بين 1994 و2000 يبدو الأوفر حظا للفوز نظرا لأدوار الوساطة التي لعبها في عدة عمليات سلام ومنها المفاوضات التي أدت لاتفاق السلام في إقليم آتشه .
وتعهد الرئيس صالح عقب أدائه اليمني بالعمل على ترسيخ الديمقراطية وتعزيز الحريات واحترام حقوق الإنسان , إضافة إلى إحداث نهضة صناعية وزراعية باليمن .
242 الربيعي إلى أن العمليات التي تقوم بها أجهزة الأمن العراقية ستؤدي إلى القبض على أبو أيوب المصري .
لا يزعجني الذهاب الى الشاطىء من دون زوجي ، لكن ينبغي عليهم ان يسهلوا الوصول الى المكان خصوصا مع هذه الحرارة » .
وقال متمردون ان الهجوم الاخير بدأ قبل يومين حيث هاجمت القوات الحكومية كولكول التي تبعد 35 كيلومترا شمالي بلدة الفاشر البلدة الرئيسية في دارفور واحتلتها .
واتهم رئيس مجلس محافظة صلاح الدين أحمد ناجي جبارة الجبوري تنظيم القاعدة بعدم التمييز بين العراقيين والقوات الأجنبية في عملياته , وقال إن الصراع معه بات مفتوحا .
لم تكن الدكتورة " هنريتا آب " عضو المجلس التشريعى في هونج كونج تتحدث من فراغ ، فصورة المستقبل في الحقيقة ليست قاتمة كما يصورها بعض أصحاب رءوس الأموال الذين بدأوا يهربون ثرواتهم الضخمة التي جمعوها خلال فترة التبعية للاستعمار الإنجليزي ، وهي مثل كثير من أبناء الشعب ترى أن هونج كونج تسير دائما على طريق التطور ، سواء كانت السماء زرقاء مشرقة ، أو كانت ملبدة بالغيوم ، فالحياة لابد أن تسير ، ولن يستطيع أحد أبدا أن يمنع الشعب الذي قلب كل الموازين بالجهد والمثابرة والثقة بالنفس من الاستمرار على نفس الطريق .
أصدرت شركة مايكروسوفت ملفا أمنيا لسد ثغرة " خطيرة " في برنامجها لتصفح الإنترنت " إنترنت إكسبلورر " , قائلة إن مهاجمين قد يستغلونها في السيطرة على أجهزة كمبيوتر يستخدمها آخرون .
وواجه الفريق الأميركي الساعي للفوز باللقب العالمي للمرة الرابعة بعد أعوام 1954 و1986 و1994 ، مقاومة كبيرة من ألمانيا ثالثة المونديال السابق ووصيفة أمم أوروبا في الشوط الأول من مباراة اليوم الذي انتهى 40 - 39 لمصلحة الأميركيين .
وفي شتوتغارت ، وجدت ألمانيا صعوبة في تخطي عقبة جمهورية إيرلندا وفازت عليها بهدف سجله مهاجم بايرن ميونيخ الجديد لوكاس بودولكسي بالدقيقة 57 من ركلة حرة مباشرة اصطدمت بقدم روبي كين قائد إيرلندا وخدعت الحارس شاي غيفن .
من جهته قال مسؤول بارز بالأمم المتحدة إن القنابل العنقودية التي أسقطتها إسرائيل في جنوب لبنان ما زالت تشكل خطرا على المدنيين ووصف استخدام إسرائيل لتلك القنابل في مناطق سكنية بأنه " تصرف غير أخلاقي تماما " .
قاعدة المتحدث باسم حركة طالبان محمد حنيف في اتصال هاتفي الاعتداء ، مشيرا إلي أنها ليست عملية انتحارية بل عملية تفجير عن بعد .
سونغاي بوادر ردود الفعل الروسي بوقف منح تأشيرات الدخول للمواطنين الجورجيين الأمر الذي قد يعرض العديد من المواطنين لخطر اقتصادي حقيقي خاصة وأن الاقتصاد الجورجي يعتمد بنسبة كبيرة على الموارد التي تصل عبر المواطنين العاملين في روسيا .
ديداكتيك " ( CSM Didactique ) الممثلة لشركات فرنسية تعمل في مجال تصنيع المعدات والتقنيات التعليمية ، حيث عرضت مجموعة من المنتجات الحديثة وأجرت محادثات مع عدد من الموزعين المحليين .
وفي مسعى لتليين موقف الحكومة السودانية المعارضة لنشر قوات دولية في دارفور ، يعيد النص التأكيد على " التزام المجلس القوي باحترام سيادة ووحدة وسلامة واستقلال اراضي السودان التي لن تتضرر عبر نقل العمليات الى الامم المتحدة في دارفور " .
وأنا لا أنكر حساسية زواج الخليجي من فنانة بشكل عام ، لكن طالما هناك ثقة وحب ، لن أهتم بأى استفزاز .
وقررت أسر هؤلاء المعتقلين اليوم نصب خيام دائمة أمام ما يسمى بقيادة البوليساريو في المخيمات وخوض اعتصام دائم للمطالبة بالافراج الفوري عن اقاربهم والغاء المحاكمة التعسفية والاحكام الصادرة في حقهم .
الجاري قائلاً " من غير المرجح للغاية أن القاعدة رغبت في بث التسجيل المرئي على هذه الشاكلة . .
وسلطت جامعة السوربون الفرنسية التي تعد من أقدم وأعرق جامعات العالم والمؤسسة الفرنسية الأولى في مجال التعليم العالي في منطقة الخليج ، الضوء خلال مشاركتها في المعرض على مناهجها المتخصصة في مجال العلوم الإنسانية ودوراتها المكثفة في اللغة الفرنسية .
فبعدما كانت الحروب تخاض بتقابل جيشين متنازعين في ساحة المعركة بعيدا عن المدنية ، فقد كانت المدن المأهولة بالسكان ساحات للمعركة مما نتج عن سقوط ملايين الضحايا .
مما شاع وذاع وملأ الأسماع ان الكاتب المصري الكبير الراحل توفيق الحكيم كان عدوا للمرأة ، مثله في ذلك مثل كاتب مصري كبير آخر هو عباس محمود العقاد ، ولكن يبدو في ضوء كتاب لوسي يعقوب عن ' عصفور الشرق ' توفيق الحكيم انه كان اقل عداء للمرأة من العقاد ، فهذا الأخير أعلن حالة الحرب عليها منذ شبابه ومات دون ان ينهي هذه الحالة .
كانت ثورة الملك والشعب رفضاً وطنياً عارماً للوجود الاستعماري بأكمله ، وتعبيراً عن الغضب الشعبي والسّخط العام على نظام الحماية بصورة عامة ، الذي فرض على المغرب في فترة ضعف ، وفي ظل تواطؤ القوى الاستعمارية الأوروبية ضد المغرب انطلاقا من القرن التاسع عشر ، بقدر ما كانت ملحمة من الملاحم العظام التي أظهرت قوة الشعب المغربي وصلابته وشدة بأسه ، وأكدت تعلقه المتين برمز سيادته وضامن وحدته وجامع صفوفه ، وهو العرش والجالس عليه المَلك الشرعي الذي رفض الشعب البديل المزيف له ، وهو الدمية التي اختارها الاستعمار وأراد أن يفرضها على المغاربة دون وجه شرعي أو سند قانوني .
إلى جانب تلك الأعمال هناك أعمال تاريخية ودينية عدة تستلزم أحداثها ارتداء بطلاتها للحجاب باعتبار الفترة الزمنية وتقاليد وعادات الفترات التي تدور فيها الأحداث ، مثل " الإمام المراغي " - تأليف بهاء الدين إبراهيم وإخراج وفيق وجدي - الذي يقوم ببطولته حسن يوسف وسميرة عبد العزيز .
وكشف تقرير صادر عن الاتحاد الوطني للجان السياحية للمقاطعات الفرنسية أن فرنسا استقبلت خلال العام الماضي 76 مليون سائح محققة دخلا مقداره 42.3 مليار دولار .
تولى علي بن أبي طالب الخلافة سنة 36 للهجرة ودامت خلافته ثلاثة أعوام بعد مقتل الخليفة الثالث عثمان بن عفان وكان همه الأول إعادة الأمن والطمأنينة إلى المدينة والقضاء علي جذور الفتنة فيها ، ثم في الأمصار التي انطلقت منها ، واستطاع إخراج المتآمرين منها ، وأبعد الأعراب الذين حاولوا أن يستغلوا ظروف الفتنة فزحفوا إلى ضواحي المدينة وانتظم الأمن ، وبدأ بمعالجة شؤون الأمصار فعزل الولاة الذين ثارت حولهم الشائعات واستغلها أصحاب الفتنة وأرسل ولاة آخرين .
وأكد الملك أن زيارته لمصر تعد تأكيدا لما يتمتع به الرئيس مبارك من رؤية واضحة وواقعية في التحليل السياسي , وجهوده المتواصلة في تنسيق المواقف العربية .
ولما وصل ابن الأبار إلى تونس ، ومثل بين يدي سلطانها في حفل مشهود ألقى قصيدته السينية الرائعة التي يستصرخه فيها لنصرة الأندلس ، ومطلعها : أدرك بخيلك خـــيلِ الله أندلــسا ** إن السـبيل إلى مناجاتها درسـا وهب لها من عزيز النصر ما التمست ** فلم يزل منك عز النصر ملتمسا وفي بلنــسية منــها وقرطــبة ** ما ينــسف النفس أو ينزف النفسا مدائــن حلها الإشــراك مبتـسما ** جــذلان وارتحل الإيمان مبتئسا وكان لهذه القصيدة المبكية أثرها في نفس السلطان الحفصي ، فبادر إلى نجدة البلدة المحاصرة ، وأسرع بتجهيز 12 سفينة حربية محملة بالمؤن والسلاح ، وعهد بقيادة هذه النجدة إلى ابن عمه أبي زكريا يحيى بن أبي يحيى الشهيد ، وأقلعت هذه السفن على جناح السرعة إلى المحاصرين لنجدتهم ، لكنها لم تتمكن من إيصال هذه النجدة إلى أهلها ، نظرا للحصار الشديد المفروض على بلنسية من جهة البحر ، وانتهى الأمر بأن أفرغت السفن شحنتها في ثغر دانيه الذي يقع بعيدا عن بلنسية المحاصرة ، وهكذا فشلت محاولة إنقاذ المدينة وإمدادها بما يقويها على الصمود .
بعض دعا البابا أيضا للإفراج عن القسيس الذي اختطف يوم الخامس عشر من أغسطس الماضي .
عدسة: وي خاي دونغ في رحلة طويلة وممتعة , ذهبت ( العربي ) لتجوب مدن وقرى الصين باحثة ومنقبة عن مآثر العرب التي تركوها خلفهم , منارات مساجد وقباب لرجال صالحين وشواهد قبور ومراصد فلك , تشهد كلها على عراقة هذه الأمة وحيويتها ودليلاً رائعاً لقرون من التواصل والصداقة مع أهل الصين , مسطّرين في كتب التاريخ أول حوار للحضارات والثقافات عرفته البشرية لتنهض شامخة مساجد العرب وقباب أوليائهم جنباً إلى جنب المعابد البوذية والطاوية المهيبة متأثرين ومؤثرين في البنى الثقافية والاقتصادية والاجتماعية , بل والسكانية في الصين .
وفي بيروت , وصف فؤاد السنيورة رئيس الوزراء اللبناني , محاولة الإنزال الفاشلة بأنها خرق فاضح لقرار مجلس الأمن رقم ( 1701 ) .
ورأي جوتشولك أنه يتعين أن يبلغ الحجم الاجمالي لصادرات السيارات هذا العام حوالي 4.3 مليون سيارة .
وتخشى باكستان التي تعد من الحلفاء الاساسيين في الحرب التي تقودها الولايات المتحدة ضد الارهاب من أن أي هجوم على العراق قد يثير القلاقل بين الاغلبية المسلمة التي تقطنها .
ومنح الفرنسي لويس ساها التقدم لمانشستر يونايتد عندما تلقى كرة بينية فتوغل داخل المنطقة وسدد قوية بيسراه ارتطمت بقدم المدافع البرازيلي اندرسون وسكنت الزاوية اليمنى البعيدة للحارس كيم ( 60 ) .
ونقلت نيويورك تايمز عن مسؤولين سامين أميركيين قولهم إن رايس ستسعى خلال زيارتها إلى كسر العلاقة بين إيران وسوريا لعزل السلطات السورية , لتبلغها عبر وسطاء عرب ما مفاده أن " إذا ساء الوضع في الشرق الأوسط فإن الإيرانيين لا يمكن التعويل عليهم " .
فهم لا يخشون من التعبير عن آرائهم ، وأنا متأكد من أن رؤيتهم وأفكارهم ستثير اهتمام الوفود المشاركة في المناقشات " .
ووصل الرئيس الفنزويلي سوريا قادما من ماليزيا التي زارها لمدة ثلاثة أيام ، ومن دمشق سيطير إلي أنغولا .
مدريد ـ د ب أ : بدأت في مدينة غرناطة الاسبانية فعاليات معرض " عين الذاكرة " الذي يقام بمناسبة الذكرى السبعين لاغتيال الشاعر الاسباني الاشهر فديريكو جارثيا لوركا الذي قتل في آب عام 1936 مع بداية الحرب الاهلية الاسبانية .
وأشاروا إلى أن ذلك يبدأ من الولادات على حواجز التفتيش التابعة للاحتلال ، إلى الانتظار ساعات طويلة في طريقهم من وإلى المدارس والمضايقات والإهانات المتكررة من جنود الاحتلال ، فضلا عن احتجاز وسجن الأطفال في المعتقلات الإسرائيلية ، وقتل وجرح الأطفال بإصابات مقصودة من الجيش الإسرائيلي ، هذه الظروف تجعل الأطفال في فلسطين المحتلة يكبرون بسرعة وبشكل غير طبيعي .
وأشار هيرين إلى أن تتويج زيدان أفضل لاعب في المونديال جاء إثر تصويت شارك فيه جميع الصحفيين على أساس الأداء الرائع للدولي الفرنسي في العرس العالمي .
وتقدمت ليتوانيا عبر توماس أنيليفيسيوس ( 21 ) قبل أن يدرك المهاجم المخضرم فيليبو إينزاغي التعادل بعد تسع دقائق ، لتظل النتيجة على حالها حتى النهاية .
فجر فريق شيفلد يونايتد الصاعد حديثا للدوري الانجليزي مفاجأة كبيرة في المباراة الافتتاحية للموسم الجديد من المسابقة وتعادل مع ضيفه ليفربول 1 / 1 أمس .
وختم بالقول إن كثيرا من الأطفال يرون كوابيس مرعبة من جراء ما يعيشونه ، ويضطرون للجوء إلى أطباء نفسانيين .
بقية النتائج : صعد للدور ذاته التشيلي فرناندو غونزاليز الثالث بتغلبه على مولر وصيف بطل العام الماضي 7 - 6 و 7 - 6 والروسي دميتري تورسونوف بفوزه على التايلاندي داناي أودومتشوك 7 - 6 و 7 - 6 ، والروسي إيغور كونيتسين بتغلبه على الصربي يانكو تيبساروفيتش 4 - 6 و 6 - 1 و 6 - 2 .
الخلاء فبراير / شباط الماضي اعتقل مايكل للاشتباه في حيازته مخدرات واعترف قائلا إن " هذا خطأ غبي " من جانبه .
في السياق طلب الرئيس الفرنسي جاك شيراك من الاتحاد الأوروبي " تفويض " الممثل الأعلى للسياسة الخارجية للاتحاد خافيير سولانا في العمل من أجل توفير الظروف للتوصل إلى وقف إطلاق نار شامل ودائم في المنطقة .
سوريا " تنقلنا هذه الموسيقى من أشبيلية وقرطبة وغرناطة إلى القاهرة مرورا بتونس في رحلة روحية مماثلة لرحلة الدارس والرحالة والدبلوماسي العظيم ابن خلدون " .
أكد جلال محمود عضو لجنة الكرة أن النادي بصدد حسم الموقف للاعبين الأجانب لأن الزمالك يملك الآن 10 أيام لضم لاعبين جدد قبل إرسال القائمة النهائية للفريق وأن الفريق يحتاج إلى مدافع واحد فقط لدعم الدفاع في الوقت نفسه حصل أسامة المليجي عضو مجلس الإدارة على بيانات شاملة عن النادي المكناسي المغربي قبل عودته إلى القاهرة قادما من جده . .
وطاردت الشرطة المتظاهرين في الشوارع المحيطة بالحديقة في القسم الأوروبي من المدينة واعتقلت العشرات منهم ، كما قالت الوكالة دون توضيحات إضافية .
وأضاف المتحدث لا توجد عمليات جديدة .
اعتقالات بمانشستر وحسب BBC فإن 12 من المتهمين اعتقلوا ليلة أمس في مطعم حلال في الحي الصيني بجنوب لندن , فيما اعتقل ال ـ 13 بشرق لندن ولم يعرف مكان اعتقال المتهم الأخير .
وفي الراية أن اللقاء سيدور حول بحث خطوات توثيق اطر التعاون المشترك في جميع المجالات ولا سيما مجال الخدمة المدنية والعمل بصفة خاصة ، إلي جانب مناقشة العديد من القضايا ذات الاهتمام المش .
إجمالي المتوقع أن يضرب منطقة تمتد 1000 كيلومتر على الشريط الساحلي وسط فيتنام تصحبه أمطار غزيرة يمكن أن تتسبب في حدوث سيول وانهيارات أرضية تغلب في المناطق الريفية المكتظة بالسكان .
أول المتحدث باسم المفوضية الأوروبية جوناثان تود إنه اعتبارا من منتصف ليل السبت بتوقيت بروكسل سيكون هناك فراغ قانوني , مضيفا أن شركات الطيران التي لن تقدم بيانات للولايات المتحدة يمكن أن تفقد حقوق الهبوط بالولايات المتحدة .
أدراجهم جاءت سريعة وأكثر سرعة من قبل البقعة الذي كشف الرقابة الوهمية لدفاع الجزيرة ل ـ تأخذ وقتا من الشوط ، فقد نفذ الدينمو الحسنات كرة ثابتة اتخذ لها عامر وريكات من القائم البعيد مكانا مناسبا غافل منه المدافعين وهيأها رأسية على رأس الرياحنة في العمق ليودعها الأخير في المرمى فيما جاء خروج الحارس حلاوة كمن يقبض الهواء .
كما هاجم ألونسو ما أسماه " التحيز المؤسسي " لصالح شوماخر وفريقه فيراري وقال إن سباقات الفورمولا تتأثر بمصالح تجارية وسياسية .
وقاد المهاجم المخضرم ياري ليتمانن منتخب فنلندا لفوز ثمين خارج أرضه على بولندا ، بتسجيله هدفين في المباراة التي انتهت بفوز فريقه 3 - 1 ضمن المجموعة الأولى .
وأوضحت منسك أن محادثات شافيز ولوكاشنكو ستتناول المشاكل الدولية وتعاون البلدين في الأمم المتحدة وفي حركة عدم الانحياز .
وأضاف " هناك مواضيع رفع الحصار والعدوان العسكري الاميركي البريطاني اليومي والتهديدات الأميركية المتواصلة " .
حصل طومسون على جائزة نوبل عام 1906 م لاكتشافه الإلكترون ، ثم ترك العمل في معمل كافنديش قرب نهاية الحرب العالمية اﻷولى و ترأس كلية ترينيتي في كامبريدج ، وظل هناك حتى توفي 1940 م عن عمر يناهز الرابعة والثمانين .
مسجد هوبان يقع مسجد هوبان في زقاق هوبان رقم 378 بالقرب من شارع تيان تشنغ , وقد بني هذا المسجد في عام 1465م , وقد تمت إعادة ترميمه في عام 1706م .
وكانت طبوغرافية الجزيرة العربية قد شكلت منعة من أي غزو خارجي .
وفي أواخر سنة ( 631 هـ = 1233 م ) بدأت قوات ملك أراجون وبصحبته والي بلنسية السابق الذي تنصر ( أبو زيد ) في الزحف إلى أراضي بلنسية الشمالية ، وتمكنت من الاستيلاء على بعض المدن والقلاع المهمة في شمال بلنسية ، وكانت أول قاعدة مهمة من إقليم بلنسية يقصدها الأراجونيون هي بلدة بريانة الواقعة على البحر المتوسط ، وعلى مقربة من شمال بلنسية ، وضربوا عليها حصارا شديدا بعد أن خربوا ضياعها وزروعها القريبة .
هل ستلجأ الى حذف تلك المصاعب والتحديات عن طريقك ، بكبسة زر من اجل الوصول الى احلامك وتطلعاتك ؟ .
وخلصت الرسالة إلى إعطاء دور متزايد للدولة دون تحديد موقع الزيادة وإجراء المزيد من الإصلاحات في السوق .
وتبين من حديثه أنه لا يشعر بالمسؤولية العائلية والاجتماعية ، فهو لا يحب زيارة أحد ولا يريد أن يزوره أحد في البيت .
وفي تبريره للعملية ; قال الجيش الإسرائيلي إنه نفذها بهدف منع تهريب أسلحة من سوريا وإيران إلي حزب الله .
العلاقلات قائلاً " لم أشاهد قط مثل هذا الفيديو .
وشن المندوب الإسرائيلي دان غيلرمان هجوما عنيفا على أمين الأمم المتحدة لأن تقريره لم يشر إلى الإرهاب وإيران وسوريا .
وقال الرئيس الفرنسي جاك شيراك خلال لقائه مع هاشمي سماري موفد الرئيس الإيراني محمود أحمدي نجاد في باريس في بيان مقتضب للرئاسة " بشأن الملف النووي الإيراني يؤكد رئيس الجمهورية دعم فرنسا لخافيير سولانا " .
ومن هذه البشارة نجد أن الله قد وعد نبيه إبراهيم الخليل بأن إبنه إسماعيل الإبن البكر لأمه هاجر سيكون من أعقابه أمة كبيرة في أرض مكة التي هاجرإليها معه ومع أمه هاجر .
وبالتأكيد فإن الأرض هي واحدة من أكبر المشاكل في هونج كونج .
من للمستشرق الألماني ديتريش فيشر أن بدأ في إعداد معجم مماثل ، غير أن الحرب العالمية الثانية حالت دون عودته إلى مصر لاستكمال مشروعه .
إذ أخذوا يفكّرون في عالمهم ومجتمعهم .
وجرت المباراة بعد دقيقة صمت حدادا على النجم الدولي المصري محمد عبد الوهاب الذي توفي الخميس إثر نوبة قلبية أثناء التدريب .
وقال المصدر الطبي إن الجرحى الأربعة الآخرين نقلوا إلى مستشفى الشفاء بغزة وحالتهم " طفيفة أو متوسطة " .
مونديال1998 الربيعي دور عشائر الانبار في المواجهة مع القاعدة وفي انتقاد صريح لبعض القيادات السنية قال الاعرجي أن " هناك أزمة ثقة كبيرة ما بين رئيس الوزراء ونائبه .
وقال أحد أعضاء مجلس الوزراء إن رئيس الوزراء جيريجا براساد كويرالا أصدر أوامره لوزير التموين هريديش تريباثي بعد أن عقد اجتماعا لمجلس الوزراء صباح امس بأن يطالب شركة نفط نيبال الحكومية بأن تبدأ محادثات فورا مع أصحاب محطات الوقود لانهاء الاضراب .
ويعد هذا أكبر إنجاز في محادثات السلام التي تتوسط فيها إريتريا منذ يونيو / حزيران الماضي ، عندما وقعت الحكومة السودانية ومتمردي الشرق اتفاقا لوقف العمليات الحربية واتفقا على إطار عمل لمحادثات في المستقبل .
واعتبر رئيس اللجنة الالمانية المنظمة لكأس العالم في كرة القدم فرانتس بكنباور ان حظوظ ايطاليا وفرنسا متساوية في احراز اللقب رافضا توقع اية نتيجة , وقال " يجب ان اكون حياديا .
ومن ثم أصبح إسم شومسكي موضة والدليل على ذلك مجموعة حواراته » 9 ـ 11 « التي بيعت منها مئات الآلاف من النّسخ .
والمنطقة الوحيدة التي لم يصلوها هي الركن الغربي الجنوبي من أفريقيا , لأنها كانت منطقة جافة لاتصلح للزراعة .
تصوروا لو أن تنظيم القاعدة نجح في قصف البيت الأبيض ، وقتل الرئيس ، وقتل 50000 الى 100000 شخص ـ إذا طابقنا الأرقام على السكان الأمريكيين يكون الاضطهاد قد طال 700000 شخص آخر . . .
يشار إلى أن أولمرت أشاد في مقابلة مع يديعوت أحرونوت الأسبوع الماضي بالعاهل السعودي بسبب " حكمته وشعوره بالمسؤولية " .
ويعتبر مسجد هوبان من أفخم وأجمل المساجد الصينية الطراز المسقوفة بالقرميد المزخرف .
والآن يتزايد الطلب علي الاستفادة من خبرات السيد سيباستيان ومهاراته ومعرفته كمدير للحوارات ومضيف للعديد من النشاطات والبرامج المهمة مثل مناظرات الدوحة والعديد من المؤتمرات المرموقة وحلقات النقاش .
وقد عمل تيم سيباستيان كمقدم تلفزيوني ومقدم لبرنامج هارد توك الذي تبثه هيئة الإذاعة البريطانية ( بي بي سي ) .
وسيستمر المعرض شهرا في متحف الفن المعاصر الفلسطيني .
وكان الرومان قد أدخلوا الجمل سنة 200 م. ويعتبر ثورة في المواصلات عبر رمال الصحراء بالشمال الأفريقي .
وذكرت وسائل إعلام اسبانية ان الامر قد يستغرق ما يصل الى ثمانية شهور قبل اتخاذ قرار نهائي .
الخطابي قررت شركة " ماتسوشيتا " اليابانية للصناعات الكهربائية ، سحب البطاريات الموضوعة في كمبيوترات باناسونيك المحمولة ، نتيجة مخاوف من ارتفاع درجة حرارتها لعيوب في تصنيعها .
وترقد هذه المدينة التاريخية والتجارية المهمة في الجزء الشمالي من دلتا نهر اللؤلؤ .
ولكن الكتابات المنقوشة على لوحة تجديد بناء المسجد والمنقوشة بيد قوه جيان سنة 1350م تشير إلى أن المسجد قد بُني إبان أسرة تانغ , وأن تسمية هوايشنغ تعني الحنين إلى النبي , وقد تعرض المسجد خاصة المصلى الرئيسي إلى الخراب مرات عدة إحداها ما أشارت إليه لوحة تجديد بناء المسجد إذ تقول ( تم تدمير المسجد في سنة 1343م من عهد الامبراطور تشيتشنغ من أسرة يوان : التقت ( العربي ) إمام مسجد الحنين إلى النبي الإمام اسماعيل وانغ قوانغ شوى في مكتبه داخل المسجد , حيث رحّب بنا بحرارة مشيداً باهتمام العرب بتفقد آثارهم وأحوال إخوانهم في العقيدة , مؤكداً أن هذا المسجد ليس قطعة أثرية فحسب , بل هو مركز ثقافي كبير لتعزيز التواصل بين العرب والصينيين , ودليل على التواصل الحضاري بين الحضارتين العربية والصينية , مشيراً إلى أن عدد المسلمين الصينيين المسجلين الآن في المدينة سبعة آلاف مسلم يعتزون بعقيدتهم الإسلامية مشيراً إلى أن الجمعية الإسلامية الصينية بالمدينة تحرص على حماية المساجد والآثار العربية , كما ترسل شباب المسلمين إلى الدول العربية لدراسة اللغة العربية والعلوم الإسلامية , وأضاف الإمام إسماعيل إن المدينة تضم عددا من المساجد أهمها بعد مسجد الحنين إلى النبي مسجد هوبان .
وتركزت مناقشات الوزراء على الصعوبات التي تواجهها قوات المساعدة على إرساء الأمن ( إيساف ) بقيادة الناتو بأفغانستان ، ولا سيما في الجنوب حيث تصاعدت خلال الشهور الماضية هجمات مقاتلي حركة طالبان .
للقاء وجدته مذنباً فغرمته المحكمة وجدته مذنباً فغرمته أيوا ، الولايات المتحدة ( CNN ) - - حكمت محكمة بولاية أيوا الأمريكية على رجل بدفع ما يزيد على 13 ألف دولار تعويضات لجيرانه السابقين كان يختلس النظر إليهم سراً ، فيما كان يجلس عارياً في منزله . .
ولم يخطئ من قال مرة : ان طه حسين باحث ، والعقاد كاتب ، والحكيم أديب . .
وجاءت فيضانات شرق السودان بعد أربعة أيام من فيضان آخر وسط السودان أدى إلى مقتل ستة أشخاص وغرق عشرات القرى في ولاية سنار .
3 وفي المباراة التي جمعت بين ليفربول وشيفلد انتهى الشوط الاول بالتعادل السلبي ثم تقدم شيفلد في الدقيقة الاولى من الشوط الثاني بهدف سجله روب هيولسي غير المراقب من تسديدة من داخل منطقة الجزاء إثر ضربة حرة ولم يستطع خوسيه ريينا حارس مرمى ليفربول التصدي للكرة ، وبمرور الوقت حاصر ليفربول منطقة جزاء شيفلد وسدد ستيفن جيرارد ضربة ركنية تلقاها زميله سام هيبيا بضربة رأس ولكن الكرة اصطدمت بالقائم .
ففي القرن الثامن عشر ، كانت فرنسا على حافة الثورة والغليان الشعبي كان في أوجه ، فكان المجتمع الفرنسي يتكون من الملك في أعلى الهرم ، والشعب في المستنقع ، والكنيسة والنبلاء بمرتبة تقل عن الملك بقليل لكنها بعيدة كل البعد عن الطبقة الدنيا - طبقة الشعب .
وإذا ببطل متفوق أو اختراع لايصدق ينقذنا في الدقيقة الأخيرة من عدو هو دائما إنسان نرفسه على فمه هندي ، أو أسود ، أو صيني . .
بعد موافقة كل من لبنان وإسرائيل ومن قبلهما حزب الله علي الالتزام بالقرار الدولي 1701 الأمر الذي سيفضي بالنهاية إلي وقف لإطلاق النار ويضع حدا لمعاناة اللبنانيين وينهي المجزرة الإسرائيلية المفتوحة ضد الشعب اللبناني بات الجميع ينتظرون مدي احترام إسرائيل للقرار ، والطريقة التي ستلتزم بتطبيقه دون مواربة .
قرر الاتحاد الدولي لكرة القدم إيقاف قائد وصانع ألعاب المنتخب الفرنسي زين الدين زيدان 3 مباريات وتغريمه 7500 فرنك سويسري ( 4800 يورو ) ، عقابا له على توجيه ضربة برأسه إلى مدافع المنتخب الإيطالي ماركو ماتيراتزي في المباراة النهائية لمونديال ألمانيا .
واعتبر مراقبو السباق أن ألونسو أعاق سائق فيراري الآخر البرازيلي فيليبي ماسا على الرغم من أنه كان يتقدم عليه بمسافة 100 م خلال التجارب التأهيلية .
الأشكال Schumacher leads the field at the start of the Japanese Grand Prix شوماخر احتل المقدمة منذ بداية السباق وسيقام السباق الأخير في الموسم الحالي على حلبة انترلاجوس بالبرازيل في الرابع والعشرين من الشهر الجاري .
ومن الكلمات المضيئة التي تنقلها لوسي في كتابها عنه : ' ان عقل المرأة اذا ذبل ومات ، فقد ذبل عقل الأمة كلها ومات ' ! ومما يدل على ان مسألة المرأة كانت مطروحة عنده طرحا سليما خاليا من أي عداوة أو رجعية أو انحياز مسبق ، ما يعلنه بلا مواربة : ' لقد ناديت دائما بتثقيف المرأة تثقيفا تاما لتكون زينة البيت ، واستاذة الطفل ، ومعلم الجيل .
وأشار بلهجة مليئة بالسخرية إلى أن الإعلام الإسرائيلي أنصف حزب الله أكثر من هذه القوى التي كانت شريكة في الحرب مع إسرائيل ، وكشف أن بعض الشخصيات من هذه القوى كانت تتصل بالإسرائيليين لتشجيعهم على مواصلة الحرب .
فإسماعيل الإبن البكر وكان وقتها صبيا يعي ما قاله إبوه في رؤياه بأنه يذبحه .
وفي المحمودية جنوب العاصمة قتل مسلحون مترجما يعمل في قاعدة عسكرية أميركية في المدينة .
كما أطلقت مؤسسة " سكور بلس " ( ScorePlus ) مدرسة " إينلينغوا إنترناشيونال لانغويج سكول " ( Inlingua International Language School ) للّغات ، وكشفت عن عدد من المراكز الجديدة المزمع افتتاح فروع فيها ومنها الشارقة ورأس الخيمة ومسقط والكويت والقاهرة .
ولقي 346 شخصا على الأقل حتفهم في فيضانات إقليم هونان خلال الأسبوعين الماضيين من بين 612 قتيلا في مختلف أنحاء البلاد .
واضاف لحود " وحده الرئيس شيراك شذ عن هذه القاعدة واعتمد سياسة التمييز وترجمها من خلال ممارسات عدة برزت خصوصا بعد جريمة اغتيال الرئيس الشهيد رفيق الحريري .
* عجز صندوق المقاصة قد يصل إلى 11 مليار درهم ذكر بلاغ لوزارة الطاقة والمعادن أن متأخرات صندوق المقاصة إزاء شركات التوزيع تبلغ أربعة ملايير درهم بالنسبة للفترة الممتدة من فاتح يناير إلى30 يونيو من سنة2006 , مشيرا إلى أن " عجز صندوق المقاصة سيتراوح مع نهاية شتنبر2006 , ما بين ثمانية ملايير درهم بالنسبة لسعر البترول الخام ب65 دولار للبرميل وبسعر لغاز البوتان ب500 دولار للطن و11 مليار درهم بسعر للخام ب75 دولار للبرميل وبسعر للبوتان ب600 دولار للطن .
أثارت إيفا هيرمان إحدى الشخصيات التليفزيونية الشهيرة في ألمانيا جدلا قوميا واسع النطاق بتناولها دور المرأة في كتاب جديد بعنوان " مبدأ حواء . .
وما يضاعف من وقع هذه العملية أنها جاءت والفلسطينيون يتعرضون لهجمة إسرائيلية بشعة عليهم كشعب وعلى كل مظاهر حياتهم الأخرى ، بدون أن يعلو صوت النظام العربي الرسمي للدفاع عنهم ، أو حتى للاحتجاج على المجزرة التي يتعرضون لها .
هذا هو الحاضر الذي نحن فيه ونجده مختزلا في لبنان الذي يدفع الثمن بأغلى ما عنده والذي تصر الآلة الهمجية الصهيونية على الامعان في الحاق اقصى الاوجاع والاضرار به في محاولات الاذلال ، لأن هذه الآلة الاسرائيلية اهلت نفسها لتكون اداة تنفيذ ، منذ قيامها ، للقضاء على لبنان البديل الحضاري الانساني المستنير من الكيان الصهيوني القائم على عقيدة انطوائية تمارس تمييزا عنصريا دينيا ضد كل من ليس يهوديا ، وبالتالي متشابهة للعقيدة التي كان اليهود ضحاياها .
وفقدت البرازيل لقبها بطلة للعالم بخسارتها أمام فرنسا صفر - 1 في ربع النهائي .
ويناقش البرنامج عددا من القضايا الاجتماعية من منظور انساني ، حيث يستضيف في كل حلقة عدد من الجمهور البسطاء يناقش مشاكلهم وأحلامهم وأمنياتهم .
وفي عام 2003 تلقى المتحف دليلا قاطعا على ملكيتها وبدأ دينيس ليندون وهو فرد آخر في هذه العائلة إجراءات المطالبة بهذه اللوحة التي اشتراها المتحف الوطني من تاجر تحف في باريس عام 1956 .
وقال رئيس مجموعة عطية للاستشارات بيجان خاجيبور إن العقوبات " تثير مشكلات لكن إيران تعلمت كيف تلتف عليها وعلى الأخص بمساعدة دول ثالثة " .
مجهز التقرير إن متوسط سعر السلة حتى الآن في سبتمبر بلغ 54 .
واختير باتشان كأشهر ممثل سينمائي ومسرحي في كل العصور في مسح أجراه موقع الإذاعة البريطانية على الإنترنت عام 2002 متقدما على الممثلين البريطانيين الأسطوريين لورانس أوليفيه وإليك جينيس .
[ تحرير ] الهجوم على الإنسان قد يهاجم أسداً جائعاً إنساناً في بعض الأحيان إن مرّ بقربه ، لكن بعض الأسود ( خاصةً الذكور ) يبدو بأنها تعتبر الإنسان فريسةً محتملة لها .
وفي بقية مباريات الدور الثاني فاز الروسي نيكولاي دافيدنكو المصنف سابعا على الفرنسي نيكولا ماهو 6 - صفر ثم بالانسحاب ، والتشيلي فرناندو غونزاليز العاشر على التشيكي يان هاييك 6 - 4 و6 - 4 و6 - 2 ، والتشيكي توماس برديتش الثاني عشر على الألماني فلوريان ماير 6 - 1 و3 - 6 و6 - 3 و6 - 3 ، والألماني طومي هامس الرابع عشر على الهولندي رايمون سلويتر 6 - 4 و6 - 2 و6 - 3 .
كما أعلنت القيادة العامة للقوات المسلحة العراقية قتل تسعة واعتقال مسلحين آخرين وصفتهم ب ـ " الإرهابيين " في مناطق متفرقة من بغداد .
جميعا كين لاي رئيس انرون ان الشركة كانت مستعدة لمنح اندرسون التي كانت تتقاضي مليون دولار في الاسبوع عن عملها مع شركته التي تتخذ من هيوستون مقرا لها في عام 2000 فرصة لتبرئة ساحتها انتظارا لتحقيق داخلي في ممارساتها الحسابية .
علي جانب آخر , أمر طارق إبراهيم رئيس نيابة قليوب الكلية بالتحفظ علي عبدالفتاح عبدالعاطي الشربيني سائق قطار المنصورة , الذي مازال يرقد بالمستشفي في حالة غيبوبة تامة , لاستجوابه عند تماثله للشفاء , بينما لقي مساعده عبدالرحمن عبدالفتاح مصرعه في الحادث , مع صديق آخر لهما اسمه هاشم فتحي , ويعمل سائق قطار تحت التدريب , وكان في طريقه للقاهرة واستقل القطار معهما داخل كابينة القيادة بالمخالفة للوائح التي تمنع ذلك .
بلائهم أن منفذ الاعتداء كان يريد الاختلاط بالحشد الذي كان ينتظر الدخول إلي الوزارة .
المشاركة الأوروبية وقد أعلن وزير الخارجية الإيطالي ماسيمو داليما أن بلاده تعتزم المشاركة بما يتراوح بين ألفين وثلاثة آلاف جندي شريطة أن تحترم إسرائيل الهدنة .
, الحكومة العراقية نائبان احدهما كردي وهو برهم صالح والأخر سني وهو سلام الزوبعي .
الإسرائيلية عنوان " العراق .
ويحكي الفيلم الذي كان من المقرر في الأصل أن تكون مدته ساعتان فقط كيف تحولت مدينة أميركية عظيمة إلى أنقاض بسبب إعصار من الفئة الخامسة ، وكيف أن سكانها تناثروا في كل مكان بسبب سوء إدارة وكالات محلية واتحادية للكارثة .
أعرف أن واين على صلة حاليا بكريستيانو ولا أتوقع حدوث أي مشاكل بينهما ' ' .
سي التي تمثل الصندوق الأسود الذي يسجل جميع الإشارات الضوئية وما يدور من اتصالات وإخطارات عن أي مشكلات خاصة بالرحلة بين السائق وأبراج المراقبة , وأرجعوا سبب الحادث إما إلي خطأ بشري , أو فني , وأمرت النيابة بالتحفظ علي جهازي الصندوق الأسود في القطارين , وضبط جهازي اللاسلكي المفقودين بموقع الحادث , وتسليم هذه الأجهزة للجنة الفنية لفحصها وتحديد أسباب وقوع الحادث , وضبط جداول سير القطارين بين نقطتي محطتي القيام وموقع الحادث .
كان الطريق صعباً إلى تشن داي لكنه كان ممتعاً , وصلنا إلى تشن داي المكان الذي اختاره أحفاد العرب متمسكين بالأرض وبوطنهم الجديد كصينيين مسلمين , ركبت السيارة مع صديقي قوه يو شنغ , الذي حدّثني في الطريق عن أسلافه العرب , وكيف جاءوا وأين توجد مقابر أجداده , ولما وصلنا إلى تشن داي تجمع حولنا الأطفال الذين تبدو الملامح العربية عند بعضهم واضحة وقد ضاعت الملامح في وجوه أخرى .
ووصف ساركوزي في خطاب له النظام الإيراني بقوله " إن فكرة نظام كهذا يمتلك تلك الأسلحة المدمرة هي فكرة مرعبة , وقد تفتح سباق تسلح قاتلا في المنطقة لأن دولا أخرى قد تطمح بدورها إلى القيام بهذه التجربة " .
أيار جهة أخرى أعلن مصدر أمني فلسطيني أن طائرة إسرائيلية أغارت الليلة الماضية على ورشة حدادة في مدينة خان يونس ، مما أسفر عن جرح اثنين وإلحاق أضرار بعدد من المنازل .
، سجلت ريدموند وستودهام في موسوعة غينيس لعام 2007 مع آخرين ، مثل صاحب أضيق خصر ، وصاحب أطول شعر للأذن ، كما ضمت الموسوعة إمرأة يمكنها أن تخرج مقلتي عينيها 11 ميليمتراً خارج محجريها .
[ تحرير ] حقوق الانسان إن السعي لتوفير حقوق الانسان كان احد اهم الاسباب التي قامت من اجلها الامم المتحدة .
ووجدت الدراسة التي أجراها فريق علمي قاده سالم يوسف وكون تيو من جامعة ماك ماستر في أونتاريو بكندا , أن احتمال الإصابة بنوبة قلبية يتقلص بمرور الوقت بعد توقف الشخص عن التدخين وأن معدل التقلص يعتمد على مدى شراهة المدخن .
وفيما عدا الفرق الباطنية التي شذت عن حدود الاختلاف الإسلامي المتعارف عليها ، فقد نشأت الفرق الإسلامية الرئيسية - مثل الشيعة الاثني عشرية - في قلب الاجتماع السني وفي ظل سلطته السياسية .
تصل اليوم وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس إلى إسرائيل لدراسة الوضع في لبنان قبل مؤتمر دولي دعت إليه واشنطن الأربعاء القادم بروما .
قام بحل البرلمان عام 1629 م عندما طالبه بأن يلتزم بتوقيع وثيقة تضمن المزيد من الحريات والحقوق .
واستشهد ما لا يقل عن 204 فلسطينيين في العمليات التي تشنها قوات الاحتلال منذ 28 يونيو / حزيران في قطاع غزة لوقف ما تسميه إسرائيل الهجمات الصاروخية الفلسطينية واستعادة الجندي جلعاد شاليط الذي أسر في ال ـ 25 من الشهر ذاته .
أوبرا وينفري اشتهرت من خلال برنامجها الاجتماعي الذي يحمل اسمها ( رويترز ) بدأت المذيعة الأميركية الشهيرة أوبرا وينفري أمس الاثنين إدارة قناة إذاعية جديدة مقابل 55 مليون دولار تتقاضاها على مدار ثلاث سنوات من شبكة XM الإذاعية .
في المخرج الإسباني لويس بوويل ، أنتج دالي فلمين سرياليين أيضاً هما " Un Chien andalou " ( الكلب الأندلسي ) عام 1928 ، و " L ' Age d ' or " ( العصر الذهبي ) عام 1930 .
ان هذه الجائزة عادة يوم الخميس ، وبالتالي قد يكون في 5 أو 12 أكتوبر / تشرين الأول .
ويأتي الاجتماع استجابة لدعوة إيطاليا التي أعلنت استعدادها لقيادة يونيفيل وسيعقد بمشاركة الأمين العام للمنظمة الدولية كوفي أنان .
واضاف ' ' هناك تناقض ومشكلات لا نستطيع فهمها : القيادة الاسرائيلية العليا تقول شيئا ورئيس الوزراء الاسرائيلي ( ايهود اولمرت ) يقول شيئا آخر ' ' .
توقعات بانخفاض نمو الطلب العالمي على النفط خفضت إدارة معلومات الطاقة الأميركية توقعاتها لنمو الطلب العالمي على النفط هذا العام بمقدار مائة ألف برميل يوميا إلى 1 .
السياحية ذي إندبندنت إنه رغم أن بوش قد أرغم على نشر تقرير سري يؤكد أن الحرب على العراق زادت من التهديدات الإرهابية ورغم أن مجموعة تفكيرية تابعة لوزارة الدفاع البريطانية , أكدت أن الحرب على العراق استخدمت ك ـ " عامل تجنيدي " للمتشددين الإسلاميين عبر العالم الإسلامي , فإن رئيس الوزراء البريطاني توني بلير لا يزال يرفض الإقرار بأن الحرب على العراق زادت من التهديد الإرهابي الإسلامي ومن التهديد الإرهابي على بريطانيا .
وكانت قوات أميركية عراقية مشتركة أنهت خطة أمنية هناك للقضاء على المسلحين والعصابات المنظمة .
يتورط كاتب متخصص في فنون العمارة يُدعى مارك إيستربروك في تتبع شبكة مجرمين مأجورين ترتبط بنزل الحصان الأشهب ، بعد أن بدأ التحقيق في مقتل الكاهن بعد العثور على الورقة التي دُونت عليها أسماء الضحايا الذين توفي جميعهم بأمراض طبيعية .
وقال إنه تم اعتقال اثنين آخرين من المسلحين وتقديم الرعاية الطبية للجرحى داخل المنزل .
وكان جلالة الملك محمد السادس وصاحب السمو الملكي الأمير مولاي رشيد في مقدمة مستقبلي صاحب السمو الشيخ خليفة بن زايد آل نهيان رئيس الدولة لدى نزوله من الطائرة يصحبه مدير التشريفات الملكية وسفير الدولة لدى المغرب مرحبا جلالته بسموه في بلده الثاني متمنيا له إقامة طيبة فيها .
كان الفريق قد استأنف تدريباته مساء أمس بعد الراحة السلبية التي حصل عليها الفريق بعد التعادل المفاجيء مع الترسانة في الدوري المحلي .
ويرى بالاك أن شفتشينكو الذي سجل هدفا في المباراة التي خسرها تشلسي 1 - 2 أمام ليفربول الأحد الماضي في بطولة درع اتحاد كرة القدم الإنجليزي ( كوميونيتي شيلد ) ، لن يتمكن أحد من ردعه في بطولة الدوري المحلي .
وكان وزير الخارجية العراقي ناجي صبري عقد اجتماعا مع امين عام الامم المتحدة كوفي عنان في فيينا في الرابع والخامس من يوليو الماضي لم يتم التوصل فيه الى نتيجة .
5 مليون دولارا تبرعا من الابن جون دي روكيفيلر .
وكل الظروف مواتية للفريق الأحمر لتحقيق الفوز ومواصلة امتصاص النقاط والحفاظ على صدارة سبورة الترتيب خصوصا وأن الفريق السلاوي لم تكن انطلاقته موفقة بانهزامه في أولى دورات البطولة بميدانه أمام أولمبي خريبكة .
وأثناء حكم المملكة الحديثة كان الذهب يزين المجوهرات وقصور الفراعنة ومقابرهم .
ورفض بوش وبلير القول ما اذا كانا ينويان طلب اعتماد قرار جديد لمجلس الامن لاجبار الرئيس العراقي على قبول عودة مفتشي نزع السلاح ، او للسماح باستخدام القوة ضده .
ورغم أن لاعبي إيطاليا طافوا أرجاء الملعب قبل انطلاق المباراة حاملين كأس العالم التي أحرزوها يوم 9 يوليو / تموز الماضي ، فإنها لم تلهمهم كثيرا في أول مباراة رسمية لهم بعد المونديال وتحت قيادة المدرب الجديد روبرتو دونادوني .
وأكد شهود عيان وجود قوات إثيوبية داخل البلدة فيما ذكر سكان بيداوا أن حوالي 300 عسكري إثيوبي إضافي قدموا الأحد إليها .
العام روسي الجهود الأميركية تركز على إقناع روسيا والصين بالتخلي عن تحفظاتهما تجاه خيار العقوبات .
أحد علماء إيرانيون نجاح ولادة نعجة مستنسخة في أحد مراكز البحث العلمي بمدينة أصفهان وسط إيران .
وكانت طهران طرحت سلسلة شروط قبل موافقتها على تعليق تخصيب اليورانيوم لفترة محددة , أبرزها عدم اتخاذ أي قرار في الأمم المتحدة ضد طهران .
فاس ، إنجلترا ( CNN ) - - قررت الملكة إليزابيث الثانية تخصيص أحد غرف قصر تابع لها لإحدى الموظفات العاملات فيه لتؤدي فيها صلاتها خلال شهر رمضان ، وفق ما أعلن قصر بكينغهام السبت .
وتعرض إيتو للإصابة في الدقيقة 65 من المباراة التي احتضنها ملعب فيسر في بريمن ، ودخل مكانه الأرجنتيني ليونيل ميسي الذي أنقذ برشلونة من الخسارة بتسجيله هدف التعادل في الدقيقة الأخيرة من المباراة .
ويشارك في هذا اللقاء الثقافي ممثلون رسميون وأكاديميون وأعضاء من المجتمع المدني سيتداولون وجهات النظر المختلفة للتاريخ ودور الصورة في التوترات بين مجتمعات المنطقة والعلاقة بين هذه المجتمعات والأديان والتربية والقيم المشتركة .
وناشد الراغب الجماهير الوقوف خلف الفريق في هذه الموقعة الصعبة التي تحتاج إلي التكاتف من أجل الوصول إلي المباراة النهائية وحسم بطاقة التأهل إلي النهائي .
وعن فريق الجزيرة أعرب عبدالله صالح عن تقدير العنابي الكامل له لأنه فريق محترم استطاع خلال السنوات السابقة أن يقارع الكبار ويكون بين ثلاثي المقدمة .
لخفض جهة أخرى نظم الآلاف من أنصار حماس بعد صلاة الجمعة أمس في غزة مسيرة تأييد للحكومة الحالية .
تركز القمة علي موضوع دعم دور تكنولوجيا المعلومات في تطوير التعليم , حيث من المنتظر أن يصدر في ختام أعمال القمة بيان يؤكد التزام الدول الأعضاء بوضع التعليم في مرتبة ذات أولوية وتنسيق الجهود لمعالجة أوجه القصور في مجال التعليم .
ولكن عليا وجيشه لم يعودوا بل توجهوا إلى الكوفة ونزلوا فيها يعدون لمواجهة الخلاف مع معاوية ، واستخلف على المدينة سهل بن حنيف الأنصاري فبدأ الهدوء يخيم على الحياة في المدينة وبدأت تبتعد عن الأحداث الكبيرة التي تجري في العراق والشام ، ولكن عدداً من أبنائها كانوا مع علي في الكوفة وفي صفين وفي التحكيم بينه وبين معاوية .
يذكر أن الهند تنتج نحو ألف فيلم باثنتي عشرة لغة سنويا ولم يفز أي فيلم هندي قط بجائزة أوسكار برغم ترشيح فيلمي " الهند الأم " و " لاجان " للجائزة السينمائية الأهم في العالم .
قررت الحكومة المصرية اعتبارا من اليوم الجمعة رفع سعر البنزين ( 90 أوكتين ) بنسبة 0.3 وسعر الدولار بنسبة 0.15 .
أما وزير الداخلية نيكولا ساركوزي فصرح في واشنطن بأنه يجب " ترك جميع الخيارات مفتوحة " في الأزمة النووية مع إيران .
وبحسب بيانات صينية رسمية فإن هناك نحو 30 مليون سيارة تسير في شوارع الصين ولكن هذا الرقم يظل ضئيلا مقارنة بالعدد الهائل للسكان والذي تجاوز المليار نسمة منذ زمن .
ألوان مستشار الأمن الوطني العراقي موفق الربيعي إن " أيام أبو أيوب المصري أصبحت معدودة " وذلك أثناء مؤتمر صحفي عرضت فيه اللقطات الأولى التي يظهر فيها أبو أيوب وهو يشرح كيفية صنع قنبلة .
لأشخاص الأميركيان أندرو فاير وكراغ ميللو بجائزة نوبل للطب لاكتشافهم آلية للسيطرة على انتقال المعلومات الجينية ، حسبما قالت هيئة التحكيم لجائزة نوبل .
ويحمل أتيجالي شهادة البكالوريوس والماجستير في إدارة الأعمال من جامعة « نورث كارولاينا » ، في مدينة شارلوت بالولايات المتحدة الأمريكية .
أرجنتا السريالية أحد أعمال سلفادور دالي تكبير أحد أعمال سلفادور دالي لعرض الصور من عقله اللاشعوري ، بدأ دالي بإقناع الحالات الهلوسية في نفسه بواسطة عملية سماها " النقد المذعور " .
إلا أن الحكومة الانتقالية الجديدة رفضت عرض المحاكم ، واعتبر المتحدث باسمها عبد الرحمن ديناري أن هذه المحاولة من جانب المحاكم تسعى للقضاء على حكومته .
الاميركية موجها الكلام للرئيس الأميركي " كم حجم خسائرك بعد القبض على خالد شيخ محمد ؟ .
من جهته حث وزير الداخلية الزبير بشير طه في تصريحات للجزيرة السلطات على البقاء على أهبة الاستعداد لمواجهة الطوارئ لغاية النصف الثاني من شهر سبتمبر / أيلول المقبل .
في وزير الداخلية سعيد صيام فهدد باتخاذ الإجراءات القانونية ضد المسؤولين عن العنف ، قائلا إن الاقتتال الداخلي لا يعود بالنفع إلا على إسرائيل .
وكان محمد عبدالوهاب قد احترف في نادي الظفرة الإماراتي بعد فوزه مع منتخب الناشئين المصري ببطولة كأس الأمم الإفريقية , وتمت إعارته بعد ذلك للعب في صفوف النادي الأهلي منذ عام2004 .
8 - البعد الزاوي بين موقع غروب الشمس وموقع غروب القمر في تلك اللحظة في مكة المكرمة .
ويؤكد عدد من المصادر التاريخية الصينية والعربية مثل مروج الذهب لأبي الحسن المسعودي أن سفن العرب كانت تقوم برحلات مباشرة إلى الصين , كما يعتقد أنه بنهاية القرن الرابع وبداية القرن الخامس الميلاديين كانت سفن الصين تصل إلى مصب نهر الفرات وعدن , بل إن أعداداً كبيرة من العرب والفرس والهنود كانت تقيم في بعض المدن الصينية إبان فترة مملكة وي الشمالية 386 - 557م , بالإضافة إلى جالية عربية كبيرة في منطقة لويانغ المعروفة الآن بمحافظة هونان , كما كان هناك رعايا عرب ضمن رعايا أسرة تانغ ( 618 - 907م ) وكانت لهم نشاطات تجارية بالإضافة إلى صناعات صغيرة حيث أقاموا مصنعاً بمدينة قوانجتشو وذلك في حوالي عام 622م أي قبل الهجرة .
وقالت هيرمان في مؤتمر صحفي قبل نشر الكتاب إن النساء لا يستطعن ببساطة أن يمتهن وظيفة ويقمن في ذات الوقت بتربية أطفالهن بشكل مناسب ، وأشارت إلى أن هذين الأمرين لا يتوافقان مع بعضهما بعضا ، وتابعت قائلة " إنه لخطأ كبير أن تهمل السيدات تربية أطفالهن ، تلك المهمة التي كلفهن بها الله " .
وأفاد البنك في تقرير نشر اليوم بأن المخاطر التي تهدد الاقتصاد العالمي عديدة .
رود فان نيستلروي خلال تدريبات منتخب هولندا في كأس العالم الأخيرة ( رويترز ) وجه المهاجم الهولندي الدولي رود فان نيستلروي انتقادات حادة لمدرب منتخب بلاده لكرة القدم ماركو فان باستن الذي استبعده عن تشكيلة الفريق وقال إنه يعتمد معايير أخرى غير المعايير الرياضية في انتقاء تشكيلة الفريق .
ولم تنفع كل المحاولات التي أجريت مع الرئيس شيراك لثنيه عن جنوحه ضد فريق كبير من اللبنانيين " .
وإذا ما استمر المعدل الحالي فإن من المتوقع ان يصل عدد السيارات في شوارع الصين ، بحلول عام 2020 ، إلى 140 مليون سيارة الامر الذي سيشكل تحديا هائلا للبنى الاساسية وقطاع الطاقة .
تنامت المخاوف النمساوية على وحدة أراضيها من الجارة صربيا وخصوصا ان الأخيرة اتسعت رقعتها الجغرافية ضعفين نتيجة حرب البلقان ، وقلقها من مساندة روسيا لصربيا للإستيلاء على الأراضي السلافية من النمسا .
وهذا ماجعلهم يحظون بالمكانة والرفعة ويختلقون الإنتصارات .
كما توجد منضدة وسطية منخفضة بنظام تبريد يمكنها حفظ عبوتين أو ثلاث سعة 500 مل .
واعتبر تقرير صادر عن المنتدى أن زيادة الاستثمار في رأس المال البشري ستساعد المنطقة الغنية بالنفط على تنويع اقتصادياتها وتحسين آفاقها من حيث قدراتها التنافسية .
بقية النتائج وفي أبوجا فازت نيجيريا على النيجر 2 - صفر ضمن المجموعة الثالثة للتصفيات ، وسجل الهدفين ياكوبو إيغبيني ( 27 ) وكريستيان أودو ( 53 ) .
وشدد علي انه إذا جاء الكون كله فلن يسلم الجنديين الإسرائيليين الأسيرين إلا عبر مفاوضات غير مباشرة لتبادل الأسري .
إنه سوق شامل في مبنى شاهق من عشرين طابقا ، وهو واحد من حوالي مائتين من العمارات المماثلة أقامتها الصين الشعبية في هونج كونج ، في هذه المجمعات تبيع الصين بأرخص الأسعار منتجات كلها من صناعاتها ومختلف فنونها من تحف ونحت وخزف وحرير منقوش وملابس وأزيا ومشغولات يدوية وصناعات حرفية وبضائع من كل نوع ، هذه المجمعات تجتذب السائحين الذين تستهدف الصن أن تعرض عليهم منتجاتها ليروا ما بلغته في مجالات التصنيع والإنتاج وبأسعار تبدو زهيدة جدا ، وإن كان مجموع حصيلتها يتجاوز مليار دولار في السنة ، وهي ينبوع من العملات الصعبة يتدفق عليها عن طريق هونج كونج .
قادة الناتو طلبوا تعزيزات لتوسيع العمليات ( الفرنسية - أرشيف ) .
لهذا نجد أن القبائل البدوية في صحراء المغرب البري جبلت بنفس ما جبلت عليه القبائل المشرقية من أعراف قبلية وكانت الجزيرة العربية مقسمة إلي ثلاثة أقاليم رئيسية وهي : - بلاد الحجر العربية وتقع بشمال شرق الجزيرة وتقع بين فلسطين و شرق البحر الأحمر وكان يطلق عليها البتراء وهي تقع حاليا في الأردن .
من جهة أخرى ترأس عباس اجتماعا طارئا لمجلس الأمن القومي الفلسطيني ، بمشاركة رئيس الوزراء إسماعيل هنية ووزير الداخلية سعيد صيام بمقر الرئاسة بغزة .
خـــيلِ والقساوسة يصلون من أجل إسرائيل النائب البرلماني السابق فيرنر شيرر من حزب الاتحاد الديمقراطي اليميني المتطرف ورئيس جمعية " العمل من أجل إسرائيل " أبلغ المتظاهرين بأن إسرائيل تعيش اليوم مرحلة خطيرة وتواجه تحديات داخلية وخارجية تفوق تلك التي واجهتها أيام تأسيسها عام 1948 ، وناشد المسيحيين في العالم مساعدتها باعتبار ذلك " مسؤولية وواجبا " .
1 مليار جنيه بنسبة نمو28 , 0.01 عن العام السابق .
اللاحقة أنها التفت على الأمم المتحدة من أجل تقسيم مسؤولية إعادة إعمار الدولة الأفغانية بين عدد من البلدان الغربية في إطار محاولة عشوائية ومكلفة ازدادت صعوبة في غياب تنسيق رسمي .
وأكد مصدر في حركة الجهاد الإسلامي إن الشهداء الثلاثة هم " صالح عبد الغفور وبسام شراب وسعيد الفرا وجميعهم من سكان خان يونس وكانوا في عملية " .
وأظهر التسجيل الآلية لحظة التفجير ، ومن ثم قيام جنود بنقل مصابين ، ولم يتسن التأكد من مصداقية التسجيل من مصدر مستقل .
وتحتاج الصين للطاقة لدفع عجلة اقتصادها المتسارع النمو .
ومنذ 500 سنة كانت توجد مدن مزدهرة وأسواق عامرة ومراكز ناهضة للتعليم حيث كانت تنتشر بالقارة .
وأضاف " وفي الوقت ذاته ، هناك إدراك ووعي بصعوبة التغيير وأن هذا التغيير يجب أن يحدث في نطاق واسع من الاقتصاد والصناعة وبشكل خاص في الثقافة .
كما وعد بإجراء تداول سلمي على السلطة في اليمن من خلال انتهاج الديمقراطية , قائلا " تجربتنا خاصة بنا وليست رسالة إلى أحد " , مشددا على أنه سيحارب الفساد بكل أنواعه لمحاربة الفقر وإيجاد فرص عمل للعاطلين .
ومن جانبه أكد ممثل الامارات الرئيس السابق للمجلس نذار فيصل المشعل ان اجتماع المجلس الاقتصادي والاجتماعي السابق الذي عقد في مدينة ابو ظبي في مارس الماضي أصدر قرارات مهمة في مسيرة العمل الاقتصادي العربي المشترك .
يقول مسؤول الناشرين العرب في " مؤسسة المعارض الثقافية " التابعة لوزارة الإرشاد والثقافة الإيرانية محمد علي السعدي : إن أحد عشر بلداً عربياً شارك في هذا المعرض الذي أقيم في أرض المعارض الدولية جنوب طهران في سهل تحيط به جبال زاجروس المكسوة قممها بالثلوج حيث بلغت مساحة المعرض 75 ألف متر مربع ، وعدد قاعاته 33 قاعة بينها قاعتان لدور النشر الأجنبية والعربية البالغ عددها 400 دار نشر وأخرى للمعرض السادس للكمبيوتر وتجهيز المعلومات ، المرافق لمعرض الكتاب ، فيما يحتل بقية القاعات الناشرون الإيرانيون المشاركون وعددهم 1200 ناشر بينهم 60 ناشرة من النساء .
استهل النجم الأميركي أندريه أغاسي المصنف خامسا بنجاح حملة الدفاع عن لقبه بطلا لدورة لوس أنجلوس الأميركية الدولية للتنس البالغة قيمة جوائزها خمسمائة ألف دولار ، إثر تغلبه على البلجيكي كزافييه ماليس 7 - 6 و 6 - صفر في الدور الأول .
وقتل في المقدادية شمال شرق بعقوبة ثلاثة مدنيين فيما أصيب حوالي 20 آخرين بينهم ضابطان بالشرطة بسقوط قذيفتي هاون وانفجار عبوة ناسفة بسوق المدينة .
وفور انتهاء الحرب تقدم عدد من العسكريين بعريضة طالبوا فيها بالتحقيق بنتائج الحرب ، وحملوا قيادة الجيش نتائج الهزيمة .
وللقمر مجموعة من المهرجانات أبرزها الاحتفال به في منتصف الشهر الثامن من التقويم القمري عندما يكون القمر بدرا ، ولا يكاد يخلو أي احتفال أو مهرجان من علاقة مباشرة مع أسطورة تروي ويستمع إليها السائحون في انبهار .
ولكن خبراء سوق السيارات يعتقدون أنه لايكفي بالنسبة للصين أن تعمد ، ببساطة ، إلى طرح سيارات بنصف ثمن نظيراتها الاوروبية او الاميركية لتنافس الصناعة الغربية ، فعلى شركات السيارات الصينية أن تطرح سيارات تعمل بمحركات ديزل إذا كانت تطمح في انتزاع حصة من السوق الاوروبية وأن تحسن مواصفات الامان ومعايير الكفاءة وأن تطرح في ذات الوقت تصميمات أكثر قدرة على إثارة الخيال .
كما جاء في بيان للمعارضة أن هناك حاجة لتجنب أي اشتباك أو مواجهة مع السلطات وهو ما قد يخرج عملية التغيير التي بدأت عن مسارها .
وتبدي دول أوروبية عدة أسئلة بشأن قواعد الاشتباك ، وكشفت وثيقة للأمم المتحدة حصلت عليها رويترز أنه سيسمح لجنود يونيفيل باستخدام القوة للدفاع عن أنفسهم أو لحماية المدنيين أو مواجهة أي محاولة مسلحة للتدخل في مهماتهم .
أظهر تقرير أميركي أن العراق خسر 16 مليار دولار من عائدات تصدير النفط خلال فترة عامين إضافة إلى أنه لم يستطع المحافظة على إمدادات كافية من الكهرباء .
لا أستطيع أن أصدق أنها كتبته " .
كما تشارك محجبات عدة في بطولة عدد آخر من المسلسلات مثل منى عبد الغني في مسلسل " قلب الدنيا " بطولة تيسير فهمي وتأليف محمد رفعت وإخراج باسم محفوظ ، وعبير صبري التي تشارك في بطولة مسلسل " أصعب قرار " مع شيرين سيف النصر تأليف محمد الغيطي وإخراج عمرو عابدين .
وجرى اللقاء في حضور البرازيلي كارلوس ألبرتو باريرا المدرب الجديد لجنوب أفريقيا الذي سيبدأ العمل مع الفريق رسميا مطلع العام المقبل .
" باكستان قد أعربت في وقت سابق ، عن استغرابها للاتهامات الهندية بتورط أجهزتها المخابراتية العسكرية في تفجير قطارات مومباي .
ومن ناحيته , حذر إبنيزر نجوي مدير برنامج الغذاء العالمي في إثيوبيا من أن الموقف صار مخيفا , ويمثل كارثة غير متوقعة بسبب الخسائر الهائلة في الأرواح وبسبب تقديرات الأمم المتحدة ; فقد لقي نحو364 شخصا مصرعهم بسبب الفيضانات في جنوب البلاد , بينما شهد الشرق مصرع نحو256 آخرين , كما لقي6 آخرون مصرعهم في الشمال , بينما لا يزال نحو300 شخص في عداد المفقودين .
ولكن الحقيقة أنه لا بديل لذلك ، وقد حاولت الحكومة تخفيف الضغط عن المدينة المكتظة بالسكان بإنشاء ثلاث مدن تابعة تتسع لمليون ونصف المليون نسمة في الأرض الجديدة وهي التي كانت آخر ما استؤجر من الصين بدعوى الحاجة إلى أرض زراعية لإنتاج الخضر والفاكهة ولكن كل هذه الجهود لا تعطي النتائج المرجوة بسبب الزيادة المطردة للسكان والعدد المتزايد من اللاجئين الباحثين عن مستقبل أفضل لهم ولأبنائهم .
أنان في دمشق من جهة أخرى وصل أنان إلى دمشق قادما من عمان ضمن جولة بالشرق الأوسط تستهدف تثبيت الهدنة بين إسرائيل وحزب الله والتمهيد لنشر القوات الدولية بالجنوب اللبناني .
فأصبحت العلاقات الجديدة مع أميركا تتجه نحو البرودة ، لكن الكرملين حاول تجنب تسبب أي مشاكل للولايات المتحدة في الساحة الدولية وفي العراق ايضاً ، وذلك خوفاً من توجه الأميركيين ، إذا ما فشلوا في السيطرة على العراق ، إلى أفغانستان وباكستان ، وهو ما يمكن أن يهدد استقرارالقوقاز وآسيا الوسطى لذلك لم يجد مصلحة سياسية أو اقتصادية في هزيمة الولايات المتحدة في العراق .
وأوضح فيرجسون أن منطقة خط الوسط هي أهم خطوط أي فريق وذلك بينما يستعد المدرب المخضرم لانفاق نحو 25 مليون جنيه إسترليني بسوق انتقالات اللاعبين هذا الصيف .
إنها امرأة رزقت للتو بولد ، تلتفت إليك تحدق فيك وهي تبتسم بفخر ! " .
وذكر الاتحاد الصيني لشركات صناعة السيارات أن أعداد السيارات التي لم يتم بيعها من طرز بولو وغولف وأودي « ايه 6 » كان أعلى من المعتاد .
وعزز ارسنال تقدمه مطلع الشوط الثاني عندما قام الفرنسي وليام غالاس بمجهود فردي رائع ومرر الكرة الى مواطنه هنري الذي هيأها لهليب المندفع داخل المنطقة فسددها بيمناه زاحفة في الزاوية اليمنى البعيدة للحارس هيلتون ( 47 ) .
واعاد راوول الفارق الى سابق عهده عندما سجل الهدف الرابع بتلقيه كرة من بيكهام فانفرد بالحارس الاوكراني وراوغه قبل ان يودعها بيمناه بسهولة داخل المرمى ( 61 ) .
كما زرعوا الأرز في دلتا نهر النيجر .
وأصل العرب هم بنو إسماعيل بن الخليل الذي عاشوا حول مة وبأجزاء من شمال الجزيرة العربية وفلسطين ومكة والحجاز .
وشدد هورست كوبل على الروح المعنوية العالية التي يتمتع بها العنابي وهو يدخل هذه المباراة خاصة وأن اللاعبين محترفون ولديهم إصرار واضح وقوي على إزالة آثار الخسارة الأولى والفوز بها .
وهكذا تراه اليوم منشغلا بتوجيه الرسائل المحذرة للخارجين على نظم الإبحار السليم للثقافة .
جاء ذلك بعد أن أجرى ألكسندر سلطانوف نائب وزير خارجية روسيا محادثات في دمشق مع وزير الخارجية السوري وليد المعلم .
وأضافت في تقريرها الشهري أن من المتوقع أن يبلغ إنتاج أوبك من الخام في الربع الأخير من العام الحالي 29 .
وأعلن الدكتور سعيد راتب عن مشروعات عديدة تعتزم الهيئة تقديمها خلال الفترة المقبلة منها توفير أمبول الأنسولين بالمجان لطلبة المدارس وكذلك شريحة التحليل وهذا يتكلف أكثر من 150 جنيها للفرد الواحد . .
كما دعا أنان إلى فتح المعابر ووقف إغلاق القطاع ووضع حد لإطلاق الصواريخ على إسرائيل من قطاع غزة ووقف عمليات التوغل الإسرائيلية والإفراج عن نواب وقادة حركة المقاومة الإسلامية ( حماس ) الذين اعتقلتهم إسرائيل مؤخرا .
فلو ان المرأة تمثال من الفضة فوق مكتبي ، أو باقة من الزهر في حجرتي ، أو اسطوانة موسيقية أنطقها وأسكتها بإرادتي ، لما كان عندي غير تقديس واكبار لا يحدهما حد . .
لا يستطيع أن ترى أو تتنفس حين تدخله بسبب ارتفاع نسبة دخان البخور الذي يملأ المكان الذي تزين سقوفه وجوانبه القراطيس الملونة وتتصدره تماثيل الهة " الطاويين " .
روسيا ضد الشيشان ، الصين ضد البوغوريين ، كلهم اعتمدوا قوانين لمحاربة » الإرهاب « ولم تكن ، أحياناً ، سوى تعلَّة من أجل حجب الثورة الداخلية .
وأصبحت المدينة التي يبلغ عمرها أكثر من 2100 عام أهم مراكز تجمّعات العرب في العصور الوسطى , حيث استوطن هذه المدينة آلاف التجار والدعاة العرب إبان أسرتي تانغ 618 - 907م وسونغ 960 - 1279م .
وأرسل كلمة تلخص رؤيته لجائزة نوبل ولمستقبل الادب قال فيها " ان جائزة نوبل في العلوم أكثر عدلا منها في الأدب لأن لغة العلم لغة عالمية تصل للجميع بسرعة والمؤكد أن هناك الكثيرين في مجال الآدب ممن يستحقون نوبل ولم يحصلوا عليها لان أعمالهم لم تترجم بعد بينما كل نظرية علمية تكتشف تترجم فورا الى لغات متعددة وتصل الى أربعة أركان المعمورة " .
من أبرز حالات إفتراس الإنسان لدى الأسود حالة أسود " تسافو " أكلة الإنسان و أسود " مفويّ " ، وفي كلتا الحالتين ذكر صيادي هذه الأسود أنها كانت قد إبتدعت مهنة إفتراس الإنسان لفترة طويلة .
وأفادت بيانات وزارة الصناعة بأن 0.7 من مصانع شمال إسرائيل مغلقة جراء الحرب وإغلاق ميناء حيفا .
وواصل البدري كلامه قائلا . .
7 مليون برميل يوميا في سبتمبر .
كل شيء يمكن استيراده ، والمنافسة الشديدة بين التجار والباعة تؤدي ايضا إلى هبوط الاسعرا إلى درجة أدنى من ثمنها الأصلي ، من هنا تكون هناك ضرورة للمساومة عند الشراء حيث يهبط السعر في بعض الأوقات إلى الربع أو أقل بكثير .
وقال كوفي أنان إن هذه الخطة يجب أن تشكل القاعدة السياسية لأي وقف لإطلاق نار ، موضحا أنها تنص على " نقل " الجنديين الأسيرين إلى السلطات اللبنانية الشرعية برعاية اللجنة الدولية للصليب الأحمر بهدف إعادتهما إلى إسرائيل ووقف إطلاق النار " .
إن عددا من أعظم قادتنا قد " فشلوا " في مرحلة من مراحل حياتهم المهنية .
وعن طرق اللعب وعلاقتها بالاخطاء الشخصية للاعبين قال عبدالله صالح على أنه لن تفلح هذه الطرق على اختلاف اشكالها إذا لم يتم اصلاح الأخطاء الفردية التي تأتي من عدم التركيز من اللاعبين أثناء سير المباراة ، وهذا ما تم علاجه قبل مباراة الجزيرة .
من اوقع النزاع الكردي في تركيا اكثر من 37الف قتيل منذ بدء التمرد المسلح لحزب العمال الكردستاني عام 1984 من اجل الاستقلال ثم من اجل الحصول على حكم ذاتي في جنوب شرق الاناضول حيث تقيم غالبية كردية .
بينما ممثل الشمال الذي كان قلب خسارته أمام المغرب الفاسي إلى فوز كبير يدخل المباراة وكله أمل في تثبيت قدميه في البطولة الوطنية خصوصا وأن سمعته أصبحت تسبقه بعد الأموال الطائلة التي أنفقها من أجل جلب لاعبين ذوي التجربة الكبيرة .
لكن في العام 2003 قدمت شركة فولكس فاغن في البرازيل أول سيارة تسمى بسيارة الوقود المرن حيث تعمل بالبنزين الخالي من الرصاص والوقود الكحولي أو الإيثانول .
ونظرا للوجه الذي ظهر به الفريقان في الدورة السابقة ينتظر أن تكون مواجهتهما قوية .
فهي شريك محترم للرجل .
الجمال والأمل ! « إن النقطة المسؤولة عن ذاكرة الماضي في دماغ ليوناردو قد تأذت نتيجة الحادث ، فإن كان التلف جزئياً فأمله في الشفاء كبير بعد مرور خمس سنوات من الحادث » هذا ما قاله د. جيلبرتو بونر المختص بأمراض الأعصاب والدماغ وجراحتها ، والمشرف على معالجة ليوناردو ، وتابع قائلاً « الشعاع الذي يمنحه أملاً في الشفاء هو اهتمامه بالجمال ، فهذا يعني بأن الرابط بين جراحة التجميل من أجل الجمال وجمال الورود ما زال موجوداً ، وهذا بدوره يدل على أن التلف في نقطة ذاكرة الماضي في دماغه ليس سيئاً جداً .
قال خبراء اقتصاديون إسرائيليون إن تكلفة العدوان على لبنان خلال الأسبوع الأول بلغت ستة مليارات شيكل ( 1.3 مليار دولار ) ، فيما قدرت الأضرار المادية في 70 بلدة ومستوطنة ومدينة إسرائيلية طالتها صواريخ حزب الله بأكثر من مليار شيكل ( 225 مليون دولار ) حتى اليوم .
وكشف الديوان أن 0.15 فقط من الفرنسيين يقضون عطلاتهم في الخارج .
وأشار البنك العالمي إلى أن الأسواق قد تلجأ إلى عمليات تصحيحية عنيفة في حالة وقوع السيناريوهات المثيرة للقلق .
فالفريق الصحراوي قدم عرضا طيبا في الدورة الماضية أمام فريق الرجاء البيضاوي وكاد يخرج متعادلا في المباراة لو لا سوء الحظ ويطمح في مباراته أما التطوانيين إلى تعويض خسارته وكسب ثلاث نقاط من شأنها إعادة الروح للفريق . .
فالحكومة المؤقتة التي تشكلت أخيرا عام 2004 بعد مفاوضات عسيرة وتحت ضغط دولي ضعيفة للغاية لدرجة أنها لا تستطيع بسط سيطرتها على البلد كله .
******************** المراكز الثقافية للأستانة الرضوية لقد تأسست الأستانة الرضوية المقدسة في مدينة مشهد من أجل تقديم أفضل الخدمات لزوار مرقد الإمام الثامن علي بن موسى الرضا . .
إن استراتيجية إيران مع دول شمال غرب آسيا يعكسها مشروع المنطقة الحرة في ساراخس والذي يتركز على خلق شبكة من العلاقات في مجال الاقتصاد ، والبنية التحتية مصممة في ذلك على الاستغلال الأقصى لموقعها الجغرافي . .
العشرات مسار الإعصار بوصوله إلى مقاطعة كوانغ نغاي حيث يتم تشييد أول مصفاة لتكرير النفط في البلاد .
وكانت الإدارة الأميركية تعوّل على قطاع النفط العراقي للمساعدة في تمويل عمليات إعادة الإعمار في العراق الذي يمتلك ثالث أكبر احتياطي نفطي في العالم .
أما الطعام نفسه فيتكون من مكونات الدجاج واللحم والخضراوات المحلية ، مع أسماك حية في علب معدنية بالإضافة إلى أعشاب وتوابل كلها في متناول الجرسون .
ومنذ انتخابه في العام الماضي لم يهدأ الصراع الذي بدأ ينشأ في إيران بين القوى المطالبة بالتغيير وتجسدها القوى الاجتماعية الصاعدة من شباب ونساء ، وبين القوى التقليدية المسيطرة على مقاليد الحكم والإدارة وتسعى للحفاظ على الأوضاع القائمة ، ولذا فإن الصدمة التي تلقتها القوى المحافظة اليمينية بفوز الرئيس خاتمي ، جعلتها في حالة استنفار جماعي ودائم لمناوأة سياساته الإصلاحية ذات النهج الليبرالي وهو الذي دفع بدوره القوى الاجتماعية الصاعدة والتي تقف خلف تيار الرئيس خاتمي الإصلاحي ، لكي تعبر عن نفسها أيضا بنفس الحدة وحالة الاستنفار .
وحول احتمال مشاركة قوات أميركية في أي قوة دولية لحفظ السلام في جنوب لبنان ، استبعدت رايس أي مشاركة أميركية في هذه القوة .
قال رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت إنه عازم على مواصلة الحرب على لبنان واعتبر أن إسرائيل تستخدم في الهجوم الذي بدأته على قوات حزب الله منذ أسبوعين , حقها المبدئي والأساسي في الدفاع عن النفس .
تزوج أينشتاين من صديقته " ميلِفا " في 6 كانون الثاني ( يناير ) 1903 ورزق بمولود ذكر حمل اسم " هانز " في 14 من أيار ( مايو ) عام 1904 .
اضاف " أؤكد لكم انني سأشرح له بعد القمة ، لماذا لم اوجه دعوة اليه وهو ما لا دخل فيه للرئيس شيراك " .
كما يوجد شاهد آخر قد يكون له علاقة برجل الخير اليمني نينا عمر الذي بنى باب وحائط مسجد في تشوانتشو في وقت غير معروف .
> ما سبب تأجيل عرض الفيلم أكثر من مرة ، رغم مرور سنة على الانتهاء من تصويره ؟ ـ سبب التأخير مرده إلى أن إحدى الشركات الخليجية التي دخلت مجال الانتاج السينمائي أخيراً ، طلبت شراء الفيلم ، ودخلت في مفاوضات استغرقت 5 شهور .
ها أنا أباركه وأثمره وأكثره كثيرا جدا .
وفي اليمن نزح عرب اليمن القحطانيين عام 195 م إلي ضفاف نهر الفرات وأقاموا دولتهم وعاصمتها مدينة الحيرة قرب الكوفة حاليا .
إلى تقارير سابقة أن الحركة الطلابية قدمت الدعم اللوجيستي والمساندة لأعضاء العسكر الطيبة خلال سلسلة التفجيرات ضربت نفس المدينة الهندية ، خلال عامي 2002 و2003 .
وكشف مركز الخليج للأبحاث عن برنامج للدراسة بالمراسلة مدته سنتين لدرجة الماجستير تحت عنوان " العلاقات الدولية على شبكة الإنترنت " ( International Relations Online ) ، والذي سيتوفر للطلاب والمتخصصين ابتداءً من شهر نوفمبر / تشرين الثاني بالتعاون مع " جامعة فري " ( Free University of Berlin ) في برلين .
وفي باريس انتقد وزير الخارجية السعودي سعود الفيصل بعد لقاء نظيره الفرنسي بباريس " عجرفة " إسرائيل واتهمها " بتدمير " لبنان .
ورغم أن الأغلبية العظمى من العرب والمسلمين هم من السنة ، فإن حزب الله في القلب والعين من هذه الشعوب .
مَن بنى الحنين ومتى ? استرجعنا ونحن نتأمل هذا الأثر العربي العظيم كل ما قرأنا واطلعنا عليه في المصادر الصينية والعربية والغربية حول تاريخ هذا الصرح الأثري المهم , حيث يتفق الكثير من المؤرخين على أن المسجد قد تم بناؤه في وقت ما في أسرة تانغ , إلا إنهم يختلفون حول الباني , حيث تشير بعض الكتابات الصينية لمؤرخين مسلمين وغير مسلمين إلى أن باني المسجد هو الصحابي الجليل سعد ابن أبي وقاص الذي جاء في أول بعثة إسلامية إلى الصين إبان حياة الرسول الكريم .
حقق منتخب مصر لكرة القدم الشاطئية فوزا ثمينا على جنوب أفريقيا المضيفة 4 - 3 في مستهل مسيرته ببطولة أمم أفريقيا التي تستضيفها مدينة جوهانسبرغ حتى الاثنين المقبل .
ولا يتردد الحكيم في اعتبار ان اليوم الذي توجد فيه المرأة العظيمة عندنا ، هو اليوم الذي نقترب فيه من المدنية الحقيقية ' .
القوى الصاعدة الجديدة تصادف وصولنا إلى مشهد في جمهورية إيران الإسلامية خلال شهر مايو الماضي مع ذكرى مرور عام كامل على انتخاب الرئيس الدكتور محمد خاتمي رئيسا ثالثا للجمهورية الإسلامية .
ومهرجان وسط الخريف يكاد يكون صاحب أكبر كمية من الأساطير الرومانسية التي تروي عن القمر .
اليها ان تعيين بان ( 62عاما ) في منصب الامين العام لا يزال موضع شك بسبب عدم معرفة الدولة التي منحته صوت " غير مشجع " في تصويت الخميس .
الملك اتحاد المجامع اللغوية العربية الذي يوجد مقره في القاهرة على وضع " معجم تاريخي للغة العربية " يكون بمثابة سجل للثقافة والتاريخ والحضارة والمعارف العربية .
الكشف دا سيلفا دفع ثمن فضائح الفساد التي عصفت بحزبه ( رويترز ) .
بدأ نزار يكتب الشعر وعمره 16 سنة ، وأصدر أول دواوينه " قالت لي السمراء " عام 1944 وكان طالبا بكلية الحقوق ، وطبعه على نفقته الخاصة .
بدون فريق برشلونة فوزه الرابع في الموسم الحالي من الدوري الإسباني لكرة القدم وتغلب على مضيفه أتليتيك بيلباو 3 - 1 مساء السبت في افتتاح المرحلة الخامسة من المسابقة لينفرد بالصدارة .
وهي مدينة مقدسة لدى المسلمين الشيعة حيث يوجد مقام وقبر الإمام الثامن علي بن موسى الرضا ، وقد اكتسبت المدينة شهرة عالمية حيث إن مبنى مقام الإمام الرضا يعتبر من أعظم وأبدع وأروع الآثار التاريخية والإسلامية في العالم .
فالمأساة العراقية جعلت الكثيرين يحاولون إثبات أن الحضارة الغربية لا تستطيع تكوين نظام عالمي أكثر سعادة وخيراً .
منتجع خافيير سولانا وعلي لاريجاني في برلين وصفت بالبناءة ( الفرنسية ) .
فهناك 70 مؤسسة ثقافية واقتصادية واجتماعية وصناعية تملكها الاستانة الرضوية في إيران .
كما قتل جنديان عراقيان وجرح 12 آخرون بهجوم انتحاري بسيارة مفخخة استهدف ثكنة للجيش بمنطقة الشعب شمال العاصمة .
من إنه لمن دواعي السرور أن تغتنم دولة قطر أميراً وحكومة وشعباً العودة الميمونة لحضرة صاحب السمو الشيخ جابر الأحمد الصباح أمير دولة الكويت إلي بلده العزيز معافي بحول الله ورعايته لتتقدم إلي سموه الكريم وإلي الشعب الكويتي الشقيق وحكومة دولة الكويت بأسمي عبارات التهاني الأخوية الصادقة داعين لسموه بموفور الصحة والعافية و تمام الهناء بين أهله وشعبه ليواصل خدمة بلده وأمته .
وتصدر اليوم بيانات ثقة المستهلك الامريكي بينما يصدر في وقت لاحق من الاسبوع مؤشر الانفاق الاستهلاكي الشخصي وهو مقياس التضخم المفضل لدي مجلس الاحتياطي الاتحادي .
وقد وجه القادة الميدانيون نداءات عاجلة لدول الحلف لتوفير المزيد من القوات والمعدات لتنفيذ عمليات عسكرية موسعة ، كما أوصوا أيضا بتسريع عمليات التنمية .
وأشار الي أنه قد أصبحت برامج أوراق الدين الأوروبية متوسطة الأجل في الأسواق المالية العالمية ، شائعة في المنطقة خاصة بين بنوك دول مجلس التعاون الخليجي ، كوسيلة فعّالة وأقل تكلفة لجذب فرص التمويل .
> بعد نجاج تجربتك مع بطولة وإنتاج « طرب فاشن » ، هل ترين أنك أصبحت نجمة ؟ ـ لا يهمني أن أصنف كنجمة أم لا ، ما يهمني أن يقال عني إنني فنانة جيدة ، وعموماً ما يزال المشوار طويلاً على النجومية .
وتقضي الأعراف السائدة في الأمم المتحدة بأن يأتي الأمين العام المقبل من قارة آسيا .
رفض أميتاب باتشان نجم السينما الهندية فكرة أن الأفلام الهندية يجب أن تطمح للفوز بجوائز الأوسكار ، قائلا إن صناعة السينما في بلاده أكثر إبداعا منها في هوليوود .
شرب أواخر أغسطس / آب الماضي ، أعلنت شركة Apple لإنتاج أجهزة وبرامج الكمبيوتر ، نيتها سحب نحو 1 .
وكان أمل فرويد أن يصبح عالما في التشريح ونشر عددا من الأوراق العلمية في هذا المجال وسرعان ما أدرك ان التقدم في مدارج العلم ومراتبة سيكون بطيئا بحكم انتمائه الرقهي وادراكه هذا فضلا عن حاجته الى المال دفعاه الى الممارسة الاكلينيكية الخاصة كمتخصص في الأعصاب عام 1881م .
لهذا كان الإسلام هدفه الأول جمع هذه القبائل معا لتكوين أمة الإسلام .
واكد البيان بأن العملية تأتي ردا على التصعيد الإسرائيلي المستمر في قطاع غزة ، متوعدا بمزيد من عمليات المقاومة وضرب العمق الإسرائيلي .
لكن أكثر الدول الأفريقية حظا من تلك المساعدات هي تنزانيا التي تملك مقعدا في مجلس الأمن في الوقت الحاضر والتي تعهدت لها سول ب ـ 18 مليون دولار لتمويل برنامج تعليمي , ووعدت بتنفيذ مشروع بناء طريق وسد في غرب تنزانيا , رغم كون مساعدات كوريا الجنوبية لهذا البلد لم تتعد 4 .
وقتل أيضا شخصان وأصيب آخران برصاص مسلحين على الطريق العام بين بعقوبة والخالص .
وتبنَّى اثنان من أعمام أينشتاين رعاية ودعم اهتمام هذا الطفل بالعلم بشكل عام فزوداه بكتبٍ تتعلق بالعلوم والرياضيات .
ولم يعد الكثير من الذين فروا بينما التجأ آخرون خلال الليل إلى الطوابق العليا من مسجد بغنداران .
ألكسندر حرب رابعة تنشب بين الدولتين حول كشمير عام 2002 ، ولكن تم نزع فتيل الأزمة في اللحظات الأخيرة بعد حشد قوات عسكرية هائلة على الحدود المشتركة في كشمير .
ولما كان الوزير مهاجراني لايؤمن بالرقابة من جهة لكنه يطالب بأن تكون الكلمة المسئولة هي سيدة الموقف من جهة أخرى ، فإنه يراهن على " المنافسة الحرة للأقلام الصحفية في ظل التدفق الحر للأخبار حتى يبقى في الميدان ما ينفع الناس وأما الزبد من الأقلام فيذهب جفاء " كما يقول الوزير الإيراني .
وإسرائيل مشاريع التنمية ، قد فازت بقلوب وعقول الأفغان ، بدلاً من الانزواء بسبب انعدام الأمن .
وأصبح بوتين عامل استقرار ومحدِثاً في نظام لا يمكن استقراره أو تحديثه .
والطاوي يؤمن بأن في الإمكان منع الروح الشريرة إذا اندفعت داخلة إلى البيت ، وذلك إذا وجدت في وجهها جدارا يصدها ، فهي تفاجأ أثناء اندفاعها فتصطدم به وتموت . .
وتوفي الاثنان معأ في سيارتهما المرسيدس السوداء في باريس ، وقيل إن السبب كان سائق السيارة المخمور ، غير أن التحقيق البريطاني مستمر ، لأن كثيرين لا يثقون بهذه النتيجة ، وأولهم والد دودي محمد الفايد .
ذلك أصيب نحو 54 شخصا بجروح ، مضيفا أن معظمهم إصاباتهم طفيفة وتلقوا علاجا في مكان الانفجار ، وأن ثلاثة كانوا في وضع خطير .
وحاول بعض أفراد عائلة ألفريد ليندون - وهو رجل أعمال فرنسي من أصل يهودي توفي عام 1948 - مفاوضة المتحف لاستعادة اللوحة عام 1997 إلا أن المتحف رفض طلب إعادتها في ذلك الوقت لأن العائلة لم يكن لديها سجل بامتلاكها .
ومنذ 90 ألف سنة نزح إلي الشرق الأوسط وأوربا ووسط آسيا وما وراءها .
للرسول هذا الموضوع ترصد بي بي سي من وجهة نظر نقادها الرياضيين أفضل الأهداف التي شهدتها منازلات كأس العالم خلال البطولات الماضية .
فقد ولد بينهم يتيما فآواه ربه .
كانت سلسلة أحداث غير المتوقعة هي التي أخرجت البوسنة من الدولة العثمانية ، ففي عام 1877 م أعلنت روسيا الحرب على الدولة العثمانية انتقاما لهزيمة أتباعها الصرب والجبل الأسود وتمكنت من تحقيق النصر وانتزاع مكاسب كثيرة في معاهدة سان ستيفانو وهو ما لم يعجب إمبراطورية النمسا والمجر بسبب تغير موازين القوى لمصلحة الروس في البلقان ، فضغطت فيينا إلى أن تمكنت مع دول أوربية أخرى من عقد مؤتمر ثان في برلين قسمت فيه الغنائم مرة أخرى ، فذهبت البوسنة والهرسك للنمساويين واقتطعت مقدونيا من بلغاريا للعثمانيين وحصلت كل من صربيا والجبل الأسود على استقلالهما .
رجح الممثل الأعلى للأمن والسياسة الخارجية الأوروبي خافيير سولانا أن يتوصل مجلس الأمن الأسبوع المقبل إلى حل للأزمة الناشبة عن الاعتداء الإسرائيلي المتواصل منذ ثمانية أيام على لبنان .
وأما ابنته هدباء فهي متزوجة الآن من طبيب في إحدى بلدان الخليج .
وفي سنجار شمال غربي الموصل أصيب تسعة أشخاص بينهم أربعة مدنيين بتفجير انتحاري , مستهدفا قوات أمن كردية , فيما ذكرت الشرطة في وقت سابق أن 5 حراس أمن قتلوا في الانفجار .
وكانت اللغة السائدة في هذه البقعة اللغة الكنعانية وهي لغة العرب والعبرية والفينيقية والسريانية والكلدانية وكلها تنبع من أصل واحد وهو اللغة السامية .
فهو يدرك عواقب انعزال بلاده ويدرك أن جزءاً من شرعيته مستمد من الغرب .
وطلب الزمالك من المنطقة الاعتراف بطلب القيد أولا والانتظار لحين التعرف على قرار لجنة التظلمات في هذا الشأن ثم حرر إداري النادي محضرا في قسم الشرطة لضمان حق النادي في المطالبــــة بقيد اللاعـــب في الفترة المحددة للقيد الأول .
وهذه المهارات التقنية جعلتهم ينتشرون بمجموعات صغيرة في شرق ووسط وجنوب أفريقيا مابين سنتي 300 ق.م. و300 م. وتفاعلوا مع سكان هذه المناطق من الكهوزان .
وفي هذه الأثناء ظهر شعب كوشيتك .
ونقل موفد الجزيرة نت إلى الصومال عن صلاد حسن قوله إن الشعب الإثيوبي شعب طيب ولكن من وصفها بحكومة التقراي هي التي تمارس العنف في إثيوبيا وهي التي أرسلت قواتها إلى الصومال .
كما ينتظر أن يقوم رئيس الحكومة الإسبانية خوسي لويس ثاباتيرو بدوره بزيارة رسمية إلى المغرب مطلع الخريف القادم للقاء جلالة الملك ، في حين يرتقب أن تصل نائبته ، ماريا تيريزا فرنانديس دي لافيغا إلى الرباط ، خلال شهر غشت المقبل للقاء بالوزير الأول إدريس جطو .
مقديشو - نيروبي - ( د ب أ ) - مع مواصلة الاسلاميين الانتشار داخل الصومال ، فإن البلاد يمكن أن يكون لديها قريبا علم جديد يحمل صورة للمصحف باللونين الذهبي والاسود ومدفعي كلاشنيكوف متقاطعين .
وقال مكتب رئيس الوزراء نوري المالكي إنسبعةعراقيين قتلوا في انفجار سيارة فجرت عن بعد في سوق الرشاد الشعبي بمدينة الصدر , وأدى انفجارها أيضا إلى إصابة 26 آخرين .
والفنان عبد الله بلخير لا يناسبني .
لكن الوزير متحمس كل الوقت لمبدأ إطلاق الحريات الصحافية وإطلاق مبدأ التنافس الإعلامي وأقلمة الصحافة المحلية ، بل وتحويلها إلى صحافة عالمية غير مكترث بالناقدين بتعسف للصحافة الحرة خاصة بعد أن تحققت أمنيته الإعلامية بأن يصبح الإعلام الإيراني إعلام ألف صوت وصوت وليس إعلام اللون الواحد .
فكرة البابا من مقر إقامته الصيفي كاستل جاندولفو إنه شعر بالسعادة يوم السبت للقائه ببطريرك الطائفة المسيحية الكلدانية ببغداد ، والذي يسعى من أجل الإفراج عن قسيس تم اختطافه في بغداد .
الإعصار كاترينا حول أغلب مباني نيو أورليانز إلى أثر بعد عين ( رويترز - أرشيف ) يعرض اليوم الأربعاء للمرة الأولى فيلم للمخرج سبايك لي عن الإعصار كاترينا الذي دمر مدينة نيو أورليانز مدته أربع ساعات واسمه " انهيار الحواجز ترنيمة من أربعة فصول " أشبه بلائحة اتهام .
المنتخب الرئيس البرازيلي لويس لولا دا سيلفا في الحصول على الغالبية المطلوبة لتجنب خوض جولة إعادة في التاسع والعشرين من الشهر الجاري ، إذ أعلنت المحكمة الانتخابية العليا البرازيلية فجر اليوم أن دورة ثانية من الانتخابات الرئاسية ستجرى في 29 من الشهر الجاري بين دا سيلفا والاشتراكي الديموقراطي جيرالدو الكمين .
واقترح الرئيس الإيراني إجراء مناظرة تلفزيونية وغير خاضعة للرقابة على الهواء مع الرئيس الأمريكي جورج بوش لمناقشة الشؤون الدولية .
فإذا أتيح لهونج كونج أن يكون لها نظام ديمقراطي ذو سلطة شعبية حقيقية بحلول عام 1997 فإنه سيكون عسيرا تماما على الصين أن تثير غضب الرأي العام العالمي وتنكث بالتعهدات التي قطعتها على نفسها في البيان المشترك لعام 1984 .
من بالتحرك من جديد عندما تزداد طاقتها الشمسية مع اقتراب فصل الربيع المريخي .
وهذا جعلنا محط كراهية في كل مكان وصرَف عنا الطلبة الأجانب ، ومنع الباحثين من القدوم الى الولايات المتحدة الأمريكية ، لأنهم يخافون من الإزعاج الذي يكون عليهم أن يتعرضوا له .
الولايات المتحدة واليونان لنصف نهائي مونديال السلة الأميركي كارميلو أنطوني سجل 19 نقطة في سلة ألمانيا ( رويترز ) تأهلت الولايات المتحدة لنصف نهائي بطولة العالم لكرة السلة المقامة حاليا باليابان بعد فوزها على ألمانيا 85 - 65 ، لتلاقي اليونان التي تأهلت بفوزها على فرنسا 73 - 56 .
وافتقد منتخب فرنسا الذي غاب عنه نجم سان أنطونيو سبيرز توني باركر طوال البطولة بسبب الإصابة ، الفاعلية الهجومية خصوصا في الربع الأول حيث نجح لاعبوه في 9 محاولات فقط من أصل 30 .
وابلغت سلطات مطار بيروت جميع الشركات العاملة والمستخدمة للمطار بما في ذلك الناقلات الوطنية في الدولة صعوبة استقبال الطائرات في الوقت الراهن ، ولأجل غير محدد ، في ظل حالة الدمار التي أصابت المطار من جراء القصف الجوي الاسرائيلي ، على مدى اليومين الماضيين ، وتدمير خزانات الوقود في المطار ، علاوة على الصعوبات الأمنية التي تواجه أية عمليات جوية مع استمرار التهديدات والاعتداءات الاسرائيلية .
وأغضب قرار الرئيس الباكستاني برويز مشرف بدعم الولايات المتحدة بعد هجمات 11 سبتمبر أيلول 2001 الاسلاميين اليمينيين .
وسيضاعف الخط الجديد طاقة الخط القائم حاليا وينقل الغاز من منطقة جينجيانغ إلى شنغهاي في شمال غرب الصين .
طريقة اللعب وحول اسباب تغيير طريقة اللعب قال كوبل أن ذلك لم يكن بسبب أخطاء المباراة الأولى فقط ولكن من خلال التدريبات التي أعقبت مباراة الإمارات اتضح للجهاز الفني أن هناك تحسناً في الدفاع تأكد منه عندما قام بتجريب الطريقة التي كانوا يلعبون بها وهذا التحسن هو ما جعله يقوم بهذا التعديل .
شامل باكستان على أنه ما لم تقم الهند بتقديم الأدلة على الإدعاءات ، فلن تخرج عندها عن إطار كونها تكهنات .
وسجل كيني ميلر هدف الفوز لسلتيك في الدقيقة 36 من ركلة جزاء اثر عرقلة الياباني شونسوكي ناكامورا .
وهكذا سقطت بلنسية في أيدي النصارى بعد أن حكمها المسلمون أكثر من 5 قرون .
واعتبر ممثل اليابان كنزو اوشيما من جانبه انه يفترض اعتماد خطة " صارمة دون ان تؤدي الى المواجهة " في الجهود التي يبذلها مجلس الامن للحصول على على موافقة الخرطوم .
ولفتت المؤسسة المسؤولة عن الترويج السياحي إلى الزيادة المستمرة في أسعار المواصلات وتأثير ذلك على وجهة السائح الفرنسي خاصة إلى الدول الأخرى .
ومن المؤكد انهم سيمتعون الحضور بحديثهم وفي بعض الأحيان بأساليبهم غير التقليدية لعرض أفكارهم .
طويلة الأيام العشر التي قضيتها في الفضاء كانت رائعة , أنوش أنصاري .
وواصل ملك أراجون حملته ونجح في الاستيلاء على عدد كبير من القلاع المهمة القريبة من بلنسية ، ثم عاد إلى بلاده سنة ( 633 هـ = 1235 م ) بعد عامين قضاهما في تنفيذ مخططه ، ليتابع شئون دولته الداخلية ، وأقام هناك عامين توقفت خلالهما عملياته العسكرية ضد بلنسية ، منتظرا الفرصة المناسبة للانقضاض عليها .
استهداف الأميركيين المزيد من الضربات للأميركيين ( رويترز ) ورغم حدة المواجهات ذات الطابع الطائفي بالعراق إلا أن تقارير صحفية أميركية ذكرت اليوم أن التفجيرات التي تستهدف قوافل الجيش الأميركي والعراقي بلغت مستوى قياسيا جديدا في يوليو / تموز الماضي , أي بعد شهر واحد من مقتل زعيم تنظيم القاعدة في العراق أبو مصعب الزرقاوي .
وبما أن التصويت يجري بالاقتراع السري وبدون تفريق في بطاقات التصويت فلايزال من المتعذر معرفة ما إن كان الصوت السلبي هو لدولة دائمة العضوية في مجلس الأمن ( الصين والولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا وروسيا ) ، وفي حال كان كذلك فهو يوازي حق النقض .
كما تبحث الصين مع روسيا إنشاء خط للأنابيب لتوصيل الغاز من سيبيريا إلى الأراضي الصينية .
أما المجلس التشريعي فيقوم بإصدار التشريعات ومتابعة ميزانية المصروفات والاعتمادات العامة والضرائب ، ولأول مرة منذ 150 عاما تم في سبتمبر الماضي انتخاب اعضاء المجلس التشريعي حيث اختار الناخبون 18 نائبا بينما قامت جماعات مهنية معينة مثل رجال البنوك والمحاسبين بانتخاب 21 عضوا وعينت الحكومة 21 عضوا ليضم المجلس 60 عضوا ويرأس الحاكم البريطاني المجلس التشريعي .
كما أشار إلى ضرورة أن تقدم المعاهد الدينية وكليات اللغة العربية مساعدات للائمة لدراسة اللغة العربية .
ويشترك كل من الفنان اشرف عبد الباقي ، والفنانة رانيا فريد شوقي ورجاء الجداوي في برنامج « أصل الكلمة » ويذاع على شبكة أوربيت لمدة ساعة ونصف ، ويتناول البرنامج أصل بعض الكلمات في حياتنا .
في بداية سبتمبر من العام 2003 كان هناك 191 دولة كأعضاء في المنظمة .
وتشارك في المعرض 320 دار نشر محلية وعربية وأجنبية بمائة ألف عنوان تضم إصدارات حديثة في مجالات العلم والمعرفة وكتب الأطفال والكتاب الإليكتروني .
وأفاد مسؤولون في منطقة لينا بأن 44 جثة عثر عليها في منطقة تاسيكمالايا .
قال لنا مرافقنا إن سر الأشجار والرسوم والممرات المتعرجة أنها تصد الشياطين والجن وأرواح الشر عن دخول البيت ، فالطاويون يؤمنون بكل هذه الألوان من أمثلة الشر تماما كما كانوا يؤمنون بوجود مصاصي الدماء والغيلان والتنانين .
الخاصة سعر النفط الخفيف تسليم نوفمبر / تشرين الثاني 29 سنتا ليصل إلى 63 .
وتقوم فكرته أساسا على خلق فضاء لصناعة نجوم المستقبل عبر تصويت المشاهدين .
واضاف « لكن سيكون من السذاجة بعض الشيء ان ننتظر من دول لا تعترف حتى باسرائيل توفير الامن لها » .
وهذا ماجعل السيدة خديجة وهي من أغنياء قريش تلقي إليه بأموالها ليتاجر لها فيها .
وجاء قرار التمديد بناء على طلب النيابة إلى حين تجهيز كشف طبي بشأن وضعه الصحي الذي تدهور ، حسب هيئة الدفاع ، بعد إجباره من قبل الجنود على تناول دواء أفقده التركيز والتوازن .
وحصل محفوظ على شهادة البكالوريا من مدرسة فؤاد الأول الثانوية والتحق بكلية الآداب بجامعة فؤاد الأول ( القاهرة الآن ) وتخرج في قسم الفلسفة عام 1934 .
آي » وأمرت بوضع كل المصادر المتوفرة لدى الحكومة الفيدرالية لمساعدة الضحايا وعائلاتهم وفتح تحقيق واسع شامل للبحث عن اصطياد الذين ارتكبوا ذلك العمل .
فؤاد السنيورة قال إن واشنطن أعطت فرصة لإسرائيل كي تتابع عدوانها ( الفرنسية ) كما دعا مندوب فرنسا لدى الأمم المتحدة جان مارك دو لا سابليير مجلس الأمن إلى مناقشة عاجلة للإعلان عن هدنة إنسانية ، ووقف دائم لإطلاق النار في لبنان .
وأوضح التقرير الصادر عن المفتش الأميركي بشأن مشاريع الإعمار في العراق إستوارت بوين ، أن تلك الخسائر جاءت نتيجة العديد من العوامل على رأسها الهجمات التي تتعرض لها المنشآت النفطية .
المارد يخرج من القمقم تحاول إيران هذه الأيام إحياء طريق الحرير التاريخي الذي كان من أكبر الجسور الموصلة بين الشرق والغرب ، حيث اتفقت بعض بلدان آسيا الوسطى المجاورة للجمهورية الإسلامية الإيرانية على فتح ثغورها البرية لعبور القوافل المعاصرة الكبيرة ، واختيار اقل الطرق كلفة وأضمنها وأقومها ، إنه تاريخ يمتد لأكثر من ألف عام ، تحاول الأستانة الرضوية المقدسة عبر أهم شركة خاصة تدير استثمارتها أن تقيم منطقة حرة في مدينة سرخس ، أطلقت عليها " منطقة سرخس التجارية الحرة " رئيس مجلس ادارة الشركة هو السيد ناصر الطبسي خريج الاقتصاد وابن آية الله الطبسي المسؤول عن الأستانة الرضوية المقدسة يقول : " إن اختيارنا لموقع المنطقة يقوم على أساس تاريخي وجغرافي وهي منطقة حرة بعيدة عن القرار الحكومي " إنها ساحة مفتوحة لمنتجات شركاء يجمعهم اتحاد اقتصادي يسمى " E .
وتابع " إنكم تعلمون أنه لا يمكن أن ينتصر ( بوش ) في الحرب وإن حالة آلة الحرب الأميركية تذهب من سيئ إلى أسوأ . .
وكان يعد نفسه لمهمة أخرى غير كتابة الرواية إذ كان مفتونا بالفلسفة وبدأ حياته وهو طالب بالجامعة محررا في مجلة " المجلة الجديدة " التي كان يصدرها الكاتب المصري سلامة موسى ( 1887 - 1958 ) ونشر أول مقال له في أكتوبر / تشرين الأول 1930 بعنوان ( احتضار معتقدات وتولد معتقدات ) .
السلاح علي سؤال عما اذا كان طرح اليورو للتداول سيعزز العملة الموحدة أمام الدولار بعد ان فقدت نحو 25 في المئة من قيمتها منذ 1999 قال برودي " لم نضع اليورو قط في منافسة مع الدولار .
وهو نفس الطموح الذي يلعب من أجله الفريق المكناسي الذي يريد التوقيع على بداية مشجعة تضمن له لعب أدوار طلائعية في بطولة هذا الموسم .
وأوضح أنه " ليس هناك تقريبا علماء مظلومون ولكن هناك أدباء كثيرين قد وقع الظلم عليهم " .
وقد حاول السائق الخاص بنا في طهران أن يغرينا بأن نستخدم الطريق البري الذي يمتد من طهران إلى مشهد وتستغرق الرحلة فيه أكثر من عشر ساعات حيث الطبيعة الجميلة والجبال التي تكسوها الثلوج ونحن قادمون من الكويت حيث درجة الحرارة 45 درجة مئوية .
وقال بلير انه يود ان يؤكد ان الرئيس العراقي صدام حسين يشكل تهديدا لبريطانيا وانه لا يسير وراء بوش مسلوب الارادة .
للتبني المصدر الأميركي إنه لن يكون من الصعب الاتفاق على قائمة العقوبات في ضوء التقدم الذي تحقق مؤخرا .
والحقيقة أن هذا حصل ، فعلا ، في الشيلي يوم 11 سبتمبر 1973 ( انقلاب بينوشي ) .
ومن بين هذه الحوادث منع إذاعة مباريات كأس العالم الاخيرة لكرة القدم ورجم اللصوص وجلد الموسيقيين الذين يعزفون في حفلات الزواج .
وسيتقبل الفريق في الدورة الثانية فريق النادي المكناسي العائد من التجربة العربية التي خاضها يوم الاثنين الماضي في القاهرة أمام الزمالك المصري ) 1 - 0 ( . .
يقول : » أنظر إلى الميزانية المقترحة : ارتفاع النفقات العسكرية ، وانخفاض النفقات الاجتماعية وتقليص الضرائب بالنسبة لأكثر الأمريكيين غنى .
( إن أكرمكم عند الله أتقاكم ) .
المعبد يمتلئ باستمرار بالصيادين الذي يعتبرونها نم أهم الألهة للذين يمارسون حرفة الصيد والإبحار في المياه المتقلبة .
ازاء هذا الوضوح في موقف الحكيم من المرأة ، يصعب بل يستحيل رميه بالتهمة السهلة : عدو المرأة . .
فأختلفوا فيما اختلفوا فيه حول من ينال هذا الشرف .
تشاؤم السنيورة وفي بيروت شكر رئيس الحكومة أنان في اتصال هاتفي على اهتمامه بلبنان ، وأبدى أمس تشاؤمه باحتمال التوصل إلى حل قريب للحرب الإسرائيلية على البلاد .
كما سجلت بعض حالات الهجوم على الإنسان في الأسر .
وذكر شهود عيان أن الجنود الإسرائيليين هاجموا مدرسة قرية بوادي , علي بعد15 كيلو مترا غرب بعلبك , تساندهم طائرات الهليكوبتر , في حين كانت الطائرات المقاتلة الإسرائيلية تحلق في المنطقة , وتقصف مواقع للمقاومة اللبنانية .
ومن هذا المنطلق يوصي مجلس الإدارة بتأسيس برنامج أوراق دين أوروبية متوسطة الأجل لجمع مبلغ 1 .
وقال في مقابلة نشرت على موقع « سي أن أن » الألكتروني » إن التصاميم التي ينفذها هي بمثابة تحد من نوع ممتع » .
المقاومة IBM جاء بعد قليل من إعلان مماثل من Apple وDell إعلان IBM جاء بعد قليل من إعلان مماثل من Apple وDell نيويورك ، الولايات المتحدة ( CNN ) - - أعلنت شركتا IBM وLenovo لصناعة الكمبيوتر الخميس ، أنها قررت سحب ما يزيد على 256 ألف بطارية من أجهزتها حول العالم ، بسبب ارتفاع مستوى المخاطر التي قد تسببها تللك البطاريات ، نظراً لاحتمالات اشتعالها نتيجة ارتفاع درجة حرارتها .
وسيلتقي المالكي اليوم رئيس الوزراء البريطاني توني بلير ، ويبحث معه الخطوات التي حققتها الحكومة العراقية الجديدة التي شكلت في مايو / أيار الماضي .
على أنه توخيا لاستمرار الحياة الاجتماعية والاقتصادية والسياسية بدون أي مشكلات أو منغصات ، فقد شمل الاتفاق بين الصين وبريطانيا أن يستمر النظام الرأسمالي والطرق والوسائل الحياتية بدون أي تدخل ولا أي محاولة للتغيير بعد أول يونيو 1997 ولمدة خمسين سنة تالية ، وأن تصبح هونج كونج إقليما صينيا إداريا خاصا يتمتع بحكم ذاتي متميز ما عدا الشئون الخارجية والدفاع وهما من مسئولية الحكومة المركزية ويكون لها مجلسها التنفيذي وجمعيتها التشريعية واستقلالها القضائي ، مع وعد من الصين بألاتلجأ إلى أي تغيير في القوانين السارية .
وأشاد مسؤول كبير في البنك بالإصلاحات المالية التي تقوم بها الفلبين ، لكنه دعا إلى تعزيز محاربة الفساد بالبلاد .
تفاعلت قضية مقتل أربعة مراقبين دوليين جراء غارة جوية على جنوب لبنان حيث أعرب رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت اليوم عن " أسفه العميق " للحادث .
كما تضرر القطاع السياحي خصوصا في منطقة الشمال التي يبلغ الموسم السياحي فيها ذروته في مثل هذه الفترة من الصيف .
ولن يجذبك بعد ذلك إلا المعارض المتناثرة التي تعرض مختلف الجواهر والصناعات الفنية والتحف اليدوية المحفورة وخاصة من حجر اليشب الأخضر والزمرد والياقوت بالإضافة إلى أدق الصناعات وخاصة الذهبية والفضية التي تجتذب الزوار من كل أنحاء الدنيا .
ويعرف أن عبادة الأصنام كانت شائعة في بلدة إبراهيم ( أور ) بالعراق وتفشت هذه العبادة الوثنية في عصره وكيف دعا قومه لينصرف أهله عنها .
وكان الانطلاق من هذه القاعدة هو البداية الطبيعية لبناء الدولة المغربية العصرية على مبادئ المشروعية والديمقراطية والملكية الدستورية .
وظهر في بداية الشريط الرجل الثاني بالتنظيم أيمن الظواهري الذي أدلى ببيان قصير حث فيه " الشعب الأميركي خاصة والشعوب الغربية عامة " إلى الاستماع لمن قدمه بصفة عزام الأميركي .
وللسلامة عند الرجوع إلى الوراء تأتي نيسان أورفان من الخلف بمرآة منخفضة ومزيل للضباب ومساحات .
دفعه وزرائه ، بكنغهام وسترافورد وكذا أسقف لود وزوجته هنرِييت من فرنسا إلى الاستبداد بالحكم ، مما جعل المعارضة في البرلمان تنتفض عليه .
في الجو الوطني المفرط لما بعد 11 سبتمبر ، كان ثمن هذه المواقف التي اتخذها شومسكي تهجمات حادة ، حيث اتهم ، بالبحث عن مبررات لل » إرهاب « وبأنه » زعيم الحقد على أمريكا « . . .
> لماذا لا تريدين الافصاح عن اسم زوجك ، هل هو أمير أم وزير ، أم متزوج بأخرى لذا تخشين الافصاح عن اسمه ؟ ـ ( ترد ضاحكة ) ، زوجي رجل أعمال إماراتي لا يحب الاضواء ، ويفضل الابتعاد عن الإعلام ، وهو شاب ولم يسبق له الزواج .
ونجده حزينة وعقب المباراة قال سافيولا " إنني أهدي هدفي إلى إيتو , نحن نأمل جميعا أن يعود إلى الملاعب قريبا " .
سيتوجه تطور متصل قال مسؤولون بوزارة الداخلية لوكالة الأنباء الهندية ، إن شرطة المدينة استجوبت نشطاء في الحركة الطلابية المحظورة ، الذين يشتبه في أنهم نفذوا التفجيرات بمساعدة حركة العسكر الطيبة .
وفي يوم الجمعة الموافق ( 27 من صفر سنة 636 هـ = 9 من أكتوبر 1238 م ) دخل خايمي ملك أراجون بلنسية ومعه زوجه وأكابر الأحبار والأشراف والفرسان ، ورفع علم أراجون على المدينة المنكوبة ، وحولت المساجد إلى كنائس ، وطمست قبور المسلمين ، وقضى الملك عدة أيام يقسم دور المدينة وأموالها بين رجاله وقادته ورجال الكنيسة . .
وفيما يمكن اعتباره أول انقسام بين القيادتين السياسية والعسكرية بإسرائيل ، نسبت وكالة الصحافة الفرنسية إلى وزير اسرائيلي قوله إن قيادة الجيش لم تطلع القيادة السياسية بشكل كاف على قدرات حزب الله القتالي .
ويمكنك أيضا أن تأكل طعاما أبسط يسمى " كونجي " وهو عبارة عن بواقي الأرز مخلوطا بكبد الخنزير ومختلف أنواع الصلصات المطبوخة .
ويأتي هذا الاجتماع بعد سلسة من الاتهامات الداخلية للجيش الإسرائيلي وللحكومة الإسرائيلية بالتقصير في إدارة الحرب .
وأكد غريب « لدينا مشاريع لمسابح منفصلة وانما قريبة من بعضها البعض » ، مشددا من جهة اخرى على « القدرة الكبيرة للجزيرة على اجتذاب المصطافين الذين يبحثون عن بيئة عائلية آمنة خارج الطرق المعروفة » .
في كامينين في بيان نشر بالموقع الإلكتروني للوزارة إنه " من أجل تحقيق هذا الهدف نبدي استعدادنا لإجراء مفاوضات ثنائية مع الجانب الإيراني أو الإستعانة بآلية المفاوضات متعددة الجوانب وإمكانيات مجلس الأمن الدولي .
استرجاع بعض النفوذ وقال المسؤولون إن ذلك سيعني السماح لسوريا باسترجاع بعض من نفوذها المفقود بعد انسحابها من الأراضي اللبنانية , على اعتبار أنها محورية لأي حل للأزمة في لبنان .
لدينا نفس الرؤية السياسية الدولية . .
وظهرت الحضارة المصرية القديمة بشمال شرق أفريقيا منذ 5 آلاف سنة .
وقلل صالح من آثار خسارة مباراة الإمارات ونوّه الى أن الوحدة لم يكن فيها بالصورة التي تدعو إلى التقليل من قوته لأن الخسارة أمر وارد والمسألة فقط تكمن في أنه تم علاج الأخطاء التي تسببت في هذه الخسارة .
تحيط التظاهرة الحكومة الفدرالية بعدم التواصل والحوار مع " الحركات الإسلامية الأصولية المتطرفة " التي تنكر حق إسرائيل في البقاء ، كما طالبت الرأي العام بتقديم الدعم المالي والمعنوي اللازم لدولة لإسرائيل التزاما بالتعليمات التوراتية الإنجيلية , حسب زعمها .
أعلن المتحف الوطني الكندي أن لوحة زيتية فرنسية تعود إلى عام 1904 للرسام إدوار فوبيار كان النازيون قد سرقوها خلال الحرب العالمية الثانية ستعاد إلى عائلة مالكها الأصلي .
وارتفع عدد العاطلين عن العمل في 16 من الأشهر السبعة عشر الماضية .
وحسب عناصر التحقيق فإن المشتبه فيهم الثلاثة تقنيون في المعلوميات , عملوا على تزوير بطاقات الهوية الوطنية من أجل فتح حسابات بنكية .
من جانب آخر وصل الى مطارات الدولة أعداد كبيرة من المسافرين القادمين من لبنان عن طريق سوريا ، ومن المتوقع أن يزيد عدد الرحلات القادمة من مطار دمشق الى مدن الدولة ، اضافة الى رحلات اضافية ستقوم شركات الطيران بتسييرها لنقل المسافرين الى الدولة .
وأشار حسين الفردان إلي أنه من الجدير بالذكر أن الأدوات المالية التي سيتم اصدارها ضمن برنامج البنك التجاري لأوراق الدين الأوروبية المتوسطة الأجل ، لن تكون قابلة للتحويل إلي أسهم ، وعليه فإنه لن يكون لهذا البرنامج تأثير تخفيضي علي أرباح أسهم البنك التجاري .
ولم تتوفر حتى مساء امس ارقام دقيقة عن عدد الضحايا ، اذ قالت تقارير أولية ان 10 الاف قتلوا في الهجوم على مبنى مركز التجارة العالمي واصيب الف بينما قالت تقارير اخرى انه كان هناك حوالي 50 ألفا داخل المبنى عندما حدث ارتطام الطائرة الاولى .
وخلال ألف سنة نشروا لغتهم وثقافتهم شمالا في مصر وغربا في كل شمال أفريقيا .
هذا التجاور بين رؤيتين مختلفتين وسط المسلمين الشيعة من حيث النظرة إلى الذات والعلاقة بالأمة لا يقتصر على الجانب السياسي ، وإنما يطال السياسي والاجتماعي والعلمي كذلك .
ولم يصطدم الإسلام السني بالتشيع الاثني عشري إلا خلال الحقبة الصفوية التي شهدت للمرة الأولى في تاريخ التجربة الإسلامية استخدام دولة تنتمي إلى الفضاء الإسلامي أقصى وسائل العنف للتبشير بمذهب معين والقضاء على الآخر .
فقد وضعت هذه الأنظمة في حالة تأهب اوتوماتيكي على الحاسوب .
ولكنه أشار أيضاً إلى أن فريق الجزيرة يعرف هو الآخر قدر الوحدة وقوته .
السائل برتوي مخرج إيراني متمكن اشتهر بوضعه سيناريو فيلم " الدائرة " لجعفر بناهي الحائز جائزة الأسد الذهبي لمهرجان البندقية عام 2000 وفيلم " أنا وترانه و15 سنة " ، ويعالج هذان الفيلمان أيضا وضع المرأة في إيران .
وكان العبيد الذين أخذوا قسرا وقهرا بعد عدة قرون , نقلوا معهم تقنيات الزراعة لولاية كاروليتا الأمريكية .
إلى يشتبه في أن الحركتين شاركتا أيضاً في هجومين متزامنين ، وقعا في مومباي في أغسطس / آب 2003 ، أسفرا عن مقتل 50 شخصاً .
فقال : - نجيب محفوظ ترك أثره على الجميع بل لا أبالغ إذا قلت إن تأثيره عرف الطريق حتى لعامة الناس الذين لا يجيدون القراءة والكتابة هؤلاء يشعرون أن الأديب الذى غادرنا لتوه قريب منهم ، فلم يكن من ذلك النوع من الكتاب المتأنقين بل كان شريكهم فى الهم ، لم تغيره جائزة ولا وسام رفيع ، ظلت القهوة تمثل بالنسبة له حجر الزاوية فى نشاطه اليومى ويحتفظ مئات البسطاء المنتشرين فى أنحاء الجمالية وباب الشعرية والحلمية الجديدة بذكريات رائعة معه . .
واعتذر الرئيس السابق لمصر وإيران - خلال مؤتمر صحفي عقده في منزله بمقديشو - عن الاتهامات التي وجهها للبلدين رئيس وزراء الحكومة الانتقالية الصومالية علي محمد جيدي بدعم ما وصفها هذا الأخير بالخلايا الإرهابية ، في إشارة إلى اتحاد المحاكم الإسلامية .
خارجيتها الكتاب ، الذي صدر بالألمانية والعربية والإنجليزية ، مع معرض شامل لأعمال عبلة يقام حاليا بقاعة هوهمان بمدينة هانوفر يضم 105 لوحات تؤرخ لمسيرته التشكيلية حيث سينتقل بعد ذلك إلى قاعة هارت في كاليفورنيا بالولايات المتحدة .
والناظر من خارج المدخل الدائري يلاحظ ذلك التلاقح الجميل بين العمارة الصينية والعربية , فالشكل الدائري للمدخل الداخلي هو من فن العمارة الصينية الذي لا تجده خارج الصين , بينما يمنحك الشكل العام للمسجد والمصلى سمات العمارة العربية مثل الأبواب والنوافذ المقوّسة .
وأشار إلى أن قواعد الحزب سكتت ولم ترد خشية وقوع فتنة داخلية .
وأضاف أن باريس لا تعتقد أن نزع سلاح حزب الله يمكن أن يتحقق بقصف لبنان كله بل من خلال الحوار الوطني .
عربية رامون بليكوا ، وهو مستشار ثقافي بالسفارة الإسبانية بالقاهرة ، إن الحفلات التي تبدأ يوم 16 أكتوبر تشرين / الأول تقدمها فرقة " موسيقى قديمة " المتخصصة بموسيقى العصور الوسطى الإسبانية بهدف إحياء هذا التراث الثقافي الثري الذي ينتمي للثقافات الثلاث التي تعايشت بإسبانيا الإسلامية واليهودية والمسيحية .
يحاول أن ينأى بنفسه عن الملكية ( رويترز ) غير المجلس العسكري الحاكم في تايلند اليوم اسمه ليصبح " مجلس الإصلاح الديمقراطي " حاذفا بذلك الإشارة إلى الملكية ، وذلك لإزالة أي لبس في الخارج بخصوص الاسم .
وكان فان نيستلروي أساسيا في التشكيلة الهولندية خلال مونديال 2006 في ألمانيا ، لكنه لم يسجل سوى هدف واحد ، ما حمل فان باستن على تفضيل مهاجم أياكس أمستردام الشاب كلاس يان هانتيلار عليه لأنه " الأفضل " حسب رأيه .
معلومات " الصنداي تايمز " إلى تلقي الفيديو " عبر قنوات اختبرت مسبقاً " قائلة إن الزمن الذي ظهر على التسجيل المرئي يشير إلى أنه تم تسجيله في الثامن عشر من يناير / كانون الثاني عام 2000 .
ويوضح « اكملت ديني والحمد لله ولم يتبق لي الا الختان ، رغم ما سمعته من قصص عما يلحقه بالنفس من آلام نفسية لمن هم في مثل سني » .
الأطلسي دولارا للبرميل .
كان يتقن اللغة الإنجليزية ، خاصة وأنه تعلّم تلك اللغة على أصولها ، عندما عمل سفيراً لسوريا في لندن بين عامي 1952 - 1955 .
200 دولار عما كان عليه قبل أسبوع .
وأصدرت رابطة أصحاب محطات الوقود في نيبال أمس الاول الاثنين أوامر لكل المحطات الخاصة بأن تغلق إلي أجل غير مسمي اعتبارا من اليوم حتي تعيد شركة نفط نيبال العمولة التي كانوا يحصلون عليها في السابق والتي تصل إلي ثلاثة بالمئة وحتي يتم صرف تعويض لاولئك الذين دمر متظاهرون مضخاتهم يومي السبت والاحد الماضيين .
وأكد أنان أن أي هجوم بري إسرائيلي سيمثل " تصعيدا خطيرا للغاية " ، وحذر من تشكيل تل أبيب لمنطقة عازلة دائمة في الجنوب اللبناني , قائلا في مقابلة مع شبكة سي.أن.أن " إن المنطقة ستكون أمنية بالنسبة للإسرائيليين ، ولكن بالنسبة للآخرين ستكون احتلالا سيؤدي إلى تكثيف المقاومة " .
الاعتداء إطار هذا المفهوم يتناول رفعت في كتابه " مسألة التأسلم السياسي بمعنى إلباس الموقف السياسي أو المصلحة السياسية ثيابا دينية " ، حيث يرى – وفق عرض في الشرق الأوسط اللندنية - إن هذه المسألة التي بدأت من الصراع على السلطة في نهاية عهد الخلفاء الراشدين واستمرت خلال الدولة الأموية ثم العباسية وتمادت إلى أسلحة السياسة ، فأخذت تتخلق في ثنايا مقولات وأقاويل جماعة الإخوان المسلمين ، فتارة هم مجموعة الناطقين بالشهادتين في مواجهة الكفار الذين ينكرون على الرسول صلى الله عليه وسلم دعوته ، وتارة أخرى هم أهل الحل والعقد في الإسلام ، وأخيرا استخدامهم منهجية التفسير النصي للقرآن الكريم ، اي عدم الاعتداد بأسباب التنزيل وبواعثه وظروفه ، مشيرا إلى أن فقه التفسير النصى يخلط بين الدين المعطى السماوي وبين الفكر الديني وهو بالضرورة معطى انساني .
" الشرطة البريطانية اليوم نجم موسيقى البوب جورج مايكل بعد أن عثرت عليه مرة أخرى فاقد الوعي متكئا على مقود سيارته في لندن وبحوزته كمية من الحشيش .
من جهة أخرى يأمل المدرب الجديد ليوفنتوس ونجمه السابق الفرنسي ديدييه ديشان الاحتفاظ على الأقل باليساندرو دل بييرو وماورو كامورانيزي والتشيكي بافل ندفيد والفرنسي ليليان تورام في صفوف الفريق .
بهدف رفعت السعيد في كتابه إلى أن الإرهاب يبدأ فكرا اي انه يبدأ بفكرة خبيثة متأسلمة لا تلبث أن تقتاد صاحبها أو متلقيها خطوة في طريق المفاصلة مع المجتمع أو مع كل مختلف معه ، ويصبح الآخر هو العدو ، مؤكدا أن الفكر الانساني النسبي الصحة يروج له باعتباره ذات الدين « الالهي المحتوى والكلي الصحة » ولذلك فإن الآخر العدو يصبح بالضرورة الكافر الذي يجب أن يقام عليه الحد اي حد الردة .
, .
وتعتبر سيارات الوقود المرن أفضل حل قصير المدى لمواجهة أسعار البنزين الآخذة في الارتفاع في ظل تطبيق قوانين أكثر صرامة فيما يتعلق بنسبة عوادم السيارات والحفاظ على نقاء الهواء .
كان لانتحار أخته بسبب رفضها الزواج من رجل لا تحبه ، أثر عميق في نفسه و شعره ، فعرض قضية المرأة و العالم العربي في العديد من قصائده ، رافضا شوفينية الرجال .
عن البوينغ كانت ستتوقف في برازيليا ومنها تتجه إلى ريو دي جانيرو ( رويترز ) أعلنت السلطات البرازيلية أن طائرة تابعة لشركة الخطوط الجوية البرازيلية ( GOL ) تحمل على متنها أكثر من 150 شخصا كانت قد اختفت من شاشات الرادار بعد أن أقلعت فجر اليوم من مطار مانوس شمالي البرازيل , متوجهة إلى العاصمة برازيليا قد تحطمت .
توقيع النفط تتراجع سنغافورة ( CNN ) - - ارتفعت أسعار النفط الاثنين في آسيا بعد أن قالت دولتان رئيسيتان منتجتان للنفط إنهما خفضتا إنتاجهما ، وسط مخاوف من قيام دول أخرى أعضاء في منظمة الدول المصدرة للنفط ( أوبك ) باتخاذ نفس الخطوة .
الحقيقة ندركها حين نجرب الدخول إلى أحد هذه الأسواق ، واحد من مجمعات " الإمبريوم " .
سولانا ( يمين ) قال إن هناك حاجة لمحادثات لتوضيح المسائل العالقة في رد إيران ( الفرنسية ) سقف منخفض والتقى أنان المسؤول عن الملف النووي علي لاريجاني , وهو لا يأمل أكثر من معالجة الملف ، لا حله على حد قوله في حوار أمس مع صحيفة لوموند الفرنسية , مؤكدا ثقته بأن العقوبات لن تكون أمرا مساعدا ف ـ " هناك لحظات يكون فيها للصبر أثر أكبر " .
في المقابل نتمني جميعا أن نري موقفا لبنانيا موحدا مدعوماً عربياً تماماً كما رأيناه في وقوفه خلف المقاومة في ظل العدوان الإسرائيلي ، وأن يعرف اللبنانيون كيف يتعاملون مع القرار وخاصة نواقصه وقصوره التي لم تلب كل المطالب اللبنانية والعربية .
مقترحات أنان بدوره قال الأمين العام للأمم المتحدة كوفي أنان إن القوة وحدها غير كافية لنزع سلاح حزب الله ، وإن هناك حاجة لحل سياسي .
وتابع " ويشارك في المؤتمر خبراء من قطاع التصنيع والإعلام العربي وقطاع الخدمات وإحدي أهم مدارس الأعمال في العالم ، ومعلق بارز حول قطاع الاتصالات اليوم ، وبالطبع سيدير المؤتمر أحد أهم الشخصيات العالمية الشهيرة الذي سيعمل علي أن يكون المؤتمر إيجابيا .
وسجل هدفي العربي الباقيين كل من غواو توماس ( 71 ) ووليد حمزة ( 74 ) ليرتفع رصيد الفريق إلى ست نقاط تصعد به مؤقتا إلى المركز الخامس , في حين تجمد رصيد الشمال عند نقطتين وتراجع للترتيب التاسع .
يذكر أن مركز التعاون الياباني للشرق الأوسط يقوم بدعم مثل هذه الاتفاقيات وبرامج التبادل مع الشرق الأوسط ودعمها ومتابعتها حيث قام في فترة سابقة بزيارة إلى الجامعات الخليجية .
أما شركتا " إل جي " و " سوني إركسون " فهواتفهما الحديثة موجهة لاستثمار الزخم الكبير في سوق الموسيقى الرقمية .
وشكلت قوة الامم المتحدة في جنوب السودان في مارس 2005 للمساعدة على حفظ السلام بين الحكومة السودانية والمتمردين في جنوب البلاد الذين وقعوا في يناير من السنة ذاتها اتفاقية سلام بعد حرب استمرت 21 عاما .
فريع الحكومة من بيع الأراضي قد بدأ يتناقص بشكل خطير مما أدى إلى عجز كبير في الميزانية .
ويلي ذلك عرض برنامج ستار مايكر سمعنا صوتك طوال الخمسة عشر يوما الأولى من شهر رمضان المبارك في 30ر9 بتوقيت مكة المكرمة ، وهو من تقديم أميرة كرارة .
وحل العداء عبد العاطي إيكيدير ثانيا بعد قطعه مسافة السباق في ظرف3 دقائق و40 ثانية و73 جزء من المائة وراء الكيني نديوا ريمي ليمو الذي أحرز الميدالية الذهبية مسجلا توقيت3 دقائق و40 ثانية و44 جزء من المائة , في حين عادت الميدالية النحاسية للبحريني علي بلال منصور بعد أن دخل في الصف الثالث بتوقيت3 دقائق41 ثانية و36 جزء من المائة .
وتأتي المداهمات بعد ثلاثة أسابيع فقط من توقيفات واسعة شملت 25 شخصا –أطلق سراح خمسة منهم - على خلفية خطة لتفجير طائرات ركاب خلال رحلاتها من بريطانيا إلى الولايات المتحدة .
وتكمن مشكلة الجهاز الفني في التنظيم الدفاعي في ظل غياب محمد صديق للانذار الثاني . .
كان أكثر ثورانه تدميرا عام 1814 حين دفنت تدفقات الحمم البركانية بلدة مما أسفر عن مقتل 1200 .
ويتزايد الاستثمار في صناعة الإيثانول والسكر .
صناعة أشرعة السفن ليست سوى قليل جدا مما يشتغل به أهالي " الأرض الجديدة " التي أخذتها بريطانيا من الصين قسرا بعقد إيجار رمزي لمدة 99 سنة .
ويحاول غير ما مرة مراقصة زوجته التي كانت تصده باستمرار .
وفي البصرة جنوب العراق اعتقل الجيش العراقي 6 مسلحين , ليبلغ عدد من اعتقلوا في أنحاء متفرقة من العراق خلال الساعات الأربع والعشرين الماضية , 58 .
وكانت الفرصة لفيرسلاين لتجربة بدلاء الفريق باستثناء دياكيه وسالم مسعود العائدين من الإيقاف والحارس علي خصيف وحمد محمد حيث لعب بتشكيلة ضمت كلا من محسن سعد وناصر مسعود راشد وخلف سالم وعبد الله قاسم حسن ويوسف حسن رستم وأحمد محمد ويوسف عبد الله ومحمد نايف حيث لم نشهد الفارق ما بين التشكيلتين باعتبار أن أداء البديل كان قويا وحماسيا في المباراة ، في المقابل لعب القطري القطري بنفس التشكيلة الأساسي باستثناء المصابين ولعب بمحترف واحد فقط هو العماني عماد الحوسني الذي كاد أن يسجل هدفا رأسيا في الدقيقة الثالثة من زمن المباراة واصطدت بالعارضة .
فالعادة أن أوروبا والولايات المتحدة الأمريكية هي التي تدمر الآخرين .
في الوقت الذي اكد فيه مدافع منتخب ايطاليا العملاق ماركو ماتيراتزي بانه يتطلع للثأر من فرنسا بعد الخسارة امامها في نهائي امم اوروبا عام 2002 , وفي ربع نهائي مونديال1998 , وختم " لقد حلمنا ببلوغ المباراة النهائية , والان نحلم وعيوننا مفتوحة , يجب ان نتحلى بالشجاعة كما نحتاج الى قليل من الحظ الضروري في جميع البطولات الكبرى " .
بغياب الحليفين ولم تدع سوريا وحليفتها إيران على محوريتهما إلى مؤتمر روما , بل حمل عليهما الرئيس الأميركي جورج بوش واتهمهما " بتهديد الشرق الأوسط برمته " , رغم أن الأمين العام للأمم المتحدة كوفي أنان اعتبر أن حلا طويل المدى لا يمكن إلا أن يمر بإشراكهما .
وبرر المتحدث باسم المجلس الذي تشكل عقب الانقلاب العسكري في ال ـ 19 من الشهر الجاري ، التغيير بالقول " أبلغتنا وزارة الخارجية بأنها تلقت ردود فعل من دول أجنبية لأن الكثير من هذه الدول أساءت فهم عبارة ( في ظل الملكية الدستورية ) الواردة في اسم المجلس واعتبرتها تعني أن الملك هو الذي يدير المجلس العسكري " .
قرب الكونغرس الأميركي بمجلسيه الشيوخ والنواب العقوبات الاقتصادية على إيران لمدة خمس سنوات أخرى .
ويزور باتشان بريطانيا لتسلم درجة دكتوراه فخرية من جامعة في ليسيستر وجوائز عن مشواره السينمائي الذي استمر 40 عاما ومساهماته في الأعمال الإنسانية ، وبينها دوره كسفير لحسن النوايا لصندوق الأمم المتحدة لرعاية الطفولة " يونيسيف " .
ووضع المجلس دستورا مؤقتا من المقرر إقراره من قبل الملك في مطلع الأسبوع المقبل يضع الأطر القانونية لاختيار رئيس وزراء مؤقت وحكومة تتولى قيادة البلاد لحين إجراء انتخابات عامة .
وقال كوفي أنان إن هذه الخطة يجب أن تشكل القاعدة السياسية لأي وقف لإطلاق نار ، موضحا أنها تنص على " نقل " الجنديين الأسيرين إلى السلطات اللبنانية الشرعية برعاية اللجنة الدولية للصليب الأحمر بهدف إعادتهما إلى إسرائيل ووقف إطلاق النار " .
ومضي وهو عضو بارز بلجنة القوات المسلحة ومرشح محتمل لانتخابات الرئاسة الاميركية لعام 2004 التهديد الفريد للامن الاميركي من جانب نظام صدام حسين هو تهديد حقيقي وخطير ووشيك بحيث انه اذا لم تكن هناك دول اخري مستعدة للوقوف معنا فانه يتعين علينا ان نكون مستعدين للتصرف وحدنا .
" وأضاف " ألم يحن الوقت لتؤسس العلاقات الدولية على الديمقراطية وتساوي الدول في الحقوق .
وأقرت إدارة الرئيس جورج بوش بوجود البرنامج ، لكنها أكدت أنه مشروع ولا يستهدف سوى المنظمات الإرهابية .
الحصون المنظمة التي بلغ عددها 20 ، أرسلت أيضا رسالة مفتوحة إلى الحكومة الفدرالية وأعضاء البرلمان حثتهم فيها على عدم التسامح مع ما أسموها موجة العداء للسامية في البلاد , كما حثتهم على رفض الحوار مع الحكومة الفلسطينية قبل اعترافها بإسرائيل .
واشار زعيم الغالبية الجمهورية في مجلس الشيوخ ، بيل فريست ، انه ينوي كذلك اقتراح مشروع قانون في يوليو " لاعطاء الاذن بتشكيل لجان عسكرية " ، موضحا ضرورة اعتماد القضاء العسكري صونا للامن .
وحققت أسهم الشركة مكاسب حيث ارتفع نصيب السهم من الأرباح إلى 0.23 يورو من 0.17 يورو في الربع الثاني من عام 2005 بينما بلغ في متوسط توقعات المحللين 0.24 يورو .
مستوى التوقيت الذي ظهر أثناء كلمة بن لادن في أتباعه أن ذلك كان في الثامن من يناير / كانون الثاني عام 2000 .
وكانت اعمدة الدخان تتصاعد من موقعين في مبنى مركز التجارة العالمي قبل ان يبدأ انهيار احد البرجين في العاشرة صباحا .
بإمكانات يرتفع رصيد برشلونة حامل اللقب وبطل دوري أبطال أوروبا إلى 13 نقطة في الصدارة بينما تجمد رصيد بيلباو عند نقطتين في المركز الثامن عشر .
وقال علي أصغر سلطانية مندوب إيران لدى الوكالة الذرية إذا قرر مجلس الأمن فرض عقوبات , ف ـ " من دون شك ستراجع الجمهورية الإسلامية الإيرانية سياستها في التعاون التي تفرضها التزاماتها باتفاقية حظر الانتشار النووي " .
أما خصمه فريق الحسنية فسيبذل جهده من أجل محو آثار الهزيمة التي تلقاها الدورة الماضية في عقر داره أمام الوداد البيضاوي والتي جعلت محبيه يشككون في قدرته على لعب دور طلائعي في بطولة هذا الموسم . .
إلا أن هذا المفهوم لا يزال متواجدا .
وسئل إن كان يعتبر زيارة شافيز لدمشق عملا استفزازيا موجها لواشنطن ، اعتبر كايسي أن لكل بلد الحق في إقامة علاقات ثنائية وإجراء محادثات كما يرغب مع أي بلد آخر .
إلى أن اجتاز الامتحانات وتخرج في العام 1900 .
وقال سيباستيان " لقد عملت شخصيا مع بعض المتحدثين وسمعت الكثير من الإشادة بهم والمديح لهم .
وأن الحرير الذي كان ينقل من خلاله لم يقتصر على الصين كما يذهب إلى ذلك بعض الباحثين ، بل كانت الدول المتاخمة للصين ، وبلاد فارس تنتجه أيضاً بكثرة وترسله إلى الأقطار الغربية بواسطة الطريق المعهود .
لقد كانت ثورة الملك والشعب ترجمةً عمليةً للمبادئ التي تضمنتها وثيقة المطالبة بالاستقلال ، لأن الربط بين هذه المبادئ قام على أساس مشروع ، وهو أن حرية المغرب وسيادته الكاملة في رجوع الملك الى العرش ، وأن استقلال المغرب لابد وأن يكون انطلاقاً لبناء دولة المشروعية على أساس ديمقراطية وفي إطار المبادئ والقيم التي قامت عليها الدولة المغربية المستقلة ذات السيادة الكاملة منذ القرن الثاني للهجرة .
وأضاف " بإمكانهم أن يكتبوا ما يريدون عن النبي ، ولكن إذا ما أظهر أيُّ كان شكوكا حول المحرقة فهو يعاقب أو يرسل إلى السجن " .
تفجير كركوك يستهدف مبنى محكمة المدينة ( الفرنسية ) تفجير كركوك وفي كركوك ، على بعد 255 كلم شمال شرق بغداد ، قتل 22 شخصا وأصيب أكثر من مائة بجروح في انفجار سيارة مفخخة وسط المدينة .
وأشار إلي أنه رغم ذلك , فقد زاد معدل المياه في النيل الأزرق بنحو800 مليون متر مكعب بالأمس فقط , وأن المياه التي وصلت إلي السد العالي أمس بلغت ألف مليون متر مكعب .
وحسب ما أعلنه فريقه البلجيكي كرونوس ريسينغ - سيتروين ، فإن لوب تعرض لهذه الإصابة في سويسرا حيث يقيم ، وذلك بسبب حادث على متن سيارة صغيرة مخصصة للطرقات الوعرة بعد 3 أيام على فوزه برالي قبرص .
وتؤكد المعلومات أن المكناسي يحتل المـــركز السادس في الدوري هنـــــاك وملعبـــه لا يصلح لاستضافة المباريات . .
تغطية خاصة شاقة وغير مستحيلة وتأتي المواقف الفرنسية في وقت أعلن فيه سولانا أن التحضير للمفاوضات حول ملف طهران النووي شاقة جدا ولكنها ليست مستحيلة .
كما أعلن الجيش الأميركي مقتل ثمانية عراقيين - بينهم سبعة من عائلة واحدة - في بعقوبة شمالي بغداد , أثناء ملاحقته شخصا يشتبه في صلاته بالقاعدة .
وأشار تقرير نوبل إلى أن الأعمال التي حاز عنها الجائزة عام 1988 هي رويات " أولاد حارتنا " و " الثلاثية " و " ثرثرة فوق النيل " والمجموعة القصصية " دنيا الله " .
ومنذ توليها السلطة ، تبذل الإدارة الجمهورية جهدا كبيرا لبلوغ القمة من جديد ، بحسب قوله .
وقال : إن دول وشعوب المنطقة قادرة علي خلق شرق أوسط » حر « بنفسها وعاد نجاد ليؤكد علي أن بريطانيا قد تتورط في نزاعات الشرق الأوسط بشكل أكبر اذا استمرت في دعمها للسياسات الأمريكية بالمنطقة .
وواجهة المسجد مبنية على الطراز الصيني التقليدي , ومزيّنة برسومات ومسقوفة بإفريز بلون أخضر , وكتب على عتبة البوابة باللغة العربية ( المسجد لله تعالى ) , كما كُتب باللغة الصينية كلمة مسجد ( تشينغ جين سي ) .
وكان ترتيب محفوظ الثاني على زملائه ولكن لجنة شكلها قسم الفلسفة بكلية الآداب جامعة القاهرة اختارت اثنين غيره لبعثة إلى فرنسا لدراسة الفلسفة واستبعدته من استكمال الدراسات العليا .
هـ الرسالة الإسرائيلية الرأي العام بدعم إسرائيل لأن اليهود " يعانون من الإرهاب ويواجهون حربا حتى قبل تأسيس دولتهم " .
كما سيتم خلال المعرض إطلاق موسوعة أعلام اليمن التي أنجزت بالتعاون مع مؤسسة إبداع للفنون والآداب برئاسة الشاعر والدبلوماسي عبد الولي الشميري .
وفي الموصل شمال العراق اغتال مسلحون معاون سجن أحداث الموصل المقدم عبد الله الهلالي وسط المدينة .
ورفض الحديث عن أي تفاصيل بشأن عملية التفاوض ، وقال إنه يفضل أن تكون المفاوضات في دائرة مغلقة وبعيدة عن وسائل الإعلام ، لكنه شدد على أن أي صفقة لا يمكن أن تتم إذا لم يتم الإفراج عن الأسير اللبناني سمير القنطار .
كانت منتخب مصر تصدر مجموعته بالدور الأول لبطولة العالم بالفوز على كل من فرنسا وإسبانيا وكندا ثم واصل انتصاراته وفاز في دور الثمانية على جنوب أفريقيا ثم فاز في الدور قبل النهائي على ماليزيا ، بينما فازت إنجلترا على هولندا .
ويقيم في العاصمة طهران حوالي 12 مليون نسمة وإقليم خراسان هو الأكبر من حيث المساحة .
الرئيس العلاقات بين الهند وباكستان قد تحسنت خلال الأشهر الماضية بين البلدين ، رغم الإخفاق في التوصل إلى تسوية حول إقليم كشمير ، الذي نشبت من جرائه حربان من ثلاثة حروب قامت بين البلدين .
لمديري وأضاف الدبلوماسي الأبخازي أن ما تقوم به السلطات الجورجية يؤدي إلى نسف جميع الاتفاقيات بين جورجيا وأبخازيا التي تم التوصل إليها في مسار عملية التسوية .
كان الأباطرة الرومان يحتفظون بالأسود المغربيّة من أجل إستخدامها في حلبات المجالدة و قتلها بالمئات لمتعة الشعب ( 400 أسد في بعض الأحيان ) وقد بلغ هذا الأمر ذروته في عهود سولا ، بومبي ، و يوليوس قيصر .
* لماذا بالرغم من اعجابك بأعماله لم تتعامل مع أى منها سينمائيا ؟ - لهذا الأمر أسباب فكلما هممت بأن أقدم إحدى رواياته أجد آخرين قد قاموا بتقديمها على عجل ، وبالفعل هناك منه العديد من الأعمال الخالدة أشعر أن أبطالها كانوا محظوظين للغاية لأنهم قدموها ومن تلك الأعمال » الثلاثية « و » ميرامار « و » الكرنك « و » بداية ونهاية « و » القاهرة 30 « و » اللص والكلاب « و » السمان والخريف « وأهل القمة « وعشرات من الأعمال الخالدة .
مدريد ـ رويترز ـ قال نادي ريال مدريد الأسباني لكرة القدم ان رئيس النادي رامون كالديرون يشغل منصبه بشكل مؤقت ، في انتظار قرار قانوني حول صحة التصويت عن طريق البريد في انتخابات رئاسة النادي .
جو الحرية الذي خلقته الحكومة لمعرض الكتاب انعكس على نوعية الحضور ومساهماتهم ، فالشعب الإيراني 0.6 منه اعمارهم تقل عن 15 سنة ، فأنت تلاحظ الشابات في اجنحة المعرض وقد بدأن في وضع مساحيق الزينة وطلاء الوجه ، كما سمحت السلطات بوضع الموسيقى ، إنها فرصة للشعب الإيراني للتعبير عما يجول في نفسه .
، ليبرمان هدفنا العام يجب ان يكون تعزيز قدرات المعارضة العراقية يوما بعد يوم مع تحطيمنا بشكل منظم سلطة صدام شيئا فشيئا .
وكانت الجمعية قد عقدت بعد اكتمال نصابها القانوني حيث بلغت نسبة الحضور 53 .
وقامت قوات الشرطة كذلك باعتقال عدد آخر من المتظاهرين الذين رفضوا الانصياع لمطالب الشرطة في التفرق نتيجة تنظيمهم مظاهرة غير مرخصة .
الملك ستاد الملك عبدالله ، فاز الحسين على شباب الحسين ( 0 / 2 ) في لقاء شهد تكافؤا في كثير من مراحلة ، لكن ركلة جزاء احتسبها الحكم للحسين في الدقيقة 67 كانت بداية المنعطف نحو طريق جديد ، عبده الحسين بالفوز والتطلع الجاد للمنافسة على اللقب 00 فيما ودع شباب الحسين الكأس مكتفيا بإفراحه بالعودة للممتاز .
وقالت نوكيا إن حصتها بلغت ما نسبته 0.34 من سوق أجهزة الهاتف في العالم في الربع الثاني من هذا العام بتراجع 0.01 عن الربع الأول من العام نفسه ، لكنها ارتفعت بنسبة 0.01 مقارنة بالفترة المقابلة من عام 2005 .
لكن الشواهد السابقة تشير إلى أن أسعار النقل وكل ما يرتبط بها من منتجات زراعية وصناعية وغيرها تزيد بمجرد زيادة سعر المنتجات البترولية .
وذكرت الصحيفة أن عددا من المسؤولين الإسرائيليين شاركوا في اللقاء الذي رحب به المسؤولون الأميركيون .
لكن اليهود والنصاري حرفوا هذا الحدث واعتبروا أن الذبيح كان إسحق وليس إسماعيل . .
وكذلك فإنه تعبيراً عن العمق التاريخي للشراكة الحضارية بين الإيرانيين والعرب ، فإن المعرض تضمن فعاليات حول الذكرى الخمسين لاغتصاب فلسطين ، كما ألقت الدكتورة نجاح العطار وزيرة الثقافة في الجمهورية العربية السورية كلمة باللغة العربية وذلك ضمن مراسم افتتاح المعرض ، كما أنك تستطيع أن تلاحظ أن دعوات المعرض وملصقاته قد كتبت باللغات الفارسية والعربية والإنجليزية .
إلا أن التغيير قد بدأ ، وهذا المؤتمر سيسهم بلا شك بشكل فعال في التقدم " .
ومرر ديارا كرة عرضية داخل المنطقة فهيأها فان نيستلروي لنفسه على صدره وسددها بيمناه بين يدي الحارس شوفكوفسكيي ، قبل ان ينجح نيستلروي في هز الشباك الاوكرانية عندما استغل كرة مرتدة من الحارس اثر تسديدة قوية لروبرتو كارلوس داخل المنطقة فتابعها بسهولة داخل المرمى ( 20 ) .
الأحمر ، لنا أن نتساءل : كيف ساءت الأمور إلى هذا الحد وبهذه السرعة ؟ مما لاشك فيه أن رامسفيلد وفريقه ارتكبا أخطاء تكتيكية ، إلا أن جذور هذه الأخطاء توجد في مشكلة أكبر تتمثل في مفهوم ساذج وخطير ، هو مفهوم القوة الأميركية ، الذي يلقى رواجاً متزايداً بواشنطن .
أما عصر أسرة سونج التى شيدت المدينة التقليدية باسمها فيبدأ بالامبراطور " لي تسونج " الذي حكم بين عامى 1205 و 1264 ميلادية ، وفي عهد هذا الإمبراطور اتحدت الصين مع منغوليا لمواجهة جحافل التتار الغزاة واستطاع ان ينتصر عليهم ، إلا أن حكومته في النهاية تعرضت لفترة من الاضطرابات الداخلية مما أدى إلى وفاته يائسا .
وقد لقينا استجابة عظيمة للدعوات التي وجهناها من الخليج ومناطق أخري من آسيا .
الأستاذ محمد السعدي يصف معرض طهران للكتاب بأنه منذ تأسيسه شكل ظاهرة ثقافية كبرى في إيران والمنطقة وقد سجل أرقاما قياسية من المشاركة والمعروض من الكتب ، وخاصة في القسم العربي ، إذا اخذنا بعين الاعتبار أن إيران بلد غير عربي ، ويشارك في المعرض عدد كبير من الناشرين العرب .
للإمبراطورية ، ثم سوريا بنحو 1673 مليونا وبنسبة 4 .
غير أن مسؤولين أميركيين ذكروا في مقابلة نشرتها صحيفة " واشنطن تايمز " أن إيران مستعدة للموافقة على تعليق مؤقت لأنشطة تخصيب اليورانيوم لمدة 90 يوما , لكنها لا تريد الإعلان عن هذا القرار , الذي يفترض أن يبقى سريا في المفاوضات القادمة مع القوى الغربية .
جائزة زيدان لم تجرد لجنة الانضباط زيدان من جائزة أفضل لاعب في المونديال خلافا لما كان أعلنه رئيس الفيفا السويسري جوزيف بلاتر .
ونقلت هيئة الاذاعة البريطانية عن كينيون قوله ان البحث عن مدير فني جديد لمانشستر خلفا لفيرجسون سيبدأ في اوائل العام المقبل .
وبالتالي يصل المدعوون الى روما " ليلطفوا " ما امكن ، إن امكن ، ما ينطوي عليه " الجديد " للشرق الاوسط بغية انهاء هويته العربية ومناعته القومية وحقوقه الانسانية .
وأشار الراغب إلي أن دور الجمهور في المدرجات لا يقل بأي حال من الأحوال عن دور اللاعبين في الملعب . .
وفي المجموعة ذاتها على استاد " سلتيك بارك " في غلاسكو ، استعاد سلتيك توازنه بفوزه على كوبنهاغن 1 - صفر .
وفي رد على تصريحات الأسد قال وزير الخارجية الفرنسي فيليب دوست بلازي اليوم إن من المهام الرئيسية التي ستواجه قوة الأمم المتحدة في لبنان ضمان عدم تهريب السلاح إلى حزب الله عبر الحدود .
الإيرانيون يناهضون سياسات إسرائيل بالمنطقة ( الفرنسية - أرشيف ) افتتح أمس في طهران معرض للرسوم الكاريكاتيرية عما يسمى محرقة اليهود خلال الحرب العالمية الثانية ، وذلك للرد - حسب منظمي المعرض - على الرسوم الكاريكاتيرية التي نشرت عن النبي محمد عليه الصلاة والسلام وأثارت موجة من الاضطرابات في أوروبا وفي دول إسلامية .
قصد إن النعجة التي ولدت بطريقة قيصرية وسميت باسم " رويانا " نسبة للمعهد تخضع حاليا للرعاية البيطرية الخاصة بالمعهد .
ديفو سجل هدفين لإنجلترا في مرمى أندورا ( الفرنسية ) أما إنجلترا فلم تجد صعوبة في هز شباك ضيفتها المتواضعة أندورا بخماسية نظيفة تناوب عليها بيتر كراوتش ( 5 و69 ) وستيفن جيرارد ( 13 ) وجيرماين ديفو ( 38 و47 ) ضمن المجموعة الخامسة للتصفيات .
أظهرت دراسة جديدة نشرت نتائجها الاسبوع الماضي أن الصين أزاحت ألمانيا من المرتبة العالمية الثالثة في إنتاج سيارات الركاب العادية والشاحنات الصغيرة ، فقد ذكرت مؤسسة أبحاث السوق في مدينة اسن الالمانية أن الصين أنتجت خلال العام الماضي 5 .
120 الأسبوع الذي قال فيه الجميع - ما عدا بلير - الحقيقة " .
من فوق قمة فيكتوريا نطل إلى أسفل حيث أكثر الأماكن جاذبية ، غابات من ناطحات السحاب الضخمة تمتد إلى مرمى البصر ، تتخللها مجموعات من القصور والفيللات والفنادق التي تباهي أعظم قصور وفنادق العالم ، كلها تتناثر على مساحات الأرض الضيقة الممتدة على طول الساحل فى الجزيرة وفي كاولون برها الصيني ، وتتألف أغلب المباني الضخمة من حوالي ستين طابقا ، تقوم فيها مكاتب لإدارة الأعمال ، والمشهد يبدو كبانوراما رائعة تزداد روعتها حين يهبط الليل فتتلألأ واجهات المباني باللآلى والأنوار وخاصة الحمراء فتبدو كأنها جبال من الأحجار الكريمة ، ومع انطلاق السيارات الفاخرة بأضوائها في الشوارع وانعكاسها على أضواء الإعلانات التجارية تبدو الصورة من أعلى كأروع مشهد يطل عليه إنسان ، خاصة أننا كنا نطل عليه من نوافذ مطعم برج القمة الذي يرتفع حوالى 1300 قدم على جبل فيكتوريا .
وواصل الملك سيره ، وكانت الإمدادات تنهال عليه بالرجال والمؤن حتى إذا اقترب من المدينة كان جيشه قد تضخم بما انضم إليه من حشود الحرس الوطني ببرشلونة ، والمتطوعين الفرنسيين الذين جاءوا إليها بطريق البحر ، وبلغ مجموع هذه الحشود أكثر من 60 ألف جندي ، وبدأ الحصار في ( 5 من رمضان 635 هـ = أبريل 1238 م ) حيث شدد النصارى حصارهم على بلنسية .
وأضاف البيان أن الهدف من النفق هو " استخدامه في هجوم إرهابي واسع النطاق ضد المعبر ذاته فيما يبدو " .
البلدين وزارة الطاقة في فنزويلا أنها ستخفض إنتاج النفط بمقدار 50 ألف برميل يوميا ابتداء من يوم الأحد قائلة إن هذه الخطوة ترمي إلى وقف هبوط الأسعار في الآونة الأخيرة .
وكانت القمة العربية في بيروت عام 2002 تبنت مبادرة السلام التي طرحها الملك عبد الله بن عبد العزيز عندما كان وليا لعهد السعودية وتنص على إقامة علاقات عربية مع إسرائيل مقابل انسحابها إلى حدود 4 يونيو / حزيران 1967 .
وطلب موسى نموذجا مما كتب فأعطاه محفوظ مسودة " عبث الاقدار " ثم فوجيء ذات يوم بمن يطرق بابه ويعطيه النسخ الأولى من الرواية وكانت تلك النسخ أول أجر يحصل عليه من الكتابة .
وستخوض إيطاليا مباراتها المقبلة بالمجموعة الثانية للتصفيات الأربعاء المقبل ، ضد فرنسا التي حسمت مباراتها مع جورجيا في ربع الساعة الأول بعد أن تقدمت بهدفين لفلوران مالودا ( 7 ) ولويس ساها ( 16 ) إثر تمريرتين من المتألق فرانك ريبيري ، ثم عززت بهدف ثالث في الشوط الثاني سجله مدافع جورجيا أساتياني بطريق الخطأ .
ومن أهم زبائنها الهند والصين والجزائر .
العالمية المرجح أن يعقد وزراء خارجية الدول الست الكبرى اجتماعا في أوروبا نهاية الأسبوع الجاري يحدد الجدول الزمني للمضي قدما في استصدار قرار العقوبات .
وأضاف الدبلوماسي أن " لاريجاني بالمقابل أعلن أن الإيرانيين مستعدون لوقف تخصيب اليورانيوم لمدة شهرين " .
وقال إن خطر الفيضانات في الإقليم أصبح أكبر مع النمو الاقتصادي السريع والتمدد العمراني فيه ما يجعل تحسين إدارة الفيضانات والسيطرة عليها أمرا ملحا لتأمين النمو الاقتصادي والتنمية .
وكان برنامجه للولاية الثانية مقتضباً تركز على أن المواطن الحر هو وحده الذي يستطيع ضمان النمو الاقتصادي والازدهار .
كما حذّر من مواجهة بعض الاقتصاديات الناشئة التي تعاني من عجز كبير بحسابها الجاري ، وتعتمد على تدفق الاستثمارات الأجنبية لسداد هذا العجز لمخاطر التقلب بأسواق المال .
وأكد عليوة خلال ندو ة صحفية ، عقدت يوم الخميس بمناسبة إنهاء الإجراءات المتعلقة بمساهمة صندوق الايداع والتدبير بنسبة65 في المائة والمجموعة الفرنسية لصندوق الادخار بنسبة35 في المائة في القرض العقاري والسياحي ، أن القرض العقاري والسياحي يعتزم مضاعفة شبكته وزبائنه في أفق2012 وكذا تحقيق نمو في منح القروض بنسبة13 في المائة كل سنة مابين2007 و2012 .
ثم يظهر في الشريط ومدته 48 دقيقة ، المواطن الأميركي آدم غادان الذي اعتنق الإسلام ويعتقد أنه عضو بالقاعدة وملاحق من مكتب التحقيقات الفدرالي الأميركي .
وسنعبر عن آرائنا ويعبرون هم عن آرائهم كذلك " .
واعترف رونالدو بأن الامر كان اكثر سهولة في المباراة التي جرت بمانشستر وقال ' سارت الامور بشكل طيب في المباراة التي لعبناها على ارضنا .
وكانت هذه الظروف الحرجة التي تحيط بأهالي بلنسية أسبابا مواتية لملك أراجون تحثه على الإسراع في الإجهاز على فريسته قبل أن تدب فيها روح قوية قد تمنعه من تحقيق حلمه ؛ فخرج إلى الجنوب صوب بلنسية ، وأثناء سيره كانت تتوالى عليه رسائل من معظم الحصون القريبة من بلنسية تعلن الدخول في طاعته .
ولم يعد من الممكن تبرير سلوك القوى السياسية الشيعية للعرب والمسلمين ، لا من حيث تحالف هذه القوى مع الاحتلال وتصديها للمقاومة ، ولا من حيث سياستها وسلوكها الطائفي .
وكانت الصين قد وقعت في أبريل / نيسان الماضي صفقة لشراء الغاز من تركمانستان .
وهو برنامج مباشر يرصد الأصوات الشابة والمواهب ، ويفتح أمامها الطريق نحو النجومية .
وقد استبق البيت الأبيض مهمة رايس باستبعاده أي إعلان لوقف فوري لإطلاق النار بين إسرائيل وحزب الله جنوب لبنان .
وقام بلير بزيارة خاطفة للولايات المتحدة اجتمع خلالها لمدة ثلاث ساعات مع بوش لتبني استراتيجية مشتركة .
لا يعلم أحد حتى هذه الساعة شيئا عن مصير طفلة أينشتاين الأولى غير الشرعية من زوجته ميلِفا ؛ إذ يعتقد البعض أنها ماتت في فترة الرضاعة ، ويعتقد البعض الآخر أن والديها أعطياها لمن لا أولاد له للتبني .
محمد بن عبد الكريم الخطابي ( 1882 - 1963 ) أمير الريف ( شمال المغرب ) .
فإن هذا التاريخ المروي يشوبه التحريف والتخمين .
مباراة أخرى : كما فاز فريق الغرافة على الخور متذيل الترتيب بهدف وحيد في مباراة متوسطة المستوى , وسجل هدف المباراة مبارك مصطفى في بداية الشوط الثاني .
الحدث تقدم في هذا المجال ، لكنه بطيء للغاية " .
ومع استمرار الحاجة إلى مزيد من الخدمات الأفضل في مجالات التعليم والخدمة الاجتماعية والإسكان تتشكل ضغوط متزايدة لنفقات أكثر وأكثر .
الاسرائيليون لم يعلنوا أي موعد للانسحاب الاسبوع المقبل ' ' .
وقال العميد شارل شيخاني قائد اللواء العاشر إنها المرة الأولي منذ عام1975 , التي ينتشر فيها الجيش اللبناني في هذه المنطقة , مؤكدا أن الجيش سوف يتولي حماية حدود لبنان من الآن فصاعدا .
ألف دولار في عام 2004 و25 .
كما أظهرت البيانات أن نسبة البطالة بالمعايير الدولية ارتفعت أكثر من المتوقع إلى 0.055 وهو أعلى معدل منذ الفترة من أبريل / نيسان إلى يونيو / حزيران 2000 مما يشير إلى أن سوق العمل يضعف .
وكانت مملكة تجارية بجانب النهر منذ القرن 8 م. وكانت أول دولة تنفصل عن إستعمار مالي .
وأنقذ البرازيلي جيلبرتو سيلفا لاعب الوسط فريق الأرسنال من خسارة أولى له في الدوري بتسجيله هدف التعادل في الدقيقة الرابعة الثمانين أي قبل نهاية النهاية بست دقائق ، وكان الضيف استون فيلا فائزاً بافتتاحه هدف المباراة الأول في الدقيقة الثالثة والخمسين ، ليكسب الأرسنال أول نقطة له من ملعبه الجدي ستاد الإمارات الذي شهد افتتاح مباريات الأرسنال في الدوري الإنجليزي ، بحضور ستين ألف متفرج .
أسس مجلة الثقافة الجديدة سنة 1974 م ، وهو أحد مؤسسي بيت الشعر في المغرب إلى جوار محمد بنطلحة وصلاح بوسريف وحسن نجمي .
لكنه أضاف أن لديه بعض الشكوك فيما إذا كانت كل هذه المشروعات ستتحقق .
لكن الحال تغير كثيرا في الشوط الثاني الذي سيطر عليه " فريق الأحلام " الأميركي بشكل تام وسط تراجع كبير للمنتخب الألماني دفاعا وهجوما لتنتهي المباراة بخسارة الأخير بفارق 20 نقطة .
وفي الأسبوع الماضي بدأ بركان جبل مايون وهو الأنشط بين 22 بركانا في الفلبين يطلق حمما بركانية ورمادا وصخورا يعادل حجم الواحدة منها حجم السيارة مما دفع خبراء البراكين إلى رفع مستوى التحذير إلى ثلاثة على مقياس من واحد إلى خمسة .
بيد أن الأمور أصبحت أكثر سوءا عندما تأكد المخطط الأميركي لغزو العراق ، إذ تحولت شكوك هذه القوى السابقة في السياسة الأميركية إلى تحالف معلن مع واشنطن ، وإلى تعاون حثيث مع المخططين الأميركيين الساعين إلى تبرير عملية الغزو وتغطيتها بمظلة عراقية ما .
لقد تعثر هؤلاء وسقطوا في مرحلة من مراحل حياتهم المهنية اللامعة ، إلا أنهم تغلبوا علي أخطائهم وواصلوا العمل ليحققوا النجاح .
وأضاف قائلا نادرا ما كان من الصعب التكهن بالنسبة لعام جار بالفعل مثلما هو الحالالان .
وبررت وكالة أنباء الشرق الأوسط الرسمية اتخاذ هذا القرار بقولها إنه يأتي في ضوء ما شهدته الفترة الأخيرة من زيادة غير مسبوقة في أسعار النفط ومضاعفاته التي لم تشهد تحريكا لأسعارها لفترة طويلة جاوزت 15 عاما ، ما زاد بشكل كبير من العبء الذي تتحمله الموازنة العامة للدولة كدعم لمواجهة فرق السعر الحقيقي لتكلفة الإنتاج عن سعر البيع .
أم .
وقررت اللجنة توقيع غرامة مالية على الفريق مع حذف اسم اللاعبين محمد عبدالواحد وعبد الواحد السيد من القائمة بسبب انتهاء عقد الأول وانتقاله إلى الإسماعيلي بينما جدد الثاني عقده ولابد من قيده في قائمة المستجدين التي تبدأ اليوم وحتى 10 أغسطس المقبل باعتباره لاعبا جديدا بينما تمت إحالة مسؤول القيد بمنطقة الجيزة إلى التحقيق لعدم اتباعه اجراءات القيد القانونية في الموعد المحدد والابقاء على اسماء لاعبين محل خلاف في القائمة مثل محمد عبد الواحد الذي انتهى عقده مع الفريق الموسم الماضي وحصل على قرار من اللجنة بحرية الانتقال إلى أي ناد آخر بينما يصر الزمالك على أنه وقع على تجديد عقده وحصل على مقابل مالي غير أن اللاعب طعن بالتزوير في التوقيع وأثبت خبير الخطوط صحة كلامه مما أدى إلى توقيع غرامة على النادي بقيمة 50 ألف جنيه و20 ألفاً أخرى على هاني عبادة إداري الفريق لوجود أخطاء في العقد بعدها تقدم النادي بشكوى إلى لجنة التظلمات أملا في الاحتفاظ باللاعب ومازال الموقف معلقا لحين إصدار قرار بشأنه .
وعلي الرغم من أن جوتشولك تكهن بأن شركات صناعة السيارات في ألمانيا سوف تنتج حوالي خمس ملايين سيارة في الشهور الاثني عشر القادمة فإن هذا يقل عن مستوي إنتاج العام الماضي الذي بلغ 3.5 مليون سيارة ركاب .
تبلغ مساحة جمهورية إيران الإسلامية 627 ألف ميل مربع ، أي أنها تبلغ أكثر من خمسة أضعاف مساحة بريطانيا أو إيطاليا وأطول حدودها هي حدودها الشمالية مع الدول المستقلة عن ما كان يسمى بالاتحاد السوفييتي " تركمنستان ، كازاخستان ، أذربيجان ، أرمينيا " ومن الغرب العراق ، وتركيا في الشمال الغربي ، ومع أفغانستان وباكستان في الشرق والجنوب الشرقي ، أما حدود إيران الجنوبية فتسير بمحاذاة الخليج بأكثر من 1100 ميل .
وقد غرقت إثيوبيا في مياه الفيضانات بعد11 يوما من هطول الأمطار الغزيرة , التي يتوقع أن تستمر لفترات أطول , وقد خرجت الأمور عن السيطرة طبقا لما قاله متحدث باسم الشرطة الإثيوبية , الذي قال : نحن نعد أنفسنا لسقوط نحو ألف قتيل في هذا الفيضان وحده , ونحتاج إلي مزيد من طائرات , وقوارب الإنقاذ .
وعين قاضيا للقضاة من جديد .
في هذا المسرح " بجماليون " هو الأستاذ هنري هيجينز الذي يكون من امرأة فقيرة جاهلة سيدة محترمة في أعلى طبقات المجتمع بتغيير لهجتها .
تحذير يأتي ذلك في وقت حذر فيه وزير الخارجية الفرنسي فيليب دوست بلازي أثناء زيارة قصيرة قام بها إلى لبنان بأن دوامة العنف لا يمكن إلا أن تؤدي إلى كارثة ، وقال إن الوضع تدهور إلى حد كبير في لبنان .
ويأتي هذا بعد أن اعتبرت السوق الصينية لفترة طويلة سوقا لايمكن أن تتشبع .
كما ان المغربية ليست وحدها من تحمل لقب الزوجة الثانية ، فكثير من الخليجيات يحملن لقب الزوجة الثانية ، وأنا لا أقلل من قدر الخليجيات ، لكن نحن المغربيات لنا مميزات خاصة تجذب أي رجل .
) كاكبيرن لاحظ أن العرب العراقيين يقبلون عموما بفكرة الاستقلال النسبي لولايات كردستان الثلاث التي ظلت شبه مستقلة منذ حرب الخليج 1991 , لكن المشكلة تكمن في إصرار الأكراد على ضم مناطق شمالي العراق التي يمثلون الأغلبية فيها إلى كردستان , خاصة مدينة كركوك .
وناشد الدول الغربية وخاصة الولايات المتحدة بدعم التغييرات التي يشهدها الصومال ، وقال إنه لا يوجد عداء ضد واشنطن في الصومال .
وقامت بنحسي بسباق جيد يوم الجمعة الماضي كادت تنهيه بالفوز بالمرتبة الأولى لولا أنها أضاعتها في الأمتار الأخيرة .
الدينية أنه في ظل غياب اتفاق فإن مشاركة البيانات ستحكمها قواعد خصوصية البيانات في الاتحاد الأوروبي ، وهو الأمر الذي يمكن أن يثير شكاوى من قبل المسافرين ضد شركات الطيران .
واضاف ' ' في حال لجأوا الى السلاح فسنرد في شكل مختلف ' ' ، متابعا ' ' حتى الان لم نطلق النار لأن امرا مماثلا لم يحصل ' ' .
172 وموقف أميركي يأتي ذلك فيما يتوقع أن تعقد وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس هذا الأسبوع محادثات بشأن إيران مع نظرائها في الدول الخمس الدائمة العضوية في مجلس الأمن الدولي وألمانيا إضافة إلى الممثل الأعلى للسياسة الخارجية في الاتحاد الأوروبي خافيير سولانا .
وشن الأمين العام لحزب الله هجوما عنيفا على بعض القوى السياسية اللبنانية ووسائل إعلامها لمواقفها أثناء الحرب الأخيرة على لبنان ، وقال إن الطيران الإسرائيلي كان يقصف ويدمر البلد والمقاومة تصنع المعجزات بينما كانت هذه القوى تطعن الحزب في ظهره .
وذكرت الصحيفة أنها أجرت تحقيقا في هذه المسألة تبين لها من خلاله أن كوريا الجنوبية شنت حملة هجومية لصالح وزير خارجيتها وتجارتها السابق بان كي مون , الذي يعتبر حتى الآن المرشح الأكثر حظا في خلافة الأمين العام الحالي للأمم المتحدة كوفي أنان .
وتقتصر المشاركة الألمانية الحالية على معروضات للبيت الألماني وإقامة معرض صور للأديب الألماني غونتر غراس الحائز على جائزة نوبل في الآداب .
كما أصدر النادي الأهلي بيانا نعي فيه الفقيد .
ولهذا فإن الرئيس خاتمي يمثل في السياسة الإيرانية بداية حقبة الجمهورية الثالثة في تاريخ الثورة الإسلامية بكل ما تعنيه هذه الحقبة من تطور وتحديث للمفاهيم والقيم التي حملتها تلك الثورة وانعكاساتها في منهج وادارة الإمام الخميني ، ويمكن بلورة أبرز ملامح تلك الحقبة الجديدة والتي تثير هواجس التيار المحافظ في : 1 ـ انتقال الدولة الإسلامية من مرحلة التنوير والرسالة والدور العالمي لنصرة المستضعفين في الأرض إلى مرحلة الدولة والإدارة الرشيدة لموارد الدولة ومنع الصدام مع النظام العالمي .
وتأتي عملية التوغل بعد ساعات من غارتين نفذهما الطيران الإسرائيلي ليل الثلاثاء استهدفت مجددا منازل لناشطين فلسطينيين في قطاع غزة .
وتضم المحادثات جماعات تتراوح بين حركة فتح بزعامة الرئيس الفلسطيني ياسر عرفات وجماعات ماركسية وإسلامية .
وتدور فكرة البرنامج الذي يقوم باخراجه نبيل عبد المنعم ، فى اطار كوميدى وأن كان طلعت زكريا قد اعتمد على صداقته في الوسط الفني » الممثلين والمطربين » لتقديم برنامجه حيث يستضيف فيه عددا كبيرا منهم : محمد سعد ، ومحمد هنيدي ، وأشرف عبد الباقي ، واحمد السقا ، وأحمد رزق ، وغادة عادل وياسمين عبد العزيز ، والراقصة دينا ، ومدحت صالح ، ومحمد منير ، وعلي الحجار ، ونيكول سابا ، وباسكال مشعلاني .
تم الكشف عن الإتفاق بوصول الشيوعيين إلى سدة الحكم في روسيا ، مما أثار الشعوب التي تمسها الإتفاقية وأحرج فرنسا وبريطانيا .
وقال بلير لمحطة تلفزيون سكاي نيوز البريطانية ان الولايات المتحدة وبريطانيا لن تتحركا دون التشاور مع حلفائهما لكنه لم يوضح ما اذا كان البلدان مستعدين للقيام بعمل عسكري وحدهما اذا لم يحصلا على التأييد المنتظر .
خلافته ( CNN ) - - أقال مجلس إدارة الترجي الرياضي التونسي مدرب الفريق الأول ، قائد الفريق الأسبق الدولي التونسي المعروف خالد بن يحيى بسبب تردي النتائج .
م ) وكذلك المصادر العربية - لمروج الذهب لأبي الحسن المسعودي , أن هنالك اتصالات بين الصين والعرب قبل الإسلام , وإن مدنا كمدن عمان والحيرة قد ذكرت في المصادر الصينية القديمة , كما رصد وفد من بلاد العراق في البلاط الصيني في حوالي عام 120م , وقد قدم الوفد طائر ببغاء هدية للإمبراطور , وكانت المرة الأولى التي يرى فيها الصينيون هذا الطائر ولا يزالون يطلقون عليه اسم ( باباغا ) .
ولقد دعوناكم هذا المساء لكي تشاركونا هذه اللحظة التاريخية التي سيدخل فيها البنك مرحلة جديدة من مراحل النمو .
انتصر سنة 1920 في معركة انوال على الاسبان الغزاة -- اسس جمهورية الريف ، جمهورية عصرية بدستورها و برلمان استبعدت وزيرة الخارجية الأميركية كوندوليزا رايس أي وقف إطلاق نار فوري بين لبنان وإسرائيل رغم الضغوط الدولية المتزايدة بهذا الاتجاه ، وقالت إن أي وعد بهذا الشأن سيكون كاذبا ما لم تعالج جذور الصراع .
وتوقع فارس تزايد الأضرار الاقتصادية كلما طالت الحرب منوها إلى أن الحرب ستؤثر على الخزينة الإسرائيلية بشكل كبير ، وستكبدها نفقات طائلة ستكون على حساب قطاعات هامة جدا للمجتمع مثل الرفاه الاجتماعي ، والتربية والتعليم ، والصحة وغيرها .
البنك أن العفو الخاص لا يعيد الإسلاميين إلى مجلس النواب إذ أن عضويتهما سقطت تلقائيا بمجرد صدور الحكم عليهما ، بحسب تفسير المجلس العالي للدستور .
وأعلنت القوات العراقية أيضا أنها قتلت سبعة وجرحت ثلاثة آخرين في مسجد العشرة المبشرة بحي العامل بعد استهدافهم إحدى الدوريات .
لكن المهمة لن تكون سهلة أمام الفريق الزمور العنيد الذي تعود على إحراج العديد من الفرق في عقر دارها .
بوصول القائد النازي أدولف هتلر إلى السلطة في العام 1933 تزايد الكراهية تجاه أينشتاين فاتهمه الوطنيون الإشتراكيون ( النازيون ) بتأسيس " الفيزياء اليهودية " ، كما حاول بعض العلماء الألمان النيل من حقوق أينشتاين في نظرياته الأمر الذي دفع أينشتاين للهرب إلى الولايات المتحدة الأمريكية والتي منحته بدورها إقامةً دائمةً ، وانخرط في " معهد الدراسات المتقدمة " التابع جامعة لجامعة برينستون في ولاية نيو جيرسي .
وثار بركان مايون بإقليم الباي بمنطقة بيكول في وسط البلاد نحو 50 مرة على مدار 400 عام كان آخرها عامي 2000 و2001 .
كما حذر صندوق الطبيعة العالمي من أن إنتاج الوقود الحيوي واستخدامه يمكن أن تكون له عواقب بيئية خطيرة على نواح أخرى مثل إدارة المياه وقطع الغابات والإنتاج الزراعي والغذائي .
أما سكانها فيبلغون 6 ملايين نسمة وهم يمثلون 0.11 من سكان الجمهورية ، وبها أكثر من 25 مدينة مهمة منها نيسابور ، كرمسارسمنان ، وسيزوار وشيروان وسرخس وطبس وفردوسي .
عن بالمركبة فور هبوطها فريق من برنامج الفضاء الروسي مكلف باستعادة المركبة ، وقاموا بفتح بابها وإخراج الرواد منها ، حيث جرى نقلهم الى طائرة مروحية وجرى نقل الرواد من موقع الهبوط الى أحد مراكز تجارب الفضاء خارج العاصمة الروسية موسكو ، حيث ستجرى فحوص طبية لهم .
وستصاحب معرض صنعاء الدولي للكتاب فعاليات فكرية وثقافية وأدبية ، يشارك فيها عدد من رموز الثقافة والفكر العربي بينهم الأمين العام للاتحاد العالمي لعلماء المسلمين محمد سليم العوا ، والأمين العام للمجلس الثقافي بدولة الكويت ، والشاعر المصري أحمد عبد المعطي حجازي وغيرهم .
وقال عبدالله بن خليفة العطية ان البنك التجاري الذي يعتبر المؤسسة المالية الأولي في قطر التي تطرح برنامجا عالميا من هذا النوع ، يتمتع بحجم وقوة مركز مالي وتاريخ من الأداء المتميز والتصنيف الائتماني الممتاز مما يؤهله لدخول الأسواق المالية الدولية .
الباثفيندر على ستاد عمان ، فقد سقط الجزيرة امام البقعة ( 0 / 1 ) في لقاء فاحت منه رائحة الكفاح والهجوم السريع المتبادل ، لكن الجزيرة فشل من اعادة التوازن حتى من ركلة جزاء احتسبت له صدها حارس البقعة ، مواصلا مغادرته السريعة لبطولتي الدرع والكأس ، واكد البقعة تجذر الأصرار لدى لاعبيه في تحقيق الإنتصارات .
تفجيرات بأنحاء بغداد ضد دوريات الشرطة ( الفرنسية ) تصاعد الهجمات واعترف متحدث عسكري أميركي بتصاعد الهجمات المسلحة خاصة ضد القوات الأجنبية بحلول شهر رمضان .
* قافلة « نيسان » لسيارات الدفع الرباعي في مراحلها الأخيرة > بعد مرور شهر تقريبا على انطلاق الرحلة المثيرة لقافلة نيسان لسيارات الدفع الرباعي في المملكة ، تحط القافلة رحالها بنهاية هذا الأسبوع لتسجل انجح تجربة تقوم بها شركة سيارات في عبور أنحاء المملكة .
واشنطن تطالبه بتذكيرها بالتزاماتها وصل الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز إلى سوريا لإظهار التضامن مع هذا البلد العربي الذي يواجه ضغوطا أميركية منذ سنوات .
بهم نقلت وكالة ايتار تاس الروسية عن رائد الفضاء الروسي فينوجرادوف القول : " لقد أدت أنوش مهمتها بنجاح ، وهي عضو بالفريق " .
ويعتبر بعض المحللين أن هذين المثالين يكشفان في الواقع المشكلات التي تخلقها عملية نقل التقنية ـ وقضايا حقوق الملكية الفكرية التي يعوزها الوضوح ـ على الصعيد التجاري بين الاتحاد الاوروبي والصين .
وفي هذا السياق أبدى القادة العسكريون الأميركيون قلقا تجاه ما وصفوه بتزايد نفوذ المليشيات المسلحة ، وطالبوا حكومة نوري المالكي بالقيام بمزيد من الجهد للسيطرة على هذه المليشيات .
وهتف المشاركون " ليذهب طيب إلي العراق " في إشارة إلي رئيس الحكومة رجب طيب اردوغان .
بعد مواسم طويلة من الجفاف الطاحن, اجتاحت إثيوبيا فيضانات مدمرة, أودت بحياة626 شخصا, مع توقعات بوصول حصيلة الضحايا إلي الألف . .
وبعد مرور 9 أعوام على غياب الاثنين ، في حادث مروّع في 31 آب 1997 في فرنسا ، يستمرّ الرئيس السابق لشرطة السكوتلاند ياردز البريطانية ، اللورد ستيفنز ، بالتحقيق في أسباب الوفاة ، فيما أقفلت السلطات الفرنسية هذا الملف .
أما الأن فإن ما تبقى منها يعيش في غابة " غير " شمال غربي الهند الواقعة في ولاية غوجارات ، حيث يعيش 300 أسد في المنطقة المحميّة البالغة مساحتها 1412 كم2 .
كان العلماء يعتقدون سابقاً أن حجم اللبدة وكثافتها ولونها دليل على سلالة الأسود المعيّنة ، حيث كان يستند إلى هذا في تعريف بعض السلالات مثل أسد رأس الرجاء الصالح و أسد المغرب ، أما الأن فقد أصبح يعرف أن العوامل الخارجيّة ( الطقس و درجة الحرارة ) تؤثر على حجم و لون اللبدة ، فقد ظهر أن الأسود في حدائق الحيوان الأوروبيّة و الأميركيّة تنمو لديها لبدة أكبر و أدكن لوناً مما كان سيحصل في موطنها الأصلي بغض النظر عن سلالتها .
وجاءت اللحظة الحاسمة بعد صراع مرير في الكرملين بين الطامحين لوراثته كي يتنحى بلباقة ويسلمّ السلطة كأنها هدية رأس السنة إلى فلاديمير بوتين ضابط المخابرات السابق المجهول الذي لم يحلم يوماً بأن يصبح زعيماً لروسيا .
فالصين الشعبية تجعل من هونج كونج في الحقيقة متجرا أماميا لصادراتها ووارداتها أيضا ، ولهذا لا تهتم بنشر مبادئها وأنظمتها الاشتراكية بين سكانها ، لأنهم أكثر فائدة لها في ظل النظام الرأسمالي القائم ويكفيها أنهم صينيون أبا عن جد ، فهم كلهم تمتد جذورهم في أعماق أرض الوطن الأم وسيظل انتماؤهم لهذا الوطن حتى لو باعدت بينهم النظم والسياسات ، ورءوس الأموال .
من ناحية أخري انتقدت المستشارة الألمانية انجيلا ميركل قرار إلغاء عرض أوبرا لموتسارت خوفا من ردود فعل إسلامية غاضبة حول هذه الأوبرا لتضمنها مشاهد قد تعتبر مسيئة للرسول عليه السلام .
ومن الجانب الفرنسي قال رايمون دومينيك مدرب منتخب فرنسا " تحدثت دائما عن تاسع يوليوز وكنت واثقا من بلوغه .
وذكرت هيئة تنمية الصادرات البرازيلية أن نحو 0.8 من السيارات الجديدة التي بيعت حتى الآن في العام الجاري كانت من سيارات الوقود المرن ، مشيرة إلى أن هذا الاتجاه آخذ في التزايد .
وفي باريس انتقد وزير الخارجية السعودي سعود الفيصل بعد لقاء نظيره الفرنسي بباريس " عجرفة " إسرائيل واتهمها " بتدمير " لبنان .
من ناحية أخرى يلعب الزمالك وديا اليوم مع اتحاد الشرطة في معسكرة بمدينة 6 اكتوبر في إطار الاستعداد للموسم الكروي الجديد الذي ينطلق في 3 أغسطس المقبل . .
والعجيب في الأوراق العلمية الأربعة التي كتبها أينشتاين هو تناوله لفكرة ما من الفيزياء النظرية ومطابقتها مع العواقب المنطقية لتلك الفكرة والتوصل إلى نتائج تجريبية نظرية مما أبهر وحير العلماء آنذاك .
لكن الهدي ( الفدي ) كان شائعا بمكة وبقية العرب في الجاهلية منذ إسماعيل عندما توارثوه كسنة عنه بعدما فداه ربه بهدي عظيم .
وأضاف أن باريس لا تعتقد أن نزع سلاح حزب الله يمكن أن يتحقق بقصف لبنان كله بل من خلال الحوار الوطني .
اليوم ، يأتي العدوان الإسرائيلي على لبنان ، ويأتي الالتفاف الشعبي العربي والإسلامي حول المقاومة التي يقودها حزب الله ، وسط أجواء توتر طائفي في العراق امتدت آثاره إلى كل المجال العربي الإسلامي .
تعرضت الأندلس لمحن متوالية في القرن السادس الهجري= الثالث عشر الميلادي ، ولم تجد من يمد لها يدا أو يصد عنها عدوانا ، وزاد من ألم المحنة أن حكام الأندلس تخاذلوا عن القيام بواجبهم ، وتخلوا عن مسئوليتهم التاريخية تجاه أعدائهم النصارى الذين تفتحت شهيتهم لالتهام قواعد الأندلس الكبرى واحدة بعد أخرى .
علي ياباني قتلوا في معارك من اجل بلادهم منذ الحرب الاهلية عام 1853 ومن بينهم 14 من القادة اليابانيين اتهمهم الحلفاء بعد هزيمة 1945 بارتكاب جرائم حرب .
بد أن الصحيح هو أنه كان يعرف بالاسم المذكور منذ عهد بعيد .
11 ومن جهته ، أضاف المتحدث باسم قصر بكينغهام أنّ شوذري طلبت مكانا لإقامة صلاتها . .
أثبت حزب الله من جديد أن توجهه نحو فلسطين توجه ثابت لا يتغير ، وبالعملية الهائلة التي نفذتها قواته يوم 12 من هذا الشهر وأدت إلى مقتل سبعة جنود إسرائيليين وأسر اثنين آخرين ، ضرب الحزب عدة أهداف في وقت واحد .
وكان مبارك وعبد الله قد التقيا مؤخرا في عمان وأعلنا أن الحلول أحادية الجانب أثبتت فشلها في مواجهة المشاكل التي تمر بها المنطقة .
وأضاف السيد جلال فياضي ، ان المؤسسات الصحفية في إيران تملك من الحرية في حدود القانون صلاحيات واسعة ، فكل فرد أو مؤسسة يستطيع أن يحصل على امتياز صحيفة ، والانتقاد الحر للشخصيات السياسية والدينية تلاحظه واضحاً في هذه الصحف .
بالإضافة إلى هذه السلالات فأن هناك سلالات أخرى منقرضة منذ آلاف السنين : السلالة الأميركيّة ( الأسد الأميركيّة أو أسد الكهوف الشمال أميركيّ ) .
وبعد التقاط انفاسنا من المجزرة التي اختبرها كل من موقعه ، نضع نصب اعيننا الحاجة الملحة الى مراجعة جذرية لبنانياً وفلسطينياً وعربياً لئلا نعود الى الفرقة التي تستنزف فاعليتنا ومصداقيتنا ، فيتعمق لدينا الادراك ان شرذمة المواقف تمهد لمزيد من الاستباحة ، وفي الحلقات الاضعف أي فلسطين ولبنان ، بما يمهد لعملية التمزيق الذي يشكل الهدف الاستراتيجي لاسرائيل .
وأعلن المتحدث باسم الخارجية الأميركية شون ماكورماك من جهته أن الوزيرة كوندوليزا رايس ستزور المنطقة الأسبوع المقبل لخفض التوتر بين إسرائيل وحزب الله ، من دون إعطاء تفاصيل حول التاريخ أو الدول التي ستزورها .
واكد الرجلان ان الوضع القائم الحالي في العراق لا يمكن ان يستمر .
وقال مسؤولون في شركات طيران الامارات والعربية للطيران ، وطيران الخليج انه تم تشكيل فرق عمل طارئة في مكاتب الناقلات في الدولة والمناطق التي تخدمها للرد على استفسارات الحاجزين للسفر ، الى بيروت خلال الفترة المقبلة ، وطرح البدائل أمامهم لاعادة قيمة تذاكر السفر فورا ، أو فتح التذاكر لمدة يتم الاتفاق عليها ، أو اعادة اصدار التذاكر للسفر الى وجهات أخرى .
وجاء في مقال نشر في صحيفة رودونج سينمون الكورية الشمالية الرسمية ان الولايات المتحدة بعد احداث11 سبتمبر قتلت الكثير من المسلمين بدم بارد في اراضيها وفي افغانستان والعراق , ولاتجد حرجا في اهانة الاسلام والاساءة إلي الحضارة الاسلامية .
> ما سبب رفضه ؟ ـ لأنه اشترط أن يصبح بطل الفيلم « من البداية للنهاية » ، وكان رأيه أن دوره صغير .
وتم توسيع مهام القوات الدولية إلى الجنوب في يوليو / تموز الماضي لتفاجأ - بحسب قيادة الناتو - بعنف الهجمات المسلحة التي قتل فيها منذ مطلع العام الجاري نحو 140 جنديا أجنبيا معظمهم أميركيون وبريطانيون وكنديون .
وفي مرحلة أولى ، قد تطال العقوبات تجميد الأصول في الخارج أو فرض قيود على سفر مسؤولين إيرانيين .
وقد أبرمنا اتفاقيات عديدة ، حيث نتوقع أن تحقق لنا سلسلة عمليات متميزة في منطقة الشرق الأوسط " .
كشفت دراسة كندية نشرت نتائجها في عدد اليوم من دورية " ذي لانسيت " الطبية أن جميع أشكال استخدام التبغ سواء عن طريق التدخين أو المضغ أو التدخين السلبي , يزيد مخاطر الإصابة بنوبات قلبية بما يصل ثلاثة أضعاف .
وقال رئيس هيئة الكتاب باليمن الدكتور فارس السقاف في تصريح للجزيرة نت إنه سيتم خلال المعرض الإعلان عن التصاميم الفنية الخاصة بالمكتبة الوطنية الكبرى التي تعتزم الهيئة إقامتها في صنعاء ، بعد أن خصص الرئيس علي عبد الله صالح أرضية في قاعة المؤتمرات لتقام عليها المكتبة الكبرى .
درس أينشتاين في الورقة الأولى ما يعرف باسم الحركة البراونية Brownian motion ، فقدم العديد من التنبُّؤات حول حركة الجسيمات الموزعة بصورة عشوائية في السائل .
كتب : محمود صبري ابو تريكة امل الاهلي امام اسيك رفع الجهاز الفني للفريق الأهلي لكرة القدم بالأهلي أقصي درجات الاستعداد للقاء أسيك أبيدجان في ذهاب الدور قبل النهائي لدوري أبطال أفريقيا والذي سيقام الأحد المقبل باستاد القاهرة الدولي .
وماذا عن الاقتصاد الحكومي ؟ على أننا نسمع أشياء أخرى من واحد من رجال الاقتصاد الحكوميين في هونج كونج .
حوض " في المقام الاول ، ارغب في ان يعتمد البرلمان في اسرع وقت ممكن مشروع القانون الذي يتيح تحديد الاطار القانوني اللازم لمراجعة الدستور " .
لقد تحدث عنها ككائن واجب الوجود للحياة وللفن وللشعر وللمخيلة وللواقع معا .
هذه هي الطريقة العلمية الفلكية المعتمدة في اعداد التقويم الهجري القمري ( تقويم أم القرى ) .
حدوث جهته قال سولانا إنه يجري تحقيق تقدم ، مؤكدا أن بعض القضايا لم تُحسم بعد ، وأعرب عن أمله في عقد لقاء جديد مع الإيرانيين منتصف الأسبوع المقبل .
" خسائر الاقتصاد الإسرائيلي جراء العدوان على لبنان تفوق 200 مليون دولار يوميا " وأكد الخبراء أن الخسائر المادية اللاحقة بالاقتصاد الإسرائيلي جراء إغلاق المصانع وتعطيل المرافق التجارية تقدر بنحو 400 مليون شيكل يوميا ( 90 مليون دولار ) بينما ينفق الجيش يوميا نحو نصف مليار شيكل ( 112.5 مليون دولار ) .
وفي " أنظفها بفرشة أسنان حين تتسخ ، ودائماً أضع عليها طلاء " ، مشيرة إلى أنها تعالجها يومياً عن طريق " نقعها " في زيت الزيتون الدافيء ومقوي للأظافر .
وأضاف البيان أن أولمرت أبلغ أنان أيضا بتحفظه على تصريحه الذي قال فيه إن الموقع العسكري الذي قضى فيه المراقبون استهدف بصورة متعمدة .
وعوضا من استخدام تسمية " مقاتل عدو " كما تفعل الادارة الاميركية , سيستعين مشروع القانون بتسمية " عدو من دون امتياز " ، وينص على ان " محكمة ميدانية " تقرر في غضون 30 يوما ما اذا كان المعتقل يستحق هذه التسمية ام لا وما اذا كانت ستطبق عليه الحقوق التي تنص عليها اتفاقات جنيف حول اسرى الحرب .
وما نشهده اليوم من افتراق بالغ بين المنظمات والشخصيات السياسية الشيعية في العراق التي أججت الصراع الطائفي وتسعى إلى تكريس انقسام البلاد والشعب من ناحية ، وحزب الله الذي يقف بجدارة في طليعة حركة المقاومة والممانعة العربية والإسلامية من ناحية أخرى ، هو دليل على هذه الحالة .
حينما أستعيد النص القرآنى » إن إبراهيم كان أمة « استشعر أن بشرا غير أنبياء من الممكن أن يكونوا عظيمى الفائدة بالنسبة للعالم وعلى رأس هؤلاء بالطبع نجيب محفوظ .
ويضم الطابق تحت الأرض موقفا للسيارات على مساحة 38 ألف متر مربع يتسع لأكثر من 1100 سيارة .
وأفاد بيان صادر عن يونيفيل بأن وحدات إسرائيلية انسحبت من البسطرة وكفر شوبا وشبعا الحدودية ، مضيفا أن القوات الدولية ستسلمها إلى الجيش اللبناني بعد إقامة حواجز وتنظيم دوريات للتأكد من مغادرة الإسرائيليين .
سيجمع هذا العرس المرتقب ألوان الرياضة مع الفنون وسيخلط بين السياسة والمجتمع ويربط بين الهندسة والفكر ليسمو فوق الاعتبارات والتناقضات المختلفة ليكون أفضل دعاية لكرة القدم .
ساعده في ذلك عدم تنسيق الحكام ورؤساء الجمهوريات فيما بينهم لصدّ هجومه ، حتى أصبح بإمكانه طرد أي حاكم ساعة يشاء مما منح السلطة للمركز .
والصبر هو أيضا عنوان التعامل الأوروبي مع الملف الإيراني أسبوعين آخرين على الأقل .
وتساءل " هل الناس حجارة في هذا البلد ؟ أليس هنا بشر في لبنان ؟ " .
هذا وكان طلعت زكريا يتقمص شخصية المذيع خلال مشاركته في برنامج « ألحقونا » ، لذلك قرر أن يخوض هذا العام تجربة المذيع ، وخاصة أنه لم يظهر في أي عمل درامي هذا العام .
إلا أم ، هذه العهود كانت كثيرا ما تنتهك .
وتعتبر المشكلة خطيرة عندما تسمح لبرنامج دودة إنترنت مدمرة بالتكاثر دون أن يستطيع المستخدم فعل أي شيء لجهاز الكمبيوتر .
العراق الجماعة السلفية للتبشير والجهاد أنها ستواصل الكفاح المسلح برفضا عرض الجزائر لتزرع بذلك بذور الخوف في عدد من المناطق خاصة بالقبايل .
كما تنص تلك الخطة على نشر قوة لحفظ السلام في الجانب اللبناني من الخط الأزرق الفاصل بين الحدود اللبنانية والإسرائيلية ، للمساهمة " في إرساء الاستقرار " بالمنطقة .
61 دولارا بارتفاع عشرة سنتات مقابل 45 .
وكانت فرنسا التي وزعت بشكل غير رسمي مقترحاتها على بضعة أعضاء في مجلس الأمن ، قد قالت انها لن تتقدم بمشروعها ، حتي تقدم الولايات المتحدة رسميا مشروعها دون تعديلات .
وبعد ان كان حذر من فخ اسرائيل ينصب للجيش من خلال الاستمرار بخروقها مهددا بوقف نشر الجيش اذا لم يحظ لبنان بضمانات من الامم المتحدة قال بعد الاجتماع ان وفد الامم المتحدة قد تفهم خطورة الوضع وسينتظر جوابا بعد زيارة الوفد الاسرائيلي قبل عرض المسألة على طاولة مجلس الوزراء وهو الذي سيقرر .
وأشاد مدير الاتحاد المصري للمصارعة مصطفى عبد الله بفوز عبد الفتاح الشهير ب ـ " بوجي " وقال إنه يفتح آفاقا جديدة أمام المصارعين المصريين لإحراز ميداليات في أولمبياد بكين 2008 .
وأصبحت مدينة إيلات على شاطئ البحر بعد تحقيقها أرباحا إثر طفرة سياحية ملجأ لآلاف الإسرائيليين النازحين من الشمال بحثا عن النجاة والهدوء كما امتلأت منتجعات طابا المصرية بالسياح الإسرائيليين وفقا لما ذكرته الإذاعة الإسرائيلية العامة .
هؤلاء الذين لم يصلهم من الحضارة سوى المياه الغازية واللحوم المصنعة منتهية الصلاحية وجدوا أنفسهم بين يوم وليلة مجبرين على إقامة كوبرى للتواصل مع النخبة وللكلام عن عصر ما بعد الحداثة . .
وفي الاقتراع غير الرسمي السابق حصل المرشح الكوري الجنوبي على 14 صوتا مؤيدا متقدما على شاشي تارور وهو روائي هندي يشغل منصب مساعد الأمين العام للأمم المتحدة للإعلام وقد حصل على 10 أصوات .
وأبدى محللون روس وأجانب شكوكا حول نوايا موسكو ، معتبرين أنها قد تكون محاولة روسية لوضع اليد على مواردها الطبيعية .
* إعادة التموقع القرض العقاري والسياحي ذكر خالد عليوة الرئيس المدير العام للقرض العقاري والسياحي على أهمية مشروع البنية المشتركة » مسيرة كابتال مناجمنت « الصناعي الذي سيمكن البنك من إعادة التموقع حول ثلاثة قيم أساسية تتمثل في الثقة والابتكار والتخصص .
كما رفعت عدة دعاوى ضد شركات هاتف يشتبه في أنها تتعاون مع برنامج وكالة الاستخبارات الإلكترونية .
ففي أول ظهور رسمي له بميدانه وبعد تأجيل مباراته الأولى ضد فريق النادي المكناسي يسعى فريق الكوكب بقيادة مدربه الجديد بادو الزاكي إلى رسم انطلاقة جيدة وتقديم مباراة في المستوى تعيد للفريق ذكريات أمجاده الماضية ، ولن يتأتى ذلك إلا بالظفر بنقاط الفوز . .
ولا تملك أي دولة أخرى هذه الشبكة المتطورة من الوقود الحيوي وأنظمة التوزيع مثل البرازيل .
والعرب قبل الإسلام لم يكونوا يعرفون أصول الحكم أو الدستور شأنهم كشأن الروم والفرس وهما القوي الأعظم عند ظهور الإسلام .
ثم اتجه طومسون للعمل في معمل كافنديش العريق ، وفي عام 1884 م تم تعيينه رئيسا لمعمل كافنديش وهو في الثامنة والعشرين من عمره ، و قد ترأس المعمل لمدة 34 عاما حتى خلفه تلميذه النيوزلندي ارنست رذرفورد .
واعرب خبراء عن اعتقادهم بان المحاكمة التي ستجري في مقر المحكمة الجنائية العليا الواقعة في المنطقة الخضراء الشديدة الحماية ستمتد لاشهر عديدة .
وتضم مركبة نيسان أورفان العديد من المواصفات المتطورة لحفظ سلامة السائق والركاب من خلال تقنية نيسان لسلامة التحكم وسلامة وقع الاصطدام المبنية في أنحاء المركبة والموضوعة على أسس تحاليل مفصلة لحوادث فعلية ، فمن أمثلة مواصفات السلامة المطورة المنطقة الأمامية القابلة للتحطم والتي تمتص وقع التصادم الأمامي فتحمي الركاب من الخطر المحتمل .
وقام بنشر الرعي وزراعة الحبوب بالقرن الأفريقي والسهول الوسطي بشرق آسيا وفي وديان مرتفعات إثيوبيا زرعوا حبوب التيف ونبات الإنست الذي ثمرته تشبه الموز .
يصل الرئيس الفنزويلي هوغو شافيز اليوم إلى روسيا البيضاء ، في إطار جولة واسعة في الخارج بدأها من الأرجنتين وستقوده أيضا الى روسيا وفيتنام وإيران .
ونتساءل على الفور ، هل نحن في جزيرة ، أم في سوق عالمى ؟ وهذا الخليط الغريب من الأجناس البشرية التى تتباين ملامحها ما بين الأشقر والأسمر والآصفر ، الصيني والهندي والياباني والباكستاني والإنجليزي والأمريكي ، ما حكايته ؟ وتلك المباني المتلاصقة المتصاعد بعضها كناطحات السحاب والتي تجمع بين الطرازين القديم والحديث في المعمار وهندسة الإنشاءات ، ما هي قصتها ؟ ، وكيف جمعت هذه المساحة الصغيرة من الأرض ما بين الحضارات القديمة والحديثة ، وما بين قمة الثراء وقاع الفقر في آن معا ؟ وما هو سر هذا السوق التجاري الذي يعرض كل منتجات العالم بأرخص الأسعار ، تباع كلها في دكاكين الأزقة الضيقة والشوارع التي تتوزع فيها المحلات التجارية في كل أتجاه وممرات مداخل الفنادق الضخمة الناطحة للسحاب وفي عمائر الأسواق الضخمة المسماة " إمبريوم " .
ومن المتوقع أن يبلغ إنتاج الخام من الدول المنتجة خارج منظمة أوبك 52 .
تعتبر هذه الزيارة الثانية التي يقوم بها جلالة الملك خوان كارلوس للمغرب في ظرف ثمانية عشر شهرا ، وهو ما يعكس تميز العلاقات بين البلدين الجارين .
وقد عبرت عن ذلك " نانسي كوال " حين قالت : " أنا استمتع بكوني فتاة ، فلم يعد من العار بالنسبة للمرأة أن تشترك في مسابقات الجمال ، وأن تعمل كعارضة أزياء ، أو أن تشاهد بمفردها مع أحد الفتيات ، وهناك حرية للفتاة لم يكن يسمح بها في الأجيال السابقة " .
أعلنت شركة نوكيا أنها أبرمت اتفاقا لإدماج محرك بحث مايكروسوفت في الأجيال القادمة من هواتفها الداعمة للوسائط المتعددة ( مالتيميديا ) ، لتيسير حصول المستخدمين على المعلومات بصورة أكثر فعالية .
والصين الأم نفسها لا تتعجل مثل هذا التغيير لأنها تدرك أن هونج كونج هي الباب المفتوح بينها وبين العالم ، وأنها المصدر الذي تنهال من خلاله العملات الحرة التي تحتاج إليها الصين ، فهي الدجاجة التي تبيض الذهب والاسترليني والدولار ، ولا بد من الحرص على حياة هذه الدجاجة فلا تتعرض للذبح ، ولا يمسها أحد بسوء ولو حتى بنزع ريشها او قص جناحيها ، ويكفي أنها الابنة التي عادت إلى أحضان أمها بعد 99 عاما من " التأجير " للآخرين .
3 المتهم ويليام أدريانز ، البالغ من العمر 59 عاماً ، بدفع المبلغ نظراً للضرر الذي ألحقه بكل من جولي وايزنغر ( 40 عاماً ) ، التي قالت إنها وأسرتها انزعجوا من تصرفاته ما اضطرهم إلى الرحيل عن المنطقة .
استنهاض السوق وكانت نوكيا ، كبرى شركات الهواتف النقالة عالميا ، قد أبرمت اتفاقا مماثلا مع شركة " ياهو " أوائل الشهر الجاري لإتاحة خدمات محرك البحث على هواتفها .
الرحيل المفاجئ وسجل التقرير - الذي اطلعت الجزيرة نت على نسخة منه - عدة ملاحظات من أهمها أن فترة إقامة السائح في فرنسا آخذة في التقلص على مدى السنوات الأخيرة .
وتعرض الإيثانول في مطلع التسعينيات لانتكاسة مؤقتة بالبرازيل بسبب مشكلات الإمداد ما دفع قائدي السيارات أن يعودوا محبطين إلى البنزين التقليدي .
وقالت الحكومة الباكستانية اول امس الجمعة انها لم تقرر الطريقة التي ستصوت بها على قرار في مجلس الامن التابع للامم المتحدة يمهد الطريق للحرب .
لكن سيبقى بعض الجنود الأميركيين خارج نطاق قيادة إيساف لتنفيذ عمليات خاصة بالمناطق الجبلية لملاحقة مقاتلي طالبان والقاعدة .
حساب من تعقّد الوضع أنّ بن يحيى تعرّض إلى عقوبة بأربع مباريات بعد إقصائه في إحدى مباريات الدوري التونسي ، كما أنّه مهدّد بعقوبة أخرى على الصعيد الأفريقي بعد أن تمّ إقصاؤه أثناء مباراة الفريق الأخيرة أمام نادي رينشيمنتو الغيني الإستوائي .
وعاد إلي الشرق الأوسط ليعمل مقدما ومديرا لمؤتمر عالي المستوي يعقد في الدوحة في 12 سبتمبر .
فالعرب في جاهليتهم كانوا يعيشون في مضاربهم وأحيائهم .
البرازيلي إيمرسون : خاض إيمرسون ( 30 عاما ) 73 مباراة مع منتخب بلاده وكانت مشاركته معه في نهائيات مونديال 2006 غير موفقة بعد أن كان غاب عن مونديال 2002 بسبب الإصابة .
وأعربت عن اعتقادها بأن إسرائيل لا تعتزم توسيع نطاق الصراع في المنطقة ، إلا أنها أحجمت عن التكهن بما إذا كانت تل أبيب تعتزم القيام بهجوم بري على لبنان .
وربوا زيارته لالمانيا حيث يزور بافاريا في 11 من الشهر نفسه .
كما سيناقش المجلس التقارير الخاصة بمناخ الاستثمار في الدول العربية لعام 2005 والتقرير الاقتصادي العربي الموحد لعام 2006 وتقرير مجلس محافظي البنوك المركزية ورؤساء سلطات النقد في الدول العربية والتوصيات الصادرة عن اجتماعات الملكية الفكرية وكذلك التقارير المرفوعة من المجالس الوزارية المتخصصة واللجان الفنية وفرق العمل .
كما أشارت طفلة أخرى إلى اقتحام الجنود الإسرائيليين للمبنى الذي تقيم فيه وأسرتها إضافة لعدد آخر من الأسر حيث اضطرت وسائر السكان للنزول إلى الملجأ الخاص بالمبنى .
وارتضوا هذا الحكم ولم يعارضوه لما كان لمحمد فيهم من مكانة .
وكان السوق قد انخفض في وقت سابق من نفس اليوم دون مستوي 60 دولارا المهم من الناحية المعنوية .
وفسر خبراء السياحة هذا التأخير في تحديد موعد العطلة إلى الانتشار الواسع للشبكة العنكبوتية بحيث بات يستخدمها اليوم سبعة من بين كل عشرة فرنسيين .
أنان عبر من روما عن صدمته للهجوم على مقر المراقبين ( رويترز ) وقال " أنا مصدوم ومضطرب في العمق من قصف القوات الإسرائيلية على ما يبدو مركزا لمراقبي الأمم المتحدة في جنوب لبنان .
وسيمضي شافيز يومين في روسيا البيضاء يلتقي خلالهما مع رئيسها ألكسندر لوكاشنكو الذي يواجه نظامه معارضة في الولايات المتحدة وأوروبا .
رايس قالت إن محادثات سولانا ولاريجاني لا يمكن أن تستمر طويلا ( الفرنسية ) انتهت ببرلين جولة محادثات بين منسق السياسة الخارجية بالاتحاد الأوروبي خافيير سولانا والمسؤول الأول عن الملف النووي الإيراني علي لاريجاني على أن تعقد جولة جديدة اليوم .
ولكنني اعرف ان المباراة التالية ستكون اكثر تعقيدا لأنها مباراتنا الاولى خارج ارضنا ' .
0.06 خلال النصف الأول من العام 2006 مقارنة بالفترة نفسها من العام الماضي .
وفي كركوك أعلنت مصادر عسكرية مقتل ضابط في الجيش العراقي وإصابة ثلاثة جنود في هجوم مسلح استهدف نقطة تفتيش جنوب المدينة .
تكنولوجيا ذلك تبديد الغموض بشأن وضع المرشح الكوري وحظوظه في خلافة عنان .
للأمة أن الأطراف كافة بما فيها حماس والسلطة لديها الجدية الكاملة للتوصل إلى حل لإنهاء الحصار السياسي والاقتصادي المفروض على الفلسطينيين , رغم ما يبدو من خلافات حادة بينهما داعيا إلى العودة لطاولة الحوار .
عدوانا زاد منى حدّة الأزمة أنّ حظوظ الفريق تلاشت تقريبا في التأهل إلى المباراة النهائية من كأس الاتحاد الأفريقي لكرة القدم حيث بات يحتاج إلى معجزة لانتزاع البطاقة من غريمه المحلي النجم الساحلي .
وتأتي زيارة خوان كارلوس إلى المغرب بعد وقت قصير من انعقاد المؤتمر الأوروافريقي حول الهجرة والتنمية الذي احتضنته الرباط خلال الأسبوع الثاني من الشهر الجاري ، بدعوة من المغرب وإسبانيا وفرنسا ، وحضرت فيه إسبانيا بثقلها ، ممثلة في مشاركة ثلاثة وزراء .
وحذر نجاد من ان هذه السياسة يمكنها التسبب في » أضرار دائمة « لعلاقته بالعالم الإسلامي .
وكانت مصنوعة من الحجر الناعم وكان لها نتوء مثقوب لتعليقها .
أعمال إن انهى الجمهور تحيته الترحيبية بالفريقين حتى كانت شباك حلاوة تهتز وهو الذي أثار الضجيج بتوجيهاته لزملائه متناسيا نفسه ( 5 ) .
المجتمعون التصويت سبعة مرشحين لخلافة كوفي عنان الذي سيغادر منصبه نهاية كانون الاول - ديسمبر المقبل بعد ولايتين متتاليتين من خمس سنوات .
ويكمل كورت حديثه ل ( الراية ) قائلاً : أهم رسالة أردت ايصالها ان بالارادة تستطيع قهر المستحيل ، كما ان هذه المغامرة علمتني العديد من الأشياء من أهمها التصميم والالتزام وروح الاقدام ، وعبر هذه الرحلة الطويلة زرت العديد من الدول من بينها دول فقيرة للغاية فشعرت بأن الحياة الانسانية تستحق ما هو أفضل ، كما أنني كنت أشعر خلال الرحلة بأنني استطيع ان استنشق رائحة الطبيعة بكل ما فيها من مياه وحشائش ورياح ورمال .
وقد اتصلت بربارا أوسلت ، وهي مضيفة جوية على واحدة من الطائرات المخطوفة ، بزوجها مرتين ، خلال العملية وابلغته ان المجموعة التي خطفت الطائرة قد جمعت الركاب ودفعتهم الى الجزء الخلفي من الطائرة ، بما في ذلك طيارو الطائرة .
ونستدل من المصادر الصينية ككتاب تاريخ أسرة هان ( 206 ق .
وتسبب زلزال قوته 7.7 درجات على مقياس ريختر في عمق البحر بموجة تسونامي بحسب المعهد الوطني الأميركي لرصد الزلازل ووقع بعد ظهر الاثنين في المحيط الهندي غرب ووسط جزيرة جاوا .
حقق فريق العربي بداية جيدة في الجولة الرابعة من مسابقة الدوري القطري لكرة القدم , إثر فوزه على منافسه الشمال بثلاثة أهداف نظيفة في لقاء جمع بينهما الخميس على ملعب ثاني بن جاسم بنادي الغرافة .
ورحب الفريق أول سمو الشيخ محمد بن زايد آل نهيان خلال اللقاء بالوزير الياباني ، منوها سموه بتميز العلاقات الثنائية التي تربط بين البلدين والشعبين الصديقين والتي تشهد على الدوام المزيد من التطور والنماء في العديد من المجالات .
وأخليت كل المباني الحكومية في واشنطن بما في ذلك البيت الابيض ووزارتا الدفاع والخارجية ووقف الرحلات الجوية تماما اثر اصطدام طائرتين مختطفتين ببرجي مركز التجارة العالمي في نيويورك الذي يوجد فيه عشرات الالاف من الموظفين بفارق 18 دقيقة بين الاولى والثانية بما ادى الى انهيار المركز تماما في وقت لاحق ، كما تعرض البنتاغون الى اصطدام طائرة ثالثة به ، ووقعت انفجارات قرب مبنى وزارة الخارجية في واشنطن بينما قالت تقارير ان وزارة الدفاع تراقب طائرة رابعة مختطفة فيما افادت تقارير اخرى بان موظفي الطيران المدنى في بنسلفانيا ابلغوا بسقوط طائرة بوينج 757 كان على متنها 92 راكبا .
كما ترجم عن الانجليزية كتاب " مصر القديمة " للبريطاني جيمس بيكي ووزعته المجلة الجديدة على قرائها بمناسبة العطلة السنوية عام 1932 .
وفي تصريحات نشرتها صحيفة " ماركا " الإسبانية اليوم الثلاثاء قال ألونسو متسابق فريق رينو إن شوماخر متسابق فيراري والفائز ببطولة العالم سبع مرات من قبل هو السائق الأكثر حصولا على العقوبات ، لكنه قال إن ذلك لا ينتقص من قدره كأفضل السائقين مضيفا كذلك أن التنافس معه أمر ممتع .
ويختلف الوضع بالنسبة للنيجيريين والأول من عناصر المنتخب الأول الذي شارك في كأس العالم 2002 ويجيد اللعب في مركز المساك ومحترف حاليا في أوروبا .
كان أينشتاين قد تنازل عن أوراقه الرسمية الألمانية في العام 1896 ، مما جعله بلا ثبوتية أو انتماءٍ لأي بلد معين ! وفي العام 1898 ، التقى أينشتاين بـ " ميلِفا ماريك Mileva Maric " زميلته الصربية على مقاعد الدراسة ووقع في غرامها ، وكان في فترة الدراسة يتناقش مع أصدقائه المقربين في المواضيع العلمية .
وتنامت المشاعر الوطنية في أرجاء أوروبا بتعدد عنصرياتها وبدأ الصراع بين معتنقي الصرعة الجديدة - الوطنية وبين أنصار أنظمة الحكم التقليدية التي تنادي باعتلاء العائلات العريقة والنبلاء دفة الحكم .
ومنذ صدور العقوبة ضد يوفنتوس والأندية الأوروبية الكبيرة تتهافت على ضم لاعبيه وقد يحذو الحارس غانلويغي بوفون وغانلوكا زامبروتا وديفد تريزيغيه وباتريك فييرا حذو كانافارو وإيمرسون .
وصرح دين أمس الخميس بخصوص فينغر ( 56 عاما ) الذي يحتفل هذا الأسبوع بالذكرى السنوية العاشرة لتوليه الإشراف على أرسنال ، أنه إذا أراد أن يعتزل فسيكون له مكان في مجلس الإدارة لأنهم لا يريدون أن يخسروا موهبته وكفاءته وعلمه وحكمته .
وبينما تسعى نوكيا لتمييز هواتفها بتقنيات البحث ، اختارت موتورولا طريق دعم هواتفها بتقنيات البث التليفزيوني المباشر ، وكذلك تقنية الاتصال بالإنترنت فائق السرعة ( WiMax ) .
وارتفع مؤشر سوق الإمارات المالي الصادر عن هيئة الأوراق المالية والسلع خلال جلسة تداول أمس بنسبة , 0.46 ليغلق على مستوى 4 , 632 , 45 نقطة وقد تم تداول ما يقارب 210 ملايين سهم بقيمة إجمالية بلغت 1 , 52 مليار درهم من خلال 11343 صفقة ، وبلغ عدد الشركات التي تم تداول أسهمها 62 من أصل 99 شركة مدرجة في الأسواق المالية ، حيث حققت أسعار أسهم 32 شركة ارتفاعا في حين انخفضت أسعار أسهم 26 شركة بينما لم يحدث أي تغير على أسعار أسهم باقي الشركات .
، الدعم الذي يلقاه دا سيلفا ( 60 عاما ) الذي ارتقى بنفسه من مهنة تلميع الأحذية إلى قيادة أكبر بلد في أميركا اللاتينية ، إلى زيادة الأجور وتحسين الاقتصاد وبرنامج للرعاية الاجتماعية شمل ملايين الفقراء في بلده الذي يسكنه 185 مليون نسمة .
وأفاد البنك - ومقره العاصمة الفلبينية مانيلا - بأن القرض سيستخدم في دعم جهود وزارة الموارد المائية والإدارات المحلية للتحكم في مياه الفيضان خاصة في شمال الإقليم وعلى امتداد أنهاره الجبلية الأربعة .
وهكذا أنهت ( العربي ) مهمتها الصعبة لاستقصاء تاريخ العرب والمسلمين في الصين مسلطة الضوء على ذلك الحوار الرائع بين الحضارتين العربية والصينية الذي كان جنوب الصين أحد ميادينه , وبقي أن تشد العربي على يد الرجال الصادقين في اللجان المشتركة المنوط بها العناية بمسألة الآثار العربية في الصين وعلى يد كل الذين جعلوا هذا الاستطلاع ممكناً .
كما تضرر القطاع السياحي خصوصا في منطقة الشمال التي يبلغ الموسم السياحي فيها ذروته في مثل هذه الفترة من الصيف .
من جانبه أكد مساعد المدرب المحلي جمال يعقوب أن المنتخب الكويتي بات جاهزا للمباراة بدنيا وفنيا وقال " لمس الجهاز الفني من اللاعبين رغبتهم في الظهور بمستوى جيد وتقديم مباراة قوية " ، مضيفا أنه رغم أن الفريق لم يستفد كثيرا من المعسكر فإن حال اللاعبين تبدلت عما كانت عليه في ألمانيا .
تشيلسي بندكتوس السادس عشر دعا البابا العراقيين للحفاظ على الوحدة الوطنية دعوة البابا من جهة أخرى دعا بابا الفاتيكان بنديكتوس السادس عشر المسيحيين والمسلمين في العراق للحفاظ على الروابط الأخوية بينهم والتي دامت قرونا .
وتتميز السيارة الجديدة بمواصفات غير تقليدية من بينها أن لون طلائها سيتغير حسب درجة حرارة الجو خارجها كما أنها ستزود بأكثر من 60 نظام كمبيوتر لتشغيلها .
أما الشيخ الخراساني أمين المجمع فيقول إن مجمع البحوث الاسلامية له أنشطة مختلفة في إقامة المؤتمرات العلمية في مجال الاقتصاد الاسلامي فقد أعلن عن تنظيم الملتقى الثالث بعد الملتقيين الاقتصاديين اللذين أقامهما مجمع البحوث الاسلامية التابع للأستانة الرضوية المقدسة بمشهد لدراسة الاقتصاد الاسلامي خلال السنوات العشر الماضية والذي سيدور حول موضوع الوقف ودوره في الانطلاق بالحضارة الإسلامية ، والبحث عن أساليب عملية مؤثرة للوقف من زوايا جديدة ، والتعرف على الجاذبيات الاجتماعية والثقافية والدينية للوقف ، والوقوف على الأسباب التي أدت إلى جمود الوقف والعمل على رفعها .
قام الأخير بعقد جلسة خاصة للبرلمان ، بعد أن تم انتقاء أعضائه من بين أنصار الثوريين ، أصدر حكم بإعدام الملك ، لتضرب عنقه في وايتهل ، بالقرب من وستمنستر عام 1649 م .
رحلة شاقة للمغرب التطواني إلى العيون لمواجهة شباب المسيرة : تنتظر فريق المغرب التطواني رحلة طويلة وشاقة إلى جنوب المغرب حيث سيحل ضيفا على فريق شباب المسيرة . .
وأوضح المتحدث باسم الفيفا إندرياس هيرين خلال قراءته بيان الفيفا , أنه بما أن زيدان اعتزل اللعب نهائيا فإن لجنة الانضباط أخذت علما بأن الدولي الفرنسي سيكون تحت تصرف الفيفا للقيام بأنشطة إنسانية لصالح الأطفال والمراهقين .
وهذا بالطبع إذا كانوا يهتمون بالعدالة وآمل أن يكونوا كذلك " .
بما فيتنام الإعصار تشانغسين في طريقة لضرب سواحل فيتنام حيث تواصل السلطات إجلاء مئات الآلاف على طول ساحلها الأوسط كما أوقفت الرحلات الجوية .
فتيل بالذكر أن مصر احتلت المركز الثاني في بطولة العالم لفرق الرجال التي جرت في باكستان نهاية العام الماضي وفازت بها إنجلترا ، كما حقق لاعبو مصر نتائج جيدة على مستوى الفردي أبرزها فوز عمرو شبانة ببطولة العالم عامي 2003 و2005 .
بالترويج عطا ارتداء قبعة أمام الكاميرا ثم أزاحها ليسوي شعره قبيل أن تجول الكاميرا في المكان لتظهر كلاشينكوف إلى جانبه .
السمو الاتفاق خطونا خطوة إلى الأمام هورست نيومان ، مدير الموارد البشرية بفولكسفاجن كما تعهدت فولكسفاجن للنقابات بأن يتم تصنيع موديل جديد في مصنع وولفسبورج بمعدل 460 ألف سيارة سنويا .
خطة أنان و في نيويورك دعا الأمين العام للأمم المتحدة إلى وقف فوري لإطلاق النار ، وحدد ملامح خطة للأزمة اقترحها موفدوه الذين زاروا الاثنين والثلاثاء الماضيين بيروت وتل أبيب .
وهذه هي المباراة الرسمية الأولى لمنتخب إنجلترا تحت قيادة مدربه ستيف مكلارين الذي خلف السويدي غوران إريكسون بعد نهائيات المونديال .
كما قال الرئيس الإيراني الذي وصف إسرائيل العام الماضي بأنها " ورم خبيث " ، أن إيران تريد أن " يتم استئصال جذور التوتر " في الشرق الأوسط .
ورحب باتشان بالأفلام التي تزاوج بين السينما الغربية والهندية مثل فيلم " العروس والتعصب " وهو إنتاج مشترك جمع بين ممثلين غربيين وهنود عام 2004 ، وقال إنه بالرغم من عدم ظهوره في أي فيلم أميركي فإنه سيفكر بالتأكيد إذا عرضت عليه أدوار من الغرب .
وسيشكل شراء فنزويلا 30 طائرة حربية من طراز " سوخوي " و30 مروحية روسية تبلغ قيمتها أكثر من مليار دولار ، والذي أعلنته موسكو الجمعة ، المرحلة الأهم في زيارته .
ولكن متحدثة باسم الجيش الإسرائيلي قالت إن الجنود فتحوا النار على أربعة نشطاء في الحي بينهم اثنان أطلقا صواريخ مضادة للدبابات مستهدفين القوات الإسرائيلية .
كما لعب إيمرسون في غريميو دي بورتو اليغري ( 1992 - 1997 ) وباير ليفركوزن الألماني ( 1997 - 2000 ) وروما ( 2000 - 2004 ) قبل أن ينضم إلى يوفنتوس .
لقي جندي إسرائيلي مصرعه وأصيب ثلاثة آخرون بجراح في عملية هي الأولى من نوعها منذ تثبيت وقف العمليات الحربية بين إسرائيل وحزب الله في جنوب لبنان .
وأوضح أنه , خلال الأعوام الأربعة الماضية , كان الفيضان أقل من المتوسط , مما اضطر السلطات المصرية إلي السحب من مخزون بحيرة السد , وهو ما أدي إلي نقص كبير فيها يتم تعويضه الآن مما يؤكد أن الأمر في الوقت الحالي لا يشكل أي خطورة وأضاف الوزير أنه رغم الأمطار الكثيفة التي تسقط علي هضبة إثيوبيا , فإنه من المتوقع أن يكون الفيضان أعلي من المتوسط قليلا في مصر .
وأعرب المسؤول الأوروبي عن أمله في إحراز تقدم في المحادثات , لكنه شدد على أهمية إيجاد آلية لفتح طريق لتلك المحادثات .
وشهدت مناطق أخرى من بغداد تفجيرات مفخخات وعبوات ناسفة أثناء مرور دوريات للشرطة مما أسفر عن سقوط قتلى وجرحى .
التقينا الإمام الجليل حبيب ما جونغ يي إمام مسجد تشن داي الذي بادرنا بالقول إن كل سكان هذه المنطقة من أصل عربي ومن أسلاف الرسول الكريم , لكنهم الآن وثنيون وبوذيون ولا دينيون , وأضاف الإمام بحزن شديد وبلغة عربية سليمة أنه يحاول منذ زمن استعادة هؤلاء الناس إلى رحاب الثقافة العربية الإسلامية , وقال إنه من الأهمية بمكان أن تستعيد عشيرة دينغ هويتها الإسلامية مؤكداً أنه وبعد سياسات الانفتاح والحريات التي يتمتع بها المسلمون الصينيون اليوم ودعم الدولة المستمر لأعمال صيانة المساجد يبدو العمل مع عشيرة دينغ أمرا حيويا ومهما .
واستهلت اليونان حملة الدفاع عن لقبها بالفوز خارج أرضها على مولدوفا ضمن المجموعة الثالثة بهدف سجله الاحتياطي نيكوس ليمبيروبولوس ( 78 ) بضربة رأس ، علما بأن زميله أنغلوس باسيناس أهدر ركلة جزاء بالدقيقة 29 .
وكنت القبائل الرعوية بالجزيرة ترحل بقطعانها وراء الماء والكلأ ليستقروا .
خطة أنان و في نيويورك دعا الأمين العام للأمم المتحدة إلى وقف فوري لإطلاق النار ، وحدد ملامح خطة للأزمة اقترحها موفدوه الذين زاروا الاثنين والثلاثاء الماضيين بيروت وتل أبيب .
وتتخوف شرطة اسكوتلنديارد من نموذج ريتشارد ريد ، البريطاني الملقب بـ « صاحب الحذاء المتفجر » الذي اعتنق الاسلام بينما كان يقضي حكما بالسجن ، وكذلك من ديفيد هيكس الذي يعرف باسم « الطالباني الاسترالي » المعتقل حاليا في معسكر غوانتانامو .
وفي العام 1955 ، توفي العالم أينشتاين دون أن يجد حلا لنظرية الجاذبية العامة ، وحرق جثمانه في مدينة " ترينتون " في ولاية " نيو جيرسي " في 18 نيسان ( أبريل ) 1955 ونثر رماد الجثمان في مكان غير معلوم ، وحُفظ دماغ العالم أينشتاين في جرّة عند الطبيب الشرعي " توماس هارفي " الذي قام بتشريح جثته بعد موته .
تشاؤمه اهتمامات الصحف البريطانية الصادرة اليوم السبت فتناولت الوضع المتأزم في العراق ، بدءا بالتصعيد بين الأكراد والعرب وانتهاء بما تكشف خلال هذا الأسبوع من معلومات عن العراق صدقها الجميع ما عدا بلير , وأكدت أن إسرائيل تأخذ تهديدات سورية بشأن الجولان مأخذ الجد .
ومن بين التماثيل الشمعية تبدو الإمبراطورة " هي سي شي " التي عاشت حوالي عام 421 قبل الميلاد وكانت من أجمل نساء عصرها في اقليم " يوهي " ، وقد حدث عندما انهزم الملك وأسره عدوه ملك ( وو ) أن اتفقت مع " الأمير فان " أحد قادة الملك المهزوم على لعب دور العشيقة للملك المنتصر حتى استولت على قلبه واستطاعت أن تورده حتفه داخل قصره ، وتولى الأمير فان عرش المملكة وتزوج الفتاة التي أصبحت بعد ذلك إمبراطورة على الصين ثم انتهت حياتها منتحرة بعد ذلك عندما انهزم زوجها وهو يدافع عن بلاده .
كما أنه طلب شروطاً تعجيزية ، فهو يريد الغناء في الفيلم ، لكن لا يريد ان يظهر بشخصية مطرب ، ومعنى ذلك أننا سنغير قصة الفيلم كاملة من أجله ، وعندما وجدته مصمماً ، شكرته وقلت له إن شاء الله يكون بيننا تعاون في المستقبل .
[ تحرير ] السلوك الاجتماعي إنتشار الأسود في إفريقياالأسود حيوانات لاحمة تعيش في مجموعات تسمّى زمراً ( مفردها زمرة ) ، وتتألّف الزمرة من الإناث ذوات القربى وأشبالها بالإضافة إلى ذكر أو ذكرين ( أخوين في الغالب ) والتي تقتضدي مهمتهما بإخصاب الإناث و حماية حوز الزمرة .
وعاقب الاتحاد الدولي أيضا ماتيراتزي بإيقافه مباراتين وتغريمه 5 آلاف فرنك سويسري ( نحو 3200 يورو ) لاستفزازه زيدان .
يولد الافتراق داخل الدائرة الشيعية استجابات مختلفة من جسم الأمة الكبير ، فبينما يثير الوضع العراقي وقواه الطائفية غضب العرب والمسلمين كافة ، خرجت الملايين من العرب والمسلمين من الرباط إلى القاهرة ودمشق حتى ديار بكر ، لتؤكد وقوفها إلى جانب حزب الله .
تتجه أنظار نحو 5ر1 مليار شخص في أنحاء العالم بعد يوم الاحد إلي ملعب العاصمة الالمانية برلين لمتابعة نهائي بطولة كأس العالم لكرة القدم بين إيطاليا وفرنسا في ثاني حدث تاريخي ضخم يشهده ملعب العاصمة بعد دورة الالعاب الاوليمبية عام 1936 في عهد النازية .
000 درهم وبحوزتهم بطاقات هوية تم تزويرها بدقة بواسطة أجهزة معلوميات .
لها دور كبير يختلف أسلوب الحياة في هونج كونح تبعا الاختلاف المستوى الثقافي ، فنجد التقاليد الصينية القديمة إلى جانب أحدث مظاهر الحياة الحضارية المتجددة .
تطرد الذكور اليافعة من الزمرة عندما تبلغ النضوج الجنسي ( أو قد تغادر بنفسها ) .
على أن تتم الصفقة في أقرب وقت ممكن للحاق بفترة القيد الثانية ويضم الوفد كلا من أحمد توفيق عضو مجلس الإدارة والدكتور عبدالله جورج عضو المجلس السابق . .
لهذا يحتفل الناس وخاصة الصيادون بعيد " تيني هاو " التي أصبحت عندهم إلهة البحر. وتجري الاحتفالات في معبدها الكبير حيث يشترك الآلاف في الطقوس الدينية ليقوموا بعد ذلك برحلة بحرية وهم يدركون أنهم يبحرون في حراسة الإلهة الرحيمة .
ان هذا الهجوم أسبوعا بعد هجوم مجموعة مسلحة على حفل زفاف بنفس المنطقة .
كاتمندو - د ب أ : عانت العاصمة النيبالية وأجزاء أخري من البلاد نقصا شديدا في الوقود لان محطات الوقود أغلقت أبوابها وطالبت بتعويض عن الخسائر التي منيت بها خلال يومين من الاحتجاجات العنيفة المناهضة لارتفاع أسعار الوقود .
في تلك العصور لم تكن مدينة مشهد وأهاليها بمأمن من غارات " الأزبك " إلى أن انتقل الحكم إلى العائلة الصفوية في القرن السادس عشر للميلاد ، فأصبح المذهب الشيعي هو المذهب الرسمي للدولة ، ففي عهد " الشاه إسماعيل الأول " و " الشاه طهماسب " و " الشاه عباس الأول " أصبحت مدينة مشهد والحرم الرضوي الشريف ذات أهمية بالغة لدى المسلمين ، وكان السلاطين يزورون المقام بين الفينة وا لفينة يقدمون الهدايا والنذور للمقام وأحيانا كانوا يصدرون الأوامر ببناء أماكن حول الحرم الشريف حيث إن مدينة مشهد في القرن الثامن عشر الميلادي استطاعت أن تثبت وجودها كأكبر مدينة مذهبية وإسلامية يقصدها المسلمون من جميع أنحاء العالم للزيارة والتبرك بمقام الإمام الرضا .
من ناحية ثانية بدأت السلطات الانقلابية التحقيق في حوادث إحراق خمس مدارس في شمالي البلاد مما أسفر عن تدمير ثلاث منها بالكامل .
وجاءت المفاجأة علي لسان مراقب برج قليوب عدوي عبدالفتاح حسين , أمام النيابة , حيث أكد وجود قطار ثالث كان واقفا أمام قطار بنها المنكوب , وقال إن هذا القطار الثالث كان قادما من الإسكندرية إلي القاهرة , وتوقف في قليوب ليفاجأ به قطار بنها , وتشير التحقيقات إلي أن سائق قطار بنها إدوارد ملاك رأي قطار الإسكندرية في المحطة , فهدأ سرعته علي أمل أن يتحرك القطار الآخر , وهو ما لم يحدث , مما أدي إلي اصطدام القطار القادم من المنصورة بسرعة بقطار بنها .
الدولية وفي باريس قال محافظ بنك فرنسا المركزي جان كلود تريشيه ان اليورو الذي سيبدأ اليوم الثلاثاء تداوله في 12 دولة بالاتحاد الاوروبي لا يزال مقوما باقل من قيمته الحقيقية وشدد علي ان وجود يورو قوي في مصلحة اوروبا .
وقد ولد الإمام الرضا عليه السلام في المدينة المنورة عام 148 للهجرة الموافق 765 للميلاد .
وتعرض الكاتب لمحاولة اغتيال بالسكين في أكتوبر / تشرين الأول عام 1994 ولكن الشاب الذي دفعه متشددون لتنفيذ الجريمة أصاب الرقبة وترك الحادث أثره على يده اليمنى وعلى برنامجه اليومي اذ اضطر للاستجابة لالحاح أجهزة الأمن المصرية فلازمه أحد الحراس لحمايته .
وقد دفن الإمام الرضا في مكان قرب مدينة طوس ، ومنذ ذلك الحين أطلق على هذه المدينة اسم مشهد التي تعني الشهادة والتي أصبحت اليوم من أهم الأماكن المقدسة لدى المسلمين الشيعة مثل النجف الشريف وكربلاء وقم .
فيه أشار الساعدي إلى أن المدينة لن تقتصر على التجارة وستحتوي على مشاريع مشتركة في التعليم والرعاية الصحية .
وقالت الوكالة الوطنية للتنسيق في الكوارث بإندونيسيا إن تسونامي الذي ضرب المنطقة الاثنين الماضي خلف 400 جريح على الأقل وما زال 275 شخصا آخرين مفقودين ، إلى جانب 50 ألف منكوب على الساحل الجنوبي الغربي لجزيرة جاوا .
دخول الإسلام تتناقل المصادر التاريخية الصينية خصوصاً مصادر أسرة مينغ الملكية 1368 - 1644م ومصادر أسرة تشنغ الملكية 1643 - 1912م كثيراً من القصص والروايات الصينية والأساطير حول دخول الإسلام في الصين إذ تنسب هذه المصادر إلى أباطرة أسرة سوي وتانغ أحلاما موحشة يصارعون خلالها شياطين وحيوانات مفترسة عكّرت صفو القصر وأرادت شرا بالإمبراطور وبينما هم في تصدّيهم ذاك لهذه الأخطار يظهر رجل من اتجاه الغرب يلبس جلباباً أبيض وعمامة ويطارد الشيطان وينتصر للإمبراطور ثم يبتسم ويختفي عائداً باتجاه الغرب .
وفي حي المنصور غرب بغداد أصيب 3 من عناصر الشرطة ومدنيان في انفجار سيارة قرب جامع الرحمن .
وقال الدكتور ناصر معرفية الرئيس التنفيذي لكيوتل " يسرنا ويزيد من فخرنا واعتزازنا أن نعقد هذا المؤتمر في الدوحة خاصة في وقت تزداد فيه آفاق كيوتل للنمو والتوسع في المنطقة وتأمل فيه الشركة في احتلال دور القيادة لهذا السوق " .
وجاءت تونس في القائمة التي يعدها المنتدى العالمي وتشمل 125 دولة في المرتبة 30 كأول دولة عربية في مجال القدرات التنافسية .
النطاق شباب مغربي يستطيع أن يعطي الكثير لكنه يحتاج إلى الدعم المالي .
وبعد الإخفاق في المونديال استقال المدرب البرازيلي كارلوس ألبرتو باريرا وترك مكانه للنجم السابق دونغا حيث بدأ الأخير سلسلة من التجديدات في صفوف الفريق طالت كافو البالغ من العمر 36 عاما .
وتشكل هذه التظاهرة الاقتصادية التي ستشغل مساحة تصل30 ألف متر مربع ، إضافة إلى الطابع التجاري ، فرصة للتنشيط المفتوح في وجه سكان أكادير وزوارها , حيث سيتم تهيئة مجموعة من الفضاءات داخل المعرض من أجل إحياء حفلات موسيقية ، إعداد أماكن أخرى ستخصص للألعاب الموجهة بالدرجة الأولى للأطفال .
> كم بلغت ميزانية فيلمك « طرب فاشن » ؟ ـ مليون دولار .
واضافت " نتمنى لو ان الاسد اغتنم لحظة النصر البهي الذي حققته المقاومة المعززة بالتضامن الشعبي وبالتماسك الحكومي فتوجه الى لبنان كله ليفتح صفحة جديدة " .
ونسبت صحيفة " الشرق الاوسط " اللندنية إلى جنبلاط قوله في اتصال هاتفي تعليقا على خطابي حسن نصر الله الامين العام لحزب الله والرئيس السوري بشار الاسد إن نصر الله طرح في خطابه شعار بناء " الدولة القوية والعادلة " الامر الذي يعني أن دولة الطائف ليست قوية وغير عادلة وهو " ما يعني أن الدولة المطلوبة هي انقلاب على دولة الطائف " .
جثث مجهولة الهوية وفي الصويرة جنوب شرق العاصمة انتشلت الشرطة ستة جثث مجهولة الهوية من نهر دجلة اثنتان منها مقطوعة الرأس .
فلسطين المحتلة - وكالات : استشهد ثلاثة فلسطينيين وأصيب خمسة آخرون أمس بنيران الجيش الإسرائيلي في عمليتي توغل في قطاع غزة ، في وقت واصل الطيران الإسرائيلي غاراته الجوية التي تستهدف منازل ناشطين في القطاع نفسه .
مسجد الأصحاب يقع مسجد الأصحاب في قلب مدينة تشوانتشو حيث يواجه من الجنوب شارع تونغ خوا التجاري المهم ويجاور المسجد عدد من المعابد ودور العبادة المبنية في فترات لاحقة لبناء المسجد , ويشغل المسجد مساحة هكتار من الأرض , ويتكون من ثلاثة أجزاء رئيسية وهي المصلى , وقاعة الدعوة والبوابة , وفناء تفصله جدران منقوشة بالآيات الكريمة .
ويشير جون بريندرجاست من مجموعة الازمات الدولية إلى أن المواجهة التي تلوح في الافق قد تتحول سريعا إلى حرب على غرار ما شهدته الصومال في أوائل التسعينيات من القرن الماضي عندما قتل 300 ألف شخص .
لكن المتظاهرون تلبية لدعوة المبادرة الوطنية الفلسطينية وطافوا شوارع المدينة وهم يهتفون مطالبين بإقامة حكومة وحدة وطنية , ويستنكرون الاعتداءات المسلحة .
وأكدت أن هذا هو الذي جعل هذا البلد الأفريقي يعلن رسميا تأييده للمرشح الكوري الجنوبي .
وفيما يتعلق بملف الأسرى ، قال نصر الله إن ما تم الاتفاق عليه لحد الآن هو أن تكون الأمم المتحدة قناة للتفاوض ، وقد كلف الأمين العام للمنظمة الدولية كوفي أنان وسيطا أوروبيا من المتوقع أن يصل للمنطقة خلال الأسبوع القادم .
وقال المتحدث باسم الجيش العقيد جون باراديس ، في مؤتمر صحفي بكابل ، إن هناك زيادة بالأنشطة المسلحة في المنطقة الحدودية وخاصة ولايتي خوست وبكتيكا .
وفي نيروبي خسرت كينيا أمام إريتريا 1 - 2 ضمن المجموعة السادسة ، بينما فازت الغابون على مدغشقر 4 - صفر ( المجموعة الأولى ) وأوغندا على ليسوتو 3 - صفر ( المجموعة الثالثة ) وتنزانيا على بوركينا فاسو 2 - 1 ( المجموعة السابعة ) .
وإذا أردت أن تأكل طعاما تقليديا فستجد الأرز وفول الصويا وعش الغراب والزنجبيل ومعها بعض " الزلابية الطويلة " .
وفي الوقت نفسه حاول الابتعاد عن اليلتسينية فاجتذب بذلك منتقدي سياسة يلتسين .
كما عثرت الشرطة قرب الفلوجة غربي بغداد على جثتين لرجلين مصابين بأعيرة نارية وبهما علامات تعذيب .
القدم لم أستطع تذكر إذا ما كانت تكتب ب ـ r واحدة أم اثنتين .
وكانت المشاريع الروائية جاهزة لكن حافز الكتابة غير موجود ثم اكتشف أن للواقع الجديد أخطاءه فكتب رواية " أولاد حارتنا " التي نشرتها صحيفة الأهرام القاهرية كاملة رغم اعتراض كثير من رموز التيارات المصرية المحافظة ولم تطبع الرواية في كتاب داخل مصر إلى الآن .
البحر جانبه أعلن وزير الدفاع الروسي نائب رئيس الحكومة أن رد موسكو سيكون ( مماثلا ) حاسما لكنه سيكون متعقلا مع ذلك منوها بأن العالم سيعرف هذا الرد في القريب العاجل ونوه وزير الدفاع بأن ثلاثة من هؤلاء الضباط لم يمض على وجودهم في جورجيا سوى ثلاثة أشهر ( نشير هنا إلى أن الأجهزة الجورجية تتهم العسكريين الروس بتنفيذ عدد من الأعمال التخريبية الإرهابية في الأعوام الأخيرة ) .
مشروع الظواهري " لقد تطاول هذا الدجال بقوله إن الإسلام لا يمت للعقلانية وتناسى هذا المتناقض أن نصرانيته لا يمكن أن يقبلها عقل سليم " .
الروسية كاكبيرن أن أكراد العراق لا يبحثون في الوقت الحاضر عن الانفصال في إطار دولة مستقلة , لأن حساباتهم تظهر أن ذلك ليس من مصلحتهم الآن , لكنهم يريدون درجة من الحكم الذاتي لا تقل أهمية عن الاستقلال التام .
ولأن غزو العراق واحتلاله أثار منذ البداية حالة غضب ومرارة عربية وإسلامية واسعة ، ودفع بالمئات وربما الآلاف من الشبان العرب إلى الالتحاق بصفوف المقاومة العراقية ، فقد أصبحت مجريات الحدث العراقي في مركز اهتمام الرأي العام العربي والإسلامي .
وفي غرب مصر بجبال النيجر أكتشف النحاس وكانت أعمال النحاس هناك منذ سنة 3000 ق.م. .
وقال خلال مؤتمر صحفي في القاهرة بعد لقائه الرئيس حسني مبارك إن مجلس الأمن قد يتبنى قرارا حول النزاع الأسبوع المقبل، داعيا إلى بذل الجهود لأجل إنهاء النزاع .
مدريد ريال مدريد في فخ التعادل مع جاره أتليتكو مدريد 1 - 1 مساء الأحد في المرحلة الخامسة من الدوري الإسباني لكرة القدم ، فيما لحق فالنسيا مجددا ببرشلونة حامل اللقب إلى الصدارة بفوزه على جيمناستيك تاراغونا 4 - صفر ، وحسم إشبيلية مباراته القوية مع خيتافي بالفوز عليه 1 - صفر ليحتل المركز الثالث .
وكانت الزراعة تمارس أيضا .
تسونامي الجديد يخلف عشرات آلاف المشردين ( رويترز ) إغاثة دولية وفي ردود الأفعال الدولية عبر الأمين العام للأمم المتحدة كوفي أنان عن " حزنه " للخسائر التي خلفتها الكارثة التي ضربت إندونيسيا ووعد بتقديم مساعدة إنسانية عاجلة من الأمم المتحدة .
- الجزيرة على الهدف بكرات طويلة صوب هايل وعمران مما سهل قطعها من محمد محمود وأبو عريضة وذيابات ورامي الذين شكلوا ترسانة وضعت مهاجمي الجزيرة في تباعد وأجبرتهما على العودة للخلف او الهروب نحو الأطراف وفرض محمود رقابة لصيقة على هايل في الوقت الذي عانى عقل وقصي هاشم والمصري من توفير زيادة عددية على دفاع البقعة وأضحت تمريراتهم تحتاج للدقة أو على الأقل تعطيل بناء هجمات نظرائهم في الوسط حتى مع الفرصة التي خلص فيها هايل الكرة من الحارس أبو خوصة بعد أن تلقى كرة طويلة خلف المدافعين وأرسلها نحو المرمى لتجد محمود يبعدها مؤكدا حضوره الدفاعي .
ويتوسط القاعة محراب مجوّف كتب أعلاه ( الله خالق كل شيء وهو على كل شيء وكيل ) , ويوجد بجانب المحراب منبر خشبي .
ان انه من المتوقع ان تعمل 90 في المئة من الات الصرف بالبنوك باليورو فقط بحلول السادس من يناير .
وقال في المؤتمر الصحفي الذي انتقد فيه دور الولايات المتحدة وبريطانيا في العالم بعد الحرب العالمية الثانية " اقترح أن نتحدث مع بوش ، رئيس الولايات المتحدة ، في مناظرة تلفزيونية مباشرة حول قضايا العالم وسبل الخروج من هذه المآزق .
> مشوارك الفني بدأ منذ 6 سنوات ، ومع ذلك عندما رشحت لأول بطولة مطلقة في مسلسل « اللقيطة » ، رفض تلفزيون دبي اسناد الدور لك ، هل يعني ذلك عدم الثقة في قدراتك ؟ ـ التلفزيون رفض اسناد بطولة المسلسل لي ، ردا على اعتذاري عن تقديم برنامج « نجم الخليج » ، لأنني رأيت أن فكرته مستهلكة وشعرت أنه لن يضيف لي جديداً .
لقد بدأنا من الصفر وصنعنا المعجزة ، ولن يستطيع أحد أن يعيدنا إلى نقطة الصفر مرة أخرى ، ثم لماذا نخشى المستقبل ؟ أليست الحياة نفسها مليئة بالأمور غير اليقينية ؟ وإذا كان اليقين غير مؤكد ، فالحياة يجب أن تستمر ، وعلينا أن نظل واقفين على أقدامنا في اقتناع وثقة بأننا قادرون بأيدينا أن نضع مستقبلا زاهرا تماما كما صنعنا من قبل " .
حاول الملك أن يحكم بمفرده ( الفترة : 1629-1640 م ) ، إلا أن انتفاضة الأسكتلنديين أجبرته أن يستدعي البرلمان من جديد ( 1640 م ) ، فقد كان في حاجة إلى الأموال لتجهيز قواته .
وفي الخامسة من عمره ، أعطاه أبوه بوصلة ، وقد أدرك أينشتاين آنذاك أن ثمّة قوة في الفضاء تقوم بالتأثير على إبرة البوصلة وتقوم بتحريكها .
واعترف محفوظ بأنه تخلص بعد قيام الثورة من مشاريع روائية عن الفترة السابقة نظرا لتغير الواقع .
فلا تزال أصوات المعتدلين هي المهيمنة داخل الاتحاد كما يلعب الانتماء القبلي دورا أكبر من الايديولوجية .
وعندما تدخل السيارة نتاليا مرحلة الانتاج فإنها ستتفوق علي السيارة بوجاتي فيرون 4ر16 التي تعتبر حاليا أغلي وأسرع سيارة في العالم .
إن هذا المؤتمر يمتلك كافة المقومات ليكون حدثا تاريخيا بالنسبة لكيوتل وقطر والشرق الأوسط " .
والطعام الذي يقدم خلاله هو " كعكة القمر " المتباينة الأشكال ، بعضها حلو وبعضها مالح ولكنها محشوة بالفاكهة والجوز والبندق .
وأضاف شيخ شريف أن توغل قوات إثيوبية داخل الصومال يعتبر اعتداء على أراضي الشعب الصومالي " وهو أمر لا نستطيع السكوت عنه " .
وبمعالجة هذه الأخطاء سيظهر المستوى الحقيقي للعنابي في لقائه أمام الجزيرة .
أن اللاعبة الروسية قد خسرت الجولة الأولى 0 - 2 إلا أنها تمكنت من استعادة السيطرة وفازت في الجولتين التاليتين .
ورغم الخطط الأمنية وحملات الدهم العراقية الأميركية المشتركة قتل 11 شخصا على الأقل في هجمات متفرقة وعثر اليوم على 11 جثة معظمها في جنوب بغداد .
وقامت الجرافات العسكرية بأعمال تجريف واقتلاع خصوصا لأشجار الزيتون في بساتين في نفس المنطقة وفقا لما قال مصدر أمني محلي .
القادمون من المدينة اختار العرب والمسلمون لدفن موتاهم واحدة من أجمل المناطق في تشوانتشو , وهي تلال لينغ شان الموجودة حالياً في الضاحية الشرقية لمدينة تشوانتشو حيث يرقد واحد من أهم آثار العرب خارج بلادهم , وهو ضريح الحكيم المقدس وتحتاج للوصول إلى هذا الضريح الموجود في أعلى بقعة في التل إلى أن نشق طريقاً معبّداً وسط المروج حيث يرقد قبر الحكيمين تحت عريشة حديقة متكئة على عدد من الأعمدة , ويبدو الضريح من الوهلة الأولى أنه يأخذ شكلاً مربعاً يتجه أحد أضلاعه نحو الجنوب , بينما تحيط التلال بالأضلاع الثلاثة الباقية , وهو بشكل عام يتخذ شكلاً شبه دائري تحيط به الأعمدة , ويبدو منذ أول وهلة أن أساس القبر الأصلي لا ينتمي لا بشكله ولا زخارفه لنمط الزخارف والقبور في أسرة يوان أو سونغ , وإنما لأسرة تانغ .
وتنقسم السكرتارية إلى 11 فرعا ، تتفرع مرة أخرى إلى 40 إدارة حكومية .
وأبرمت حكومة كردستان صفقتين نفطيتين مع شركات أجنبية العام الماضي , في حين لم توقع الحكومة المركزية التي تشكلت قبل أربعة أشهر أي عقود .
التجارية الكتاب أن هذه الإدارة تجاهلت تحذيرات في يوليو / تموز 2001 من المدير السابق لجهاز الاستخبارات الأميركي والمدير السابق لمكافحة الإرهاب بشأن هجمات إرهابية وشيكة .
واكتشف محفوظ مبكرا أن الزمن القادم هو زمن الرواية وخاض معركة مع الكاتب المصري الراحل عباس محمود العقاد الذي كان متحمسا للشعر وحده مستهينا بالرواية بل رأى أن بيت شعر واحدا أكثر قيمة من أهم الروايات .
ويقوم المصلى على عدد من القوائم الخشبية والمزخرفة بالآيات الكريمة وكلمة التوحيد بشكل منسق وجميل ويحتوي المصلي على محراب ومنبر منقوش عليه .
وقال مصدر أمني إن مروحية هجومية أطلقت صاروخا على منزل منصور أبو حميد الناشط في حركة حماس في رفح جنوب قطاع غزة ما أدى إلى تدمير المنزل وإلحاق أضرار في عدة منازل مجاورة .
وتحل الذكرى 53 لثورة الملك والشعب ، في الوقت الذي تتهيأ فيه البلاد لدخول مرحلة جديدة من مراحل التطور الديمقراطي ، بإرادة جماعية .
وهذه الرحلات الموسمية صيفل وشتاء ظل عليها العرب مبقيين لأن فيها رزق لهم ولاسيما وـن أرضهم لم تكن خصبة لتغنيهم عن غوائل الجوع أو تسد أرماقهم .
وأضافت الوزيرة الأميركية أن وقف إطلاق نار بهذا المعنى سيؤمن بروز ما وصفته بشرق أوسط جديد .
وكان الإسماعيليون رعاة وأهل تجارة وكانوا يسعون وراء الماء والكلأ .
" في مؤتمر صحفي بطهران أمس أن إيران ستواصل المحادثات لكنها تتمسك بحقها في الحصول على التكنولوجيا النووية .
ورغم أن المنتج المنفذ كان قد وقّعً العقد معي ، إلا أن عبد اللطيف القرقاوي أحد المسؤولين في تلفزيون دبي ، أصر بشدة على استبعادي .
السلطات مستشار الرئيس الفلسطيني والناطق باسم حركة فتح أحمد عبد الرحمن نفى أن تكون حماس قد وافقت على وثيقة الوفاق .
وقد عقد رئيس الوزراء اجتماعا أمس بكبار قادة أجهزة الأمن لبحث كيفية وقف وتيرة الهجمات المتصاعدة منذ حلول شهر رمضان .
وتقع مدينة تشوانتشو في محافظة فوجيان على ساحل بحر الصين الشرقي , حيث ترقد المدينة على المجرى الأسفل لنهر جن جيانغ , ومدينة تشوانتشو مثلها مثل مدينة قوانغتشو ارتبطت أيضاً بالتجارة الخارجية بشكل عام , كما ارتبط ازدهارها بالوجود العربي والإسلامي .
ترتكز القصة حول سلسلة غامضة من الميتات التي تبدو أسبابها ظاهرياً طبيعية ، وترتبط بشكل أو بآخر بنزل في قرية يُسمى نزل الحصان الأشهب تسكن فيه ثلاث سيدات غامضات يدعين كونهن ساحرات باستطاعتهن التسبب في موت ضحاياهن بواسطة السحر .
وأعلنت الشركة أنها علمت ب ـ " هجوم عام باستغلال الثغرة " , لكنها عادت وقالت إن التأثير على الزبائن " محدود " .
ومن أشهرها : مصرح " بجماليون " لجورج برنارد شو ( ثم حولها الأمريكيون ليرنر و لو إلى المسرح الموسيقي والفيلم " سيدتي الجميلة " ) .
إذن كان العرب هناك , بل كانوا هناك قبل ظهور الإسلام , وقبله بكثير , فقد سهل موقع جزيرة العرب الفريد الذي يربط الطريق التجاري القديم بين بلاد البحر المتوسط والشرق الأقصى الاتصالات بين الشرق والغرب , كما ساعد فتح طريق الحرير القديم في حوالي القرن الثاني قبل الميلاد على زيادة الاتصالات بين الصين وبلاد العرب .
وفي حالة عدم تحقق هذين الشرطين معاً فإننا نجزم بمشيئة الله تعالى بعدم امكانية الرؤية للهلال في مساء ذلك اليوم في سماء مكة المكرمة او اي موقع آخر غربت فيه الشمس قبل مكة المكرمة او تغرب الشمس معها في نفس اللحظة .
وستجهز أغلي سيارة في العالم والتي تحمل اسم " نتاليا إس .
لقد كانت الأطوار الأخيرة لعهد يلتسين تزيد من هذا القلق والحذر فقبل نهاية التسعينات بقليل كانت روسيا دولة مختلفة تماماً .
وقال الملك ـ في بيان بمناسبة زيارته لمصر ـ إن هذه الزيارة تأتي في ظل الظروف التي تمر بها المنطقة , وما يتعرض له لبنان وشعبه الشقيق من عدوان , الأمر الذي يحتم علينا جميعا التحرك السريع والعمل علي وقف إطلاق النار , وضمان احترام سيادة الدولة اللبنانية واستقلالها .
تصدر الفترة من 1950 إلى 1970 ، قام دالي بالعديد من الأعمال الفنية المرتبطة بالمواضيع الدينية ، رغم أنه واصل إستكشافه للمواضيع الجنسية ، ولتمثيل ذكريات الطفولة ، ولإستعمال المواضيع المرتبطة بزوجته غالا .
واستعد المنتخب الكويتي للمباراة من خلال معسكر تدريبي في ألمانيا استمر لمدة أربعين يوما خاض ثلاث مباريات ودية مع فرق متواضعة فلم يحقق الفائدة المرجوة منه ، فتعادل مع بيهورا الروماني 1 - 1 ولقي خسارتين قاسيتين أمام بتروليوم الروماني 44932 وغيمناستيك الإسباني الصاعد حديثا إلى دوري الأضواء صفر - 6 .
ومنذ حوالي سنة 2000 ق.م. إستبدلت الأختام الخليجية الفارسية بأختام دلمون وكان نتوؤها أقل , ومحززة بثلاثة خطوط متوازية .
السائحون أيوب المصري اختير أبو أيوب ليكون خليفة الزرقاوي في قيادة القاعدة في العراق المطالبة بإجراء تعديل وزاري على صعيد آخر شن ممثل للتيار الصدري في البرلمان العراقي اليوم الأحد هجوما لم يسبق له مثيل على بعض القيادات الحكومية والبرلمانية التي تمثل الطائفة السنية في العملية السياسية متهما إياهم بدعم الإرهاب ومطالبا رئيس الوزراء بإجراء تعديل وزاري كبير .
5 مليار دولار أمريكي ( أو ما يعادل ذلك ) من أسواق السندات ، لتمويل خططه التنموية وللوفاء بمتطلبات البنك الرأسمالية طويلة الأجل .
وحسب تعبير الأطفال ، فقد أرادوا أن ينقلوا للرأي العام اليوناني معاناة الطفولة تحت الاحتلال ، وعكس صور الحياة اليومية المأساوية التي يعيشونها بفلسطين .
وأضافت الوكالة أنه تقرر أيضا عدم المساس بسعر البنزين 80 أوكتين مراعاة لمحدودي الدخل ، إضافة إلى تعويض المخابز عن فرق سعر السولار بما يضمن ثبات سعر الرغيف .
من جانبها قالت رئيسة جمعية سيدات الأعمال الألمانيات ريجينا سايدل إن هذا ليس القرن ال ـ 19 عندما كانت ترتدي السيدات مشد الخصر ولم يكن يسمح لهن بالخروج إلى الشارع من دون مرافقة .
وكانت المؤجج للثورة البلشفية في روسيا التي بدورها أحدثت تغيراً في السياسة الصينية والكوبية كما مهدت الطريق للحرب الباردة البغيضة بين العملاقين ، الاتحاد السوفييتي والولايات المتحدة .
عثر الاتحاد الأوروبي وطهران مفاوضات بهذا الصدد في برلين وصفت بأنها الفرصة الأخيرة للتوصل لاتفاق يجنبها العقوبات الدولية .
وقال بوتين إنه يعتمد على وزارة الموارد الطبيعية وحكومته معا للقيام بالإجراءات اللازمة في مراقبة الشركات التي تخالف تراخيصها أو لا تنجز اتفاقيات التراخيص الممنوحة لها .
ان موسم جوائز نوبل للعام 2006 الاثنين المقبل في أستوكهولم مع منح جائزة الطب وينتهي في 13 أكتوبر / تشرين الأول مع الجائزة الأكثر شهرة وهي جائزة نوبل للسلام ، مرورا بجوائز الآداب والفيزياء والاقتصاد والكيمياء .
ويعزى سطوع بريق النازية لهزيمة ألمانيا في الحرب وترك الكثير من الأمور معلقة حتى بعد الحرب .
ونزور نماذج من البيوت والأكواخ التي كانوا يعيشون فيها على ضفاف الأنهار ، بالإضافة إلى معبدصغير نموذجي يقام فيه حفل عرس تقليدي ، حيث يرتدي العروسان ملابس العرس التقليدية الحمراء الزاهية ، والعروس تغطي وجهها يقودها شقيقها وأمهاإلى بيت العرس .
الشمال واحدة من تلك الحروب استندت إلى مفاهيم غير واقعية لما يمكن تحقيقه بالقوة ، وكل واحدة منها قللت من أهمية الشرعية الدولية .
وقالت ان الخاطفين جمعوا قائد الطائرة والركاب في مؤخرة الطائرة .
مع تثقيفها بالطبع قد لا يكون الحكيم في مثل هذه الكلمات نصيرا بلا حدود .
وجاء ذلك في حديث أجرته مجلة سبورتويك مع اللاعب الذي انتقل إلى ريال مدريد الإسباني بداية الموسم الحالي قادما من مانشستر يونايتد الإنجليزي وقدم أداء جيدا مع ناديه الجديد .
فالدخل الوطني السنوي للفرد بلغ أقل من ثمانمائة دولار " 780 " مما يرفع إيران ، البلد الثاني المنتج للنفط ، فوق رتبة السودان بقليل وتفوق خدمة الدين الخارجي ما قيمته 15 في المائة من حجم الصادرات ، وتبلغ نسبة التخضم الذي يأكل الدخول الثابتة مثل الأجور والرواتب ، نحو خمسين في المائة ولا يعمل إيراني واحد من ثلاثة في سن العمل تقريبا أي أن نسبة البطالة تبلغ 0.3 .
وأضاف أنه " من غير المرجح " أن يقوم مجلس الأمن الدولي بتحرك ضد إيران بسبب برنامجها النووي .
ويضيف : « نحن لسنا جماعة بالمعنى المتعارف عليه ، فليس لنا أمير بالمفهوم الشرعي ، وليست في أعناقنا بيعة لأحد ، ولا يوجد لنا جناح عسكري أو سياسي فنحن مجرد مجموعة دعوية مسالمة ندعو الناس إلى صحيح الإسلام والرد على الشبهات التي يثيرها المغرضون ضد الإسلام » .
المباراة المحكمة قد وجدت أدريانز مذنباً في العام 2004 ، بتهم التحرش الجنسي وانتهاك الحرمات العامة ، وفق ما نقلته الأسوشيتد برس .
وحتى في اختبارات التصادم الأمامي ، فإن مساحة المقصورة كفيلة بأن تحافظ على سلامة الركاب ، كما توفر مساحة للأرجل وتجعل الأبواب سهلة الفتح لمغادرة السيارة بأمان .
وذكرت مصادر عسكرية إسرائيلية انه تم اعتقال ستة فلسطينيين في مدينتي نابلس ورام الله بدعوى العضوية في حركة فتح .
طابا وإيلات ورجّح فارس أن تكون خسارة إسرائيل يوميا نحو نصف مليار شيكل ( 112.5 مليون دولار ) ، تنقسم بين مصروفات مباشرة للحرب وبين خسائر أخرى مثل البطالة وتعطيل العمل والمصانع والورشات وتدمير السياحة .
ومن لا يتماشى مع تسجيلات التنظيم السابقة .
وبلغ حجم النفط الخام المستورد في الفترة المذكورة 70 .
الدفاع نقل مؤخرا إلى معتقل غوانتانامو لمحاكمته .
ومنذ ذلك الوقت وهو ينتقد انتقاداً شديداً السياسة الخارجية للولايات المتحدة الأمريكية التي يعتبرها إجرامية .
ويخشى رونالدو ( 21 عاما ) ان تستهدفه جماهير نادي تشارلتون الانكليزي اليوم بالسباب وعبارات الاستهجان بسبب دوره في طرد نجم المنتخب الانكليزي روني في مباراة انكلترا والبرتغال بدور الثمانية بكأس العالم .
وأوضح شوغاي أن الرسوم المعروضة التي يزيد عددها على المئتين تم انتقاؤها من نحو 1100 رسم أرسلت من نحو 60 دولة ، وذلك إثر مسابقة أطلقتها جمعية " كاريكاتير إيران " وصحيفة هامشهري المحافظة .
وجاءت المباراة التي أقيمت مساء أمس الثلاثاء في حضور أكثر من 6000 متفرج ، قوية ومثيرة من الجانبين قبل أن يحسمها الفريق المصري لمصلحته ويتصدر المجموعة الأولى للبطولة التي تضم أيضا منتخب نيجيريا .
3 - مواءمة استحقاقات المطلوبات والموجودات طويلة الأجل في ميزانية البنك .
تدور أحداثه حول مدرس لغة عربية ووكيل مدرسة ثانوي يعايش مشاكل الطلبة ، كما يحافظ على أسرته ويسعى لتربية أبنائه تربية نموذجية ، ثم يتعرض ابنه لاعتداء فيصاب إصابة بالغة تنتهى به إلى المستشفى فى حالة سيئة ، ويصل الحادث للنيابة التي تتولى التحقيق ، ويحاول آباء هؤلاء المتهمين من الأبناء فرض نفوذهم وسطوتهم على سير التحقيق .
وأوضح أنان أن قائد قوات الأمم المتحدة في جنوب لبنان الجنرال آلان بيليغريني كان على اتصال طوال النهار مع الضباط الإسرائيليين ليشدد على ضرورة حماية هذا الموقع من أي هجوم .
وهذه التضحية لاتأتي من طفل رضيع لايعي من أمره شيئا .
وفي كل مرة يقدم العراق تنازلات محدودة " .
وأهابت بالأجهزة الرسمية والمنظمات الطوعية التصدي لهذا الخطر .
وكانت " منظمة الاغذية والأدوية الاميركية " قد صدقت على إنتاج هذا الدواء .
وفي قضاء المسيب جنوب بغداد اعتقلت قوات مشتركة للجيش والشرطة 19 شخصا يشتبه بتورطهم في أعمال مسلحة ضد قوى الأمن .
وقبل يومين من التصويت ساند قاض الشكاوى ، من اثنين من المرشحين ، التي تطالب بضرورة وقف التصويت عن طريق البريد بشكل مؤقت بسبب عدم السيطرة عليه مما لا يضمن شرعيته .
واضاف انه اذا ما اتيح للارهابيين او الدول المارقة حيازة اسلحة الدمار الشامل فانها في وقت ما ستستخدمها وسيكون لذلك عواقب مروعة .
وكانت أعنف تلك العمليات ، انفجار سيارة مفخخة في سوق " جميلة " الشعبي بأحد أحياء مدينة الصدر أسفر عن مقتل 34 شخصا وجرح 73 آخرين .
وأشار الرئيس الفلسطيني إلى أنه سيتقدم بمبادرة جديدة لإخراج عملية السلام من الطريق المسدود خلال اجتماع الجمعية العامة للأمم المتحدة في نيويورك المقرر في سبتمبر / أيلول المقبل .
المليجي أشهر هذه الرسوم المبهمة هي " إصرار الذاكرة " ( 1931 ) ، التي بها ساعات متعرجة وذائبة تستقر في منظر طبيعي هادئ بشكل مخيف .
وقال مسؤولون أمميون إن أنظمة الإنذار المبكر " عملت بصورة جيدة " في تحذير الناس من الزلزال وأمواج تسونامي حيث صدر الإنذار المبكر في الوقت المناسب لتحذير جزيرة نيكوبار وحتى أستراليا ، وأن الاستجابة سريعة جدا .
وقتل صبي إثر سقوط قذيفة هاون على حي المعتصم بسامراء .
لهذا ظهرت بين القباءل التي كانت تمر بها القوافل الحروب والمشاحنات وكانت الغلبة للأقوي .
والتعليم رفعت السعيد موقفا معارضا من قضية استخدام الدين في العمل السياسي ، حيث يرى أنه " لا يجوز اتخاذ الدين سلعة في سوق السياسة المليء بالمتناقضات والمصالح المغرضة .
وكان الأميركي كارميلو أنطوني أفضل مسجل في المباراة برصيد 19 نقطة وأضاف زميله ليبرون جيمس 13 نقطة مع 5 متابعات و4 تمريرات حاسمة ، فيما كان العملاق ديرك نوفيتسكي ، أفضل لاعب في بطولة أوروبا والمونديال الأخيرين ، أفضل مسجل في صفوف ألمانيا بالاشتراك مع زميله أوكولاجا حيث سجل كل منهما 15 نقطة مع 9 متابعات .
كما تنص تلك الخطة على نشر قوة لحفظ السلام في الجانب اللبناني من الخط الأزرق الفاصل بين الحدود اللبنانية والإسرائيلية ، للمساهمة " في إرساء الاستقرار " بالمنطقة .
وأضاف الجنرال بيتر كيارللي في تصريحات للصحفيين ببغداد " علينا أيضا أن نثق برئيس الوزراء ليقرر متى يحين موعد القيام بذلك " ، لكن بعض قادة التحالف متخوفون من تباطؤ المالكي حيال تنفيذ خطط احتواء مليشيات مرتبطة بأحزاب داخل الائتلاف الحكومي .
دينيس هوانغ من أكثر الفنانين الذين تعرض أعمالهم ويشاهدها مئات الملايين آلاف المرات ، إلا أنه في الوقت نفسه لا يتمتع بالشهرة التي تجعله واحداً من أبرز الفنانين في العالم ، ولا تعرض أعماله الفنية في قاعات المتاحف ، مع أنها في الوقت نفسه تحظى بأعلى نسبة مشاهدة بين أعمال مختلف الفنانين الآخرين عالمياً .
تموت امرأة ، وعلى فراش احتضارها تُطالب بجلب كاهن لتعترف له بخطاياها ، وتخبره بأسماء ضحايا كثيرين ، وأمور كثيرة عن شر كبير كانت مشتركة فيه بغير أن تدري ، وفي طريق عودته إلى البيت يتوقف الكاهن في مقهى قريب ليدون الأسماء التي أعطته إياها المرأة المحتضرة ، ويدس الورقة في حذائه ، ثم يخرج من المقهى ويسير في شارع مقفر إلى بيته في ليلة ضبابية ، فيقتل في الطريق .
وبمجرد دخولك إلى فناء المسجد , يواجهك مصلى المسجد المعروش بالطريقة الصينية , كما تواجه المصلى عريشة يتجلى فيها جمال المظلات الصينية داخل المعابد والجواسق .
على أن الأمر الجلي مع التطورات العالمية الجديدة هو أن الإرادة الشعبية كفيلة بإلحاق الهزيمة بالقوة العسكرية .
التي لجائزة نوبل للسلام التي تعلن في أوسلو فقد تم ترشيح 191 شخصا ومنظمة للفوز بها . . . .
والسفير جائزة الاقتصاد فستمنح في التاسع من أكتوبر / تشرين الأول .
الصيني تصريحات أبو فارس حول إدراج الزرقاوي ضمن كوكبة المجاهدين ونزع صفة الشهادة عن ضحايا تفجيرات عمّان ، استياء ذوي ضحايا التفجيرات التي أعلن المتشدد الأردني مسؤوليته عنها عقب تنفيذها في التاسع من تشرين الثاني / نوفمبر الماضي .
ورغم عمره القصير , إلا أنه نجح في أن يضع نفسه بقوة علي خريطة الأدب العربي بعد أن ترك ديوانا شعريا ضخما لمع معه إسمه سريعا , مما دفع السلطان المنصور قلاوون إلي أن يقربه إليه لنبوغه الشعري والأدبي وظرفه ورقة شعره , وهذا سبب شهرته بلقب .
حجم القوات وأكد قائد الناتو بأوروبا الجنرال جيمس جونز توافر الشروط الضرورية للانتقال للمرحلة الرابعة والأخيرة التي ستتضمن وضع 10 آلاف جندي أغلبهم أميركيون تحت قيادة الحلف ، لينضمون إلى نحو 20 ألف جندي من 37 دولة .
العراق إسرائيلي ميدانيا أفاد مراسل الجزيرة في غزة بأن طائرة إسرائيلية أطلقت أمس صاروخين على منزل في حي الأمل شمال خان يونس يعتقد أنه لأحد نشطاء كتائب عز الدين القسام الجناح العسكري لحركة حماس .
وصدرت رواية " الكرنك " عام 1974 وهي الوحيدة بين أعمال محفوظ التي تحمل تاريخ الانتهاء من كتابتها ( عام 1971 ) واعتبرها النقاد من بين أعمال محفوظ الاقل شأنا من الناحية الفنية بعد سلسلة من الروايات الأكثر عمقا والتي انتقد فيها النظام بكثير من القسوة التي احتملها الطرفان .
ورسمت نتائج المعسكر أكثر من علامة استفهام حول مصير مدرب المنتخب الروماني ميهاي ستويكيتا وكادت تودي به إلا أن الاتحاد الكويتي وبعد عدة اجتماعات قرر تجديد الثقة به ومنحه فرصة ربما تكون الأخيرة وهذا سيكون متوقفا على نتيجة المباراتين مع أستراليا ذهابا وإيابا ، وقرر الاتحاد الكويتي أيضا تعيين المدرب المحلي المخضرم صالح زكريا مستشارا فنيا .
أما موسكو فرفضت المشاركة في توجيه " إنذارات نهائية " لإيران لأنها تقود حسب وزير خارجيتها سيرغي لافروف إلى " طريق مسدود وتخلق أزمة جديدة في المنطقة التي يعاني استقرارها أصلا من زعزعة خطيرة " .
وركّز على واجباته ، وتقدّم للشعب ليس كزعيم مميز بل كأي شخص عادي ، كما فوتت استقالة يلتسين المبكرة انتخابات معدة سلفاً من المعارضين ، واستطاع من أن يجعل تعيينه من قبل حاشية يلتسين كرئيس مؤقت رئيساً شرعياً بنصر انتخابي .
ووجهت ميليشيا اتحاد المحاكم الاسلامية المدججة بالسلاح ضربة قاتلة لتحالف لزعماء الميليشيات الذين تدعمهم الولايات المتحدة في الاسابيع الماضية .
وداخليا ، أدى النمو الاقتصادي المتسارع في السنوات الاخيرة في الصين الى تحفيز الطلب الضخم على السيارات التي بدورها رفعت احتياجات البلاد الى المزيد من الواردات النفطية .
ومن ثم ظهور البطل المغامر ريت بتلر الذي يحب سكارليت ، لكنها لا تفطن لذلك إلا في النهاية ، بعد أن يتركها ، رغم أنها تزوجته .
اذا النموذج اللبناني في التعددية وتجاوز الفروق وتأسيس الدولة على المواطنة كما سعة آفاقه وحداثته وانتشاره المضيء حضاريا يجعل اسرائيل متوجسة من خطر هذا النموذج على كيانها لأن احتمال لبنان العقيدة قد يتحول عدوى لفئات يهودية في العالم نابذة لعقيدة الصهيونية التي تؤيد قطبية اليهودي وغيره ، ولأنه ينقذ اليهود من التوتر الذي زرعت بذوره الصهيونية من فكرة أن لا خلاص لهم الا بالتقوقع ورفض الانفتاح ، بافتعال الخوف وبالتالي رفض الانتماء .
أمضى بعدها أينشتاين سنةً مع والديه في مدينة ميلان حتى تبين أن من الواجب عليه تحديد طريقه في الحياة ؛ فأنهى دراسته الثانوية في مدينة آروا Aarua السويسرية ، وتقدم بعدها إلى امتحانات المعهد الاتحادي السويسري للتقانة في زيورخ Zürich عام 1895 ، وقد أحب أينشتاين طرائق التدريس فيه ، وكان كثيرا ما يقتطع من وقته ليدرس الفيزياء بمفرده ، أو ليعزف على كمانه .
هذه الأرض هي جزء من البر الصيني بكل مظاهره الطبيعية وأراضية الخصبة القابلة للزراعة .
ويذكر أن البطل المغربي الصاعد عبد العاطي إيكيدير من مواليد25 مارس1987 بالرشيدية , يتوفر على أحسن توقيت في سباق1500 وهو3 دقائق و33 ثانية و67 جزء من المائة الذي سبق وأن حققه في ملتقى هوزدن زولدر ببلجيكا يوم22 يوليوز2006 .
فيتعمق الست التي تتضمن شهادة وميدالية ذهبية وشيك بقيمة أكثر من مليون دولار تسلم خلال احتفالات تجري في أستوكهولوم وأوسلو في 10 ديسمبر / كانون الأول . .
كل جائزة نوبل للآداب هي الجائزة الوحيدة التي لا يعلن موعد منحها إلا قبل 48 ساعة .
وتأثير ذلك على الأفراد عبر قصص حب متشابكة محورها البطلة الجنوبية سكارليت أوهارا التي تُحب أحد ورثة الإقطاع في الجنوب آشلي ويلكس ، والذي لا يُبادلها الحب بدوره ، لتتزوج من تشارلز هاملتون أخو زوجة ويلكس ميلاني ، لتبقى بقرب حبيبها .
لكنه الإنقاذ تواجه صعوبات في الوصول للمناطق المنكوبة بالفلبين ( الفرنسية ) .
وقال السفير الامريكي جون بولتون الذي دعم النص مع سفراء بريطانيا والدنمارك وسلوفاكيا وغانا واليونان وتنزانيا " نحن سعداء لاتخاذ مجلس الامن هذه الخطوة المهمة " .
وأكد بيان صادر عن المكتب الإعلامي أن قوات وزارة الداخلية قتلت اثنين واعتقلت 16 إثر عملية تفتيش لأحد مساجد السنة في حي الخضراء ببغداد .
وفجأة يحاصرها بقوة وينزع العمامة واللثام ويخرج من الصرة التي كان يحملها بيسراه قلادة من الماس والجواهر الثمينة ويقدمها لها هدية بمناسبة عيد ميلادها .
مليون الإشارة إلى أن المسيحيين يشكلون 3 في المائة فقط من سكان العراق البالغ عددهم 26 مليونا .
ويقف مهاجراني وكبار مساعديه في وضع لايحسدون عليه هذه الأيام مع ما بات يعرف " بانفجار الحريات الصحفية " ، إذ لايأتي يوم إلا وتصدر فيه صحيفة يومية أو أسبوعية أو شهرية جديدة في مختلف المجالات ، كما بدأت الصحفية تتناول كل شيء تقريبا وتتطرق إلى شتى الموضوعات حتى تلك التي كانت محرمة على الجدال والنقاش حتى الأمس القريب .
وتعرض سهم اعمار لضغوط كبيرة أمس عندما فتح عند 13 , 65 بينما كان إغلاقه السابق هو 13 , 90 درهم ، وهبط السهم إلى أدنى مستوى خلال الجلسة وهو 13 , 55 درهم غير أنه اظهر تماسكا ملحوظا عند هذه المستويات وقاتل بقوة للوصول إلى مستوى الإغلاق السابق هو 13 , 90 الأمر الذي قابله المستثمرون بالتصفيق بمجرد ملامسته لهذا السعر غير انه وفيما كان الجميع يترقب استقرار السهم عند هذا المستوى أدت مجموعة صفقات في اللحظات الأخيرة إلى تراجعه حيث تم تنفيذ آخر الصفقات عند 13 , 65 درهم وهو نفس السعر الافتتاحي ، ليغلق السهم عند متوسط 13 , 75 درهم أي ما دون الإغلاق السابق بخمسة عشر فلسا وأعرب مراقبون عن اعتقادهم أن تماسك السهم عند مستوى الدعم 13 , 75 أو غير بعيد منه ، يعد مؤشرا على قدرته على بناء قاعدة سعرية جديدة خاصة إذا ما استمر توفر السيولة خلال الجلسات المقبلة ، علما أن السيولة المؤسساتية القادمة من صناديق استثمار تلعب دورا مهما في تعزيز الطلب حاليا ، إلى جانب سيولة الأفراد خاصة من الأجانب ، حيث تتراوح حصة الأجانب من النشاط في سوق دبي بين 0.3 و 0.4 يوميا .
ومن المتوقع إجراء الانتخابات البرلمانية القادمة في يناير / كانون الثاني القادم .
بان كي مون يبتسم خلال مؤتمر صحفي ( رويترز - أرشيف ) كشفت صحيفة تايمز البريطانية الصادرة اليوم الجمعة عن أن كوريا الجنوبية وعدت بملايين الدولارات كتمويلات إضافية للبلدان الأفريقية ووقعت صفقات مربحة مع دول أوروبية وأميركية جنوبية , فضلا عن منحها حوافز لأعضاء مجلس الأمن لتأمين فوز مرشحها لشغل منصب الأمين العام للأمم المتحدة .
ستبعد إيتو عن فريقه الإسباني مدة تزيد عن شهرين ( الفرنسية - أرشيف ) تعرض فريق برشلونة بطل الدوري الإسباني لكرة القدم لضربة قوية بإصابة مهاجمه الدولي الكاميروني صامويل إيتو بتمزق في غضروف ركبته اليمنى خلال مباراة فريقه مع مضيفه فيردر بريمن الألماني التي انتهت بالتعادل ( 1 - 1 ) ضمن منافسات الجولة الثانية من مسابقة دوري أبطال أوروبا ، وسيغيب بالتالي عن الملاعب من شهرين إلى 3 أشهر ، حسب ما أعلن اليوم الخميس النادي الكاتالوني .
شركات موجة الهجمات الانتحارية التي هزت أفغانستان هذا الشهر ( منها ثلاث هجمات يوم الاثنين ، وهو ما رفع مجموع هذه الهجمات منذ 2005 إلى 69 ) تذكيراً محزناً بأن وزير الدفاع دونالد رامسفيلد ، الذي يتعرض حالياً لانتقادات لاذعة لدوره في العراق ، لم يكن مهندس حرب فاشلة واحدة ، بل حربين فاشلتين ، وصاحب رؤية خطيرة حول كيفية استعمال القوة الأميركية .
في هذه الأثناء , اقتحمت قوات الاحتلال الاسرائيلي مدينة نابلس ومخيمي بلاطة وعين بيت الماء شرق وغرب المدينة بالضفة الغربية وسط اطلاق نار كثيف واشتباكات مسلحة مع المقاومين الفلسطينيين .
ويعلق دينغ ون جي المشرف الإداري للمعبدعلى هذا الوضع قائلاً : إن أجدادنا كانوا من العرب المسلمين , إلا أنه لأسباب انقطاع الصلة بالعالم العربي والأسلاف , بدأنا نفقد الكثير من ملامح الثقافة القديمة إلا أننا نعمل حالياً على تجميع تراث الأجداد وتاريخهم لتعريف الأجيال الحالية بماضيها , وقد أقمنا لهذا الغرض متحفاً صغيراً لتاريخ أسرة دين .
'' مضمون الاتفاق فإن العمال البالغ عددهم 100 ألف عامل سيحصلون على ضمان الاستمرار في العمل إلى غاية عام 2011 مقابل زيادة أربع ساعات أسبوعيا إلى ساعات العمل الثلاثة والثلاثين .
يذكر أن مظاهرات عنيفة اندلعت في مخيمات تندوف في يونيو الماضي احتجاجا على الاعتداء الوحشي الذي تعرض له أحد أعيان قبيلة ركيبات العيايشة من طرف مليشيا البوليساريو ، والتي تم خلالها تخريب العديد من البنايات الادارية والمدارس والبنيات التحتية واضرام النار في العديد من السيارات .
وفي أنقرة ، نظم حزب إسلامي التوجه تجمعا للغرض نفسه .
وارتفع حجم وارداتها من النفط بنسبة 17 .
وليس حال إدارة بوش داخليا أفضل في نظره .
الماوري والباكيها وقالت رئيسة الوزراء هيلين كلارك إن دام تي كانت قائدة ليس فقط لشعبها لكن للبلد كله ، فقد " كانت شخصية موحدة استعملت المانا ( قوتها الداخلية ) لتوحد الماوري والباكيها ( الأوروبيين في لغة السكان الأصليين ) " .
فضلا بالورود ولدى نقل أنوش أنصاري من مركبة الفضاء ، لوحت بيدها مبتسمة ابتسامة عريضة بعد أن قدم لها مستقبلوها باقة ورود حمراء .
ومنذ الحوار الأول بعد الهجمات ، توقعت أن تسعى كل السلطات الى استغلال الحدث من أجل جعل القمع أكثر قسوة .
وقال إنه انتهى من كتابة الثلاثية الشهيرة " بين القصرين " و " قصر الشوق " و " السكرية " قبل قيام ثورة يوليو / تموز 1952 في مصر .
وفي كل المناطق الأفريقية التي حلوا بها توائموا مع بيئاتهم المناخية المتغيرة والمعيشية .
أراضي الاتحاد الأوروبي والولايات المتحدة في التوصل إلى اتفاق نهائي بشأن تقاسم بيانات المسافرين على الطائرات قبل انتهاء المهلة التي حددتها المحكمة العليا الأوروبية رغم أن الجانبين لم يتفقا - على ما يبدو - على مدى ما تبقى دون حل .
في 23 فبراير 1903 ، قامت كوبا ممثلة برئيسها طوماس بتأجير الولايات المتحد الأمريكية قاعدة جوانتانامو بمقابل 2000 دولار أميريكي ، في عهد الرئيس ثيودور روزفلت ، كان ذلك إمتنانا من الرئيس الكوبي للمساعدة التي قدمها الأمريكيون لتحرير كوبا .
أضاف نجاد في تصريحاته لصحيفة الجارديان البريطانية ان متاعب بريطانيا تتمثل في وجودها الحالي بالعراق وفشلها في وقف اطلاق النار في لبنان ، دعماً للولايات المتحدة .
وتظهر الفنانة فيفي عبده بغطاء رأس طوال أحداث المسلسل التليفزيوني " سوق الخضار " تأليف محمد شطا وإخراج محمد النقلي ، حيث تقوم بدور تاجرة جملة في سوق الخضراوات وترتدي زيا قريبا من زي تاجرات هذا السوق .
وقد جاء العرب والمسلمون إلى هذه المدينة منذ فترة مبكرة من القرن السابع وظلوا يتوافدون عليها حتى نهاية أسرة مينغ , حيث كانوا يتاجرون في العطور والأدوية وغيرها , واستوطن بعضهم هناك , وأقاموا المتاجر وبنوا مدارسهم ومساجدهم , وتزوّجوا من السكان المحليين وتعلموا لغتهم .
لقد وجد من المناسب في هذه المرحلة أن لا يقوم بتغييرات جذرية خوفا من تشكل قوى معارضة تؤدي إلى إسقاطه كما حصل مع « غورباتشوف » ، ففضل المحافظة على الوضع الراهن مع تغييرات طفيفة استفاد في تدويرها وتوسيعها من تجربته في الكي. جي. بي. حيث الإفراط في الشك ، والميل إلى اتخاذ القرارات بسرية مطلقة .
ولم يكن غريبا ما حظيت به الموديلات الجديدة مثل « مورانو » و « ارمادا » و « الباثفيندر » الجديدة من إعجاب واهتمام خاص من قبل المواطنين ، الذين قامت أعداد كبيرة منهم بتجربة قيادة لجميع موديلات السيارات المشاركة بالقافلة والتي تركت انطباعات إيجابية للغاية بعد تجارب قيادتها ، وهو الأمر الذي ظهر جليا بإبداء رغبتهم الشديدة في اقتناء ما يناسبهم من تلك الموديلات في أقرب وقت ممكن .
وتأتي مباحثات رايس في وقت بدأت فيه النخب السياسية بإسرائيل إعادة النظر في توقعاتها إزاء الأهداف المعلنة من الحملة العسكرية ضد حزب الله .
> البعض ربما سيقول إنك تبالغين في حجم الايرادات لأنك منتجة الفيلم ؟ ـ هناك أشياء لا يمكن المبالغة فيها أو ادعاؤها ، لأنكم تستطيعون ببساطة ان تطلعوا على الإيرادات عن طريق دور السينما ، وعن طريق شركة « جلف فيلم » المسؤولة عن التوزيع .
وقال مسعود شوغاي مدير جمعية " كاريكاتير إيران " التي شاركت في تنظيم المعرض " لقد افتتحنا هذا المعرض كي نرى حدود حرية التعبير عند الغربيين " .
ويشاع أن أينشتاين الطفل قد رسب في مادة الرياضيات فيما بعد ، إلا أن المرجح أن التعديل في تقييم درجات التلاميذ آنذاك أثار أن الطفل أينشتاين قد تأخر ورسب في مادة الرياضيات .
من الرباط إلى القاهرة ، ومن شوارع غزة إلى جاكرتا ، ومن صنعاء إلى دكا ، خرج العرب والمسلمون بمئات الآلاف - ومن اللحظة الأولى لقصف المدن والقرى اللبنانية - للتضامن مع الحزب ولبنان والإعراب عن الغضب تجاه العدوان الذي يتعرضان له .
وقد طائرة البوينغ فانقطعت أخبارها ، وقد أقلعت طائرتان من سلاح الجو البرازيلي في مهمة للبحث عنها .
ولد محفوظ في حارة درب قرمز الواقعة في ميدان بيت القاضي بحي الجمالية بالقاهرة القديمة يوم 11 ديسمبر / كانون الأول عام 1911 وفي سن الرابعة ذهب إلى كتاب الشيخ بحيري في حارة الكبابجي بالقرب من درب قرمز قبل أن يلتحق بمدرسة بين القصرين الابتدائية .
أحرز البطل المغربي الصاعد عبد العاطي إيكيدر يوم الخميس في بكين الميدالية الفضية لسباق1500 متر , وذلك ضمن منافسات بطولة العالم ال11 للشبان في ألعاب القوى التي تحتضنها العاصمة الصينية بكين .
إيران تستقبل أنان وتهدد بوقف التعاون إن فرضت العقوبات لاريجاني في لقاء مع أنان الذي قال إنه قدم إلى إيران ليعالج الملف فقط لا ليحله ( رويترز ) هددت إيران بمراجعة تعاونها مع الوكالة الدولية للطاقة الذرية إن فرض مجلس الأمن عليها عقوبات ، جاء ذلك في وقت استقبلت فيه الأمين العام الأمين كوفي أنان الذي يأمل تليين موقفها بعد انقضاء مهلة مجلس الأمن لوقف التخصيب .
> وما الذي جعلك تستقرين في الخليج طالما اسرتك عادت لوطنكم المغرب ؟ ـ منذ ان عشت في الإمارات لم استطع الابتعاد عنها ، غير انني اسست « بيزنس » خاصاً بي ، عبارة عن شركة للإنتاج ، في مدينة دبي للإعلام ، كما انني متزوجة من إماراتي .
يراد التداول بأسماء عدة كتاب ، لكن يعتبر الأميركي فيليب روث والإسرائيلي عاموس أوز والسوري أدونيس والبيروفي ماريو فارغاس يوسا من الأوفر حظا للفوز بها .
وذكر بلير ان سياسة الاحتواء التي اتبعت مع العراق منذ حرب الخليج نجحت حتى مرحلة معينة وانه ما لم يتخذ اجراء ضد العراق فانه سيمضي قدما في تصنيع اسلحة الدمار الشامل ليجازبي سيتي ( الفلبين ) ـ رويترز ـ بثت سحب الرماد والدخان الرعب في نفوس قرويين يعيشون حول بركان بوسط الفلبين لكن خبراء قالوا إن مستوى التحذير ما زال متوسطا .
ولم يكونوا يسكنون المدن أو القري التي يصلون .
بعد شعار " مسيحيون يرفعون الأعلام " تظاهرت جمعيات مسيحية أصولية في العاصمة السويسرية الفدرالية برن دعما لإسرائيل .
وكشف السقاف أن الألمان سيكونون ضيف شرف على معرض صنعاء الدولي للكتاب عام 2007 ، حيث سيشارك المستشار الألماني السابق غيرهارد شرودر وعدد من المثقفين والشعراء الألمان في المعرض .
لكن سعيد شيرازي سائق سيارة الاجرة منذ 18 سنة يعرب عن اسفه « لانه لم يعد هناك الكثير من الزوار المستعدين لانفاق الكثير من الدولارات » .
وردا على سؤال عن التهديدات التي أطلقتها إيران ، أحد كبار مصدري النفط على المستوى العالمي ، بأنها قد ترد على فرض عقوبات عبر إيقاف تصدير النفط إلى عدد من البلدان أو عبر عرقلة سير السفن في منطقة الخليج أجاب بيرنز " لن يخيفنا أي شيء يقومون به " .
وفي كربلاء جنوب بغداد أعلن بيان للسلطات المحلية اليوم التوصل إلى اتفاق لإنهاء الأزمة التي اندلعت الثلاثاء بين قوات الأمن وأتباع الزعيم الشيعي محمود الحسني .
وهرع أمس بعض السكان لأخذ أطفالهم من المدارس بعد أن رأوا سحبا كثيفة من الدخان الرمادي تنبعث من الجبل البالغ ارتفاعه 2426 مترا .
وهذه هي المشكلة الكبرى في الحالة الطائفية العراقية ، لأن الموقع الذي يحتله أمثال الحكيم والجعفري والصدر وحتى السيستاني في الجانب الشيعي ليس كذلك الذي يحتله الزرقاوي مثلاً أو يحتله قادة القوى الطائفية المسلحة الأخرى - وهم جميعاً من النكرات المجهولين - في الجانب السني .
الشرعيين المحكمة 30 سبتمبر / أيلول الماضي كموعد نهائي للولايات المتحدة والاتحاد الأوروبي للعمل على التوصل لاتفاق لمشاركة بيانات عن الركاب مثل أرقام البطاقات الائتمانية والعناوين وأرقام الهواتف وغيرها .
بعد عهد الرئيس هوجو شافيز سعت فنزويلا دوما من اجل تعزيز أسعار النفط .
لجنة شركة النفط النيجيرية بالفعل الأحد تقليل حصتها اليومية من إنتاج النفط بحوالي 115 ألف برميل يوميا .
لقد اعتبر العرب والمسلمون المقاومة اللبنانية مقاومتهم ، وباتساع دائرة الالتفاف الشعبي حولها أخذ الموقف العربي الرسمي خلال التسعينيات في التطور التدريجي نحو دعم لبنان والمقاومة .
بوصوفة الذي إنضم حديثا للفريق الوطني لعب هذا الموسم 28 مباراة رفقة لاغونتواز ، سجل تسعة أهداف وكان وراء 16 تمريرة حاسمة ، وقد وصل إلى لاغونتواز في سبتمبر 2004 بعد أن كان لعب في صفوف صغار أجاكس الهولندي سنة 1996وإنضم منذ يناير 2004 إلى نادي تشيلسي الإنجليزي من دون أن يحصل بداخله على مركز أساسي .
وقالت إن واحدا من أفراد الأسرة يخرج مخاطرا بحياته للتزود بالمؤونة والحاجات الأساسية ، وختمت " أعرف الكثير من الأشخاص الذين قتلوا بالشوارع خلال تلك الفترة ، ولو كان هناك وقت لرويت منها الكثير " .
وشن المندوب الإسرائيلي دان غيلرمان هجوما عنيفا على أمين الأمم المتحدة لأن تقريره لم يشر إلى الإرهاب وإيران وسوريا .
وأتى الهجوم من » المثقفين « الذين من طبيعتهم عدم النزاهة .
بيروت : سمير شمس لم تستطع موسكو ، منذ سقوط الاتحاد السوفياتي ، أن ترسم ملامحها ، وأن تأخذ طريقاً لها يندمج في العالم المعاصر ويتمايز عنه ، أو أن تختط دوراً جديداً لها يواجه التحديات العالمية الكبرى التي يصعب مواجهتها والتصدي لها دون مساهمة بناءة منها .
من هنا نجد أن محمدا قد ظهرت عليه بوادر القيادة وقوة الإقناع وهذه سمات النبوة والزعامة .
آثار السلف الصالح وبعد جولتنا المؤثرة وسط ضرائح السلف الصالح وقبور الأجداد المتناثر هنا وهناك , والمساجد التي منحت المدينة شكلها المهيب .
وكيف تعاملت مع ليوناردو الجديد ؟ ـ يتذكر فقط حياته معي من فترة ما بعد الحادث وحتى الآن ، فهو حتى لا يتذكر أهله أو أقاربه أو مهنته ، لكنه يستطيع القراءة بطلاقة .
وقال أنه يتعين أن يصل عدد السيارات الجديدة في ألمانيا هذا العام إلي حوالي 2.3 مليون سيارة بالمقارنة بـ34.3 مليون سيارة في العام الماضي .
وتوقع أن يمثل هذا العدد نحو ثلث القوة التي سترسلها أوروبا كلها لتعزيز القوة الأممية بحيث يصل عدد جنودها إلى 15 ألفا .
ولكن بحلول نهاية العام الماضي تراجعت هذه الحصة إلى 17 في المائة .
وحلت آراء المذيعة الألمانية كالصاعقة على هذا البلد الأوروبي الذي تحكمه امرأة وهي المستشارة الألمانية أنجيلا ميركل التي رفضت التعليق على هذه الآراء قائلة إنها لديها اهتمامات أخرى تتعلق بمصالح الدولة .
وقال مسؤول في مطار دبي الدولي : إن إعادة تنظيم رحلات جوية من دبي الى بيروت لن يتم قبل أن تتوفر العوامل الأمنية وكل سبل السلامة للمسافرين والطائرات ، مشيرا الى ان الأجواء مع لبنان في وضع مغلق حاليا أمام الطيران المدني .
وعرقلت القيود الأمنية المشددة حركة الطائرات وأدت إلى إلغاء عدد كبير من الرحلات الجوية بعد الإعلان عن إحباط " مؤامرة إرهابية " لتفجير طائرات مدنية فوق مدن بريطانية وأميركية .
وكان سفير إسرائيل لدى الأمم المتحدة دان غيلرمان قد أعرب عن " صدمته " لتصريحات أنان واتهمه بالتعجل وبإعلان نتائج التحقيق قبل فتحه .
إسرائيل دافعت عن استخدام القنابل العنقودية ضد اللبنانيين ( الفرنسية ) الانسحاب الإسرائيلي من جهة أخرى أعلن الجيش الإسرائيلي أنه انسحب من نحو ثلثي الأراضي اللبنانية التي كان يسيطر عليها منذ بدء الحرب .
هذا ويقدم أيضا الفنان حجاج عبد العظيم برنامجا تليفزيونيا على . .
الماضية على أنه لا بديل لحماس سوى القبول بشرعية منظمة التحرير ووثيقة الأسرى وبالاعتراف المتبادل مع إسرائيل الذي شكلت على أساسه السلطة الفلسطينية والحكومات الفلسطينية المتعاقبة .
وتتابع قناة اليوم على أوربت عرض برنامج المنزل كل يوم جمعة وطيلة شهر رمضان المبارك في 00ر10 بتوقيت مكة المكرمة ، وهو عبارة عن سلسلة حلقات خاصة بشهر رمضان تتضمن رحلة في عالم العمارة والتأثيث والهندسة المعمارية وعبر تفاصيله وتنويعاته وجمالياته ، من خلال نماذج من بيوت متميزة في أوروبا والبلدان العربية و لقاءات مع المهتمين .
خانت التجربة فريق المغرب الفاسي في الدورة الماضية عندما انهزم في اللحظات الأخيرة أمام المغرب التطواني بعدما كان منتصرا بثلاثة أهداف مقابل واحد . .
عندما تعرض هذه الاغاني الآن ، هل تخجلين من نفسك ؟ ـ لماذا أخجل ، طالما انني وقتها كنت مقتنعة بالموضوع ، ولم أتعر في « الكليب » ، ولم اخدش شعور المشاهدين .
وردد المتظاهرون هتافات مثل لا للحرب من أجل النفط و لا للدم من أجل النفط .
وقال السنيورة في حديث إن الأفكار التي حملها من لبنان وفد الأمم المتحدة رفضتها إسرائيل .
وتضم المجموعة الرابعة أيضا المنتخب البحريني الذي كان من المقرر أن يلتقي نظيره اللبناني غدا أيضا لكن الأخير انسحب من التصفيات بسبب الحرب الإسرائيلية على لبنان , وبالتالي سيتغير ترتيب المجموعة حيث ستلغى نتيجة لبنان مع الكويت في الجولة الأولى ( 1 - 1 ) ، وتبقى أستراليا بالتالي متصدرة بثلاث نقاط من فوزها على البحرين 3 - 1 ، ثم تأتي البحرين والكويت ولكل منهما نقطة واحدة .
وأكد ممثل البحرين الذي رأست دولته الاجتماع في كلمته الافتتاحية أهمية انعقاد هذه الدورة بعد بدء المجلس الاقتصادي والاجتماعي تنفيذ هيكلته الجديدة تنفيذا لقرار قمة تونس 2004 بإنشاء لجنتين إحداهما اقتصادية والاخري اجتماعية لمناقشة القضايا ذات الاختصاص ورفعها لوزراء المال والاقتصاد العرب .
وتابع أحمدي نجاد " أعتقد أن الفرصة التي منحتها إيران للأوروبيين استثنائية للغاية لحل كل القضايا العالقة بشكل منصف .
إذ وقع أكثر من 1600 انفجار قنبلة على جوانب الطرق في ذلك الشهر , وفقا للإحصائيات الرسمية للجيش الأميركي , إضافة إلى إبطال مفعول ألف قنبلة أخرى مقابل 1500 انفجار قنبلة في يناير / كانون ثان الماضي .
أهل المدينة يتحدثون ويعتبر لي أحد أهم المخرجين الأميركيين وهو من أصل أفريقي ، وقال إنه بذل قصارى جهده ليجعل أهل نيو أورليانز يحكون قصتهم إذ إنه على العكس من كثير من الأفلام الروائية لا يظهر ويتخلى عن استخدام الراوي ليحل محله الناس الذين يقفون أمام الكاميرا مباشرة ويتحدثون .
وفي محاولة لمتابعة وتغطية حوار عربي إسلامي - صيني امتد أكثر من ألف عام تاركاً خلفه الكثير من الشواهد الأثرية والمخطوطات والوثائق التاريخية , قررت ( العربي ) الدخول إلى هذا العالم الغامض المعبق برائحة التاريخ وسحر الأساطير تعريفاً بعظمة العرب وتذكيراً للناس بضرورة الوعي بتاريخهم وأهمية الحفاظ عليه , وإسهاماً في تسليط الضوء على حوار الحضارات والثقافات القديمة في زمن قديم وصديق .
ومن المقرر البدء في تصنيعها عام 2008 .
وطلب رئيس بلدية نيويورك من سكان جنوب مانهاتن اخلاء هذه المنطقة .
وسيمثل أعضاء العصابتين لدى قاضي التحقيق بمحكمة الاستئناف بطنجة بتهمة تشكيل عصابات إجرامية واستعمال وثائق مزورة والنصب وتنظيم الهجرة السرية .
في 28 يونيو 1914 ، تم اغتيال وريث العرش النمساوي " فرانز فيرديناند " على يد الصربي " جافريلو برينسيب " مما أجج النقم النمساوي على الصرب وأشعل فتيل الحرب العالمية الأولى .
بلدة إن وودورد رسم في كتابه " حالة النكران " صورة للصراعات الشخصية الحادة داخل الإدارة الأميركية , مشيرا إلى أن آندرو كارل رئيس موظفي إدارة البيت الأبيض السابق , حاول مرتين إجبار دونالد رمسفيلد وزير الدفاع الأميركي على الاستقالة على خلفية إدارته للحرب على العراق .
وبعد فشل الاجتماع التنسيقي تحت اشراف الامم المتحدة في الناقورة أمس لم يتم تحديد موعد لاجتماع آخر لتحديد جدول الانسحاب .
وقال السنيورة في حديث إن الأفكار التي حملها من لبنان وفد الأمم المتحدة رفضتها إسرائيل .
انتشال الجثث وأفادت مصادر أمنية لبنانية أن عمليات البحث عن جثث المراقبين الأربعة الذين طمروا تحت أنقاض موقعهم في الخيام أسفرت عن انتشال جثث ثلاثة منهم ولازال البحث متواصلا عن الرابع .
وتوقع فارس تزايد الأضرار الاقتصادية كلما طالت الحرب منوها إلى أن الحرب ستؤثر على الخزينة الإسرائيلية بشكل كبير ، وستكبدها نفقات طائلة ستكون على حساب قطاعات هامة جدا للمجتمع مثل الرفاه الاجتماعي ، والتربية والتعليم ، والصحة وغيرها .
لديها أول نعجة مستنسخة في إيران قد ولدت في يوليو / تموز الماضي لكنها نفقت بعد دقائق من ولادتها .
عرف أينشتاين " بأبي النسبية " ، تلك النظرية التي هزت العالم من الجانب العلمي ، إلا أن جائزة نوبل منحت له في مجال آخر ( المفعول الكهرضوئي ) وهو ما كان موضوع الورقة الثانية .
مناوي سيتولى رئاسة السلطة الانتقالية في أقاليم دارفور الثلاثة ( رويترز ) في غضون ذلك عين الرئيس السوداني عمر البشير ميني ميناوي زعيم أحد الأجنحة المتمردة في دارفور رئيسا للسلطة الانتقالية في الإقليم ، وذلك تطبيقا لاتفاق السلام الموقع في أبوجا بين الطرفين في الخامس من مايو / أيار الماضي .
وأضاف أن هناك جثثا لآدميين , وحيوانات غارقة في المياه , مما يهدد بتفشي الأمراض بشكل كبير , داعيا وكالات الإغاثة والمجتمع الدولي إلي تقديم ما في استطاعتها من إمدادات طبية , أو طعام , أو مياه نظيفة , أو بطاطين .
وتساءل " خلال السنوات الستين الأخيرة ما هي جذور المجازر والجرائم والنزاعات " في إشارة إلى قيام دولة إسرائيل في العام 1948 .
* لكن كيف تقيم تعامل السينما مع إبداعه ؟ - العديد من الأعمال قدمت على عجل فلم ينجح مخرجوها فى أن يقدموا وجهة نظره كاملة أو أصابهم الوهن فى أن يحافظوا على تلك التركيبة الجهنمية التى تمثل سر ذلك النجاح المدوى لمحفوظ . .
وفي العام 1940 ، صار أينشتاين مواطنا أمريكيا مع احتفاظه بجنسيته السويسرية .
وعمل محفوظ موظفا في وزارة الاوقاف الى أن بلغ الستين وخلال سنوات وظيفته تولى ادارة الرقابة على المصنفات الفنية ثم عمل مديرا عاما لمؤسسة دعم السينما عام 1960 ومستشارا للمؤسسة العامة للسينما والاذاعة والتلفزيون عام 1962 وعين رئيسا لمجلس ادارة المؤسسة العامة للسينما عام 1966 ثم أصبح مستشارا لوزير الثقافة لشؤون السينما عام 1968 .
عقده ، قالت نيجيريا أيضا إنها تقوم حاليا بخفض إنتاجها بنسبة خمسة في المائة ، فيما وصفته شركة النفط النيجيرية المملوكة للحكومة بأنه تخفيض روتيني موسمي .
وبموازاة ذلك يواصل مجلس الأمن الدولي الليلة مناقشته المفتوحة قبل أن يحاول الاتفاق على الخطة التي تقدم بها الأمين العام للأمم المتحدة كوفي أنان لحل الأزمة .
ويبحث المشاركون في الاجتماعات التي ستعقد في مركز الملك الحسين بن طلال للمؤتمرات في منطقة البحر الميت آليات تنفيذ الأولويات الوطنية التي اتفق المشاركون عليها في الاجتماع التمهيدي للملتقى الذي عقد في الثاني عشر من الشهر الحالي .
يشرف على أحوال المسلمين في هونج كونج مجلس الأمناء ، وهو بشعبه المشتركة يختار الأمين العام الفخري وأمين الخزينة الفخري ، ويتولى المجلس شئون المساجد ومقابر المسلمين والرقابة وضبط التبرعات الممنوحة والمشتركة ، والعمل على تولي الترتيبات اللازمة للجنائز ودفن الموتى من المسلمين ، وتنظيم الصلوات في المناسبات الخاصة كالأعياد ، والتعهد بأي أعمال لصالح المسلمين العام في هونج كونج والدعاية للإسلام ، وقد زرنا ضريح سعد بن أبي وقاص فاتح الصين وهو موجود في مدينة كانتون أمام هونج كونج ، وقد أقيم حول الضريح مسجد يعتبر من أقدم المساجد التي أقيمت حتى الآن .
لقاء مواجهة أمراء المخدرات ، الذين تزدهر تجارتهم في أجواء الفوضى وانعدام القانون ، وأمكنت مساعدة مزارعي المخدرات بوسائل العيش .
ومابين سنتي 16000 ق.م. و13000ٌ ق.م. كان المناخ أكثر جفافا عما هو عليه حاليا .
وسبب بعض هذه الأعمال مشاكل عارضة لمحفوظ مع نظام جمال عبد الناصر الذي توفي عام 1970 إلا أنها جميعا نشرت مسلسلة في صحيفة الأهرام الحكومية كما طبعت في كتب وأنتجتها السينما وسمح بعرض الأفلام بعد احتكام الرقابة أحيانا إلى الرئيس عبد الناصر .
ولم يكن مستغربا أن تذهب التعليقات إلى إدراج علاقة الحزب التحالفية بسوريا وإيران ضمن حسابات هذه الأهداف ، فكل من الحليفين يتعرض لحملة ضغط وحصار هائلين من إدارة الرئيس بوش .
وفي : بعث حضرة صاحب السمو الشيخ حمد بن خليفة آل ثاني أمير البلاد المفدي ببرقية تهنئة إلي أخيه صاحب السمو الشيخ جابر الأحمد الجابر الصباح أمير دولة الكويت الشقيقة بسلامة عودته إلي بلاده بعد فترة علاج قضاها في الخارج .
قصة الأرض الجديدة في الأرض الجديدة بهونج كونج شاهدنا أكبر أماكن صناعة الأشرعة في العالم ، المكان واسع يكاد في اتساعه يمثل ملعبين لكرة القدم ، ولان الأرض هى منضدة العمل فإن الساحة تتميز بالنظافة التامة ، وتنتقى نماذج الأشرعة ويتم توصيلها معا ثم تشبك وتسوى ، ثم تختبرعلى صار طويل ، وفى النهاية يتم قصها بماكينة خاصة يمكنها أن تمر من خلال مائة طبقة من قماش القلاع السميك ، ثم توضع النماذج على القماش وتقص باليد بسكين ساخنة خاصة لتجري خياطة الأشرعة معا حسب القياس المطلوب .
كما أعرب منسق الشؤون الخارجية للاتحاد الأوروبي خافيير سولانا خلال لقائه في بروكسل زعيم الأغلبية بمجلس النواب اللبناني سعد الحريري ، عن استعداد عدة دول بالاتحاد للمشاركة في قوات السلام المقترحة .
بقيد منظمة أوبك قد قررت في وقت سابق الاستمرار بحصة إنتاج قدرها 28 مليون برميل يوميا .
وفاة محمد عبدالوهاب نجم المنتخب والأهلي بأزمة قلبية وهو في الملعب محمد عبدالوهاب إثر هبوط حاد بالدورة الدموية , في أثناء المران , توفي صباح أمس اللاعب محمد عبدالوهاب , لاعب النادي الأهلي والمنتخب الوطني لكرة القدم , عن عمر يناهز23 عاما .
وتوقع بالتالي أن يكون " من الصعب تطبيق عقوبات وفي حال فرضها فستكون تدريجية " .
فيما ذكرت مصادر في الشرطة أن قوات التحالف قصفت فجر اليوم منزلا بحي المفرق في قرية بني زيد غرب بعقوبة ، وأكدت المصادر عدم معرفتها بالأسباب التي دفعت بالأميركيين إلى قتلهم .
وقال مسؤولو مواجهة الكوارث إنه سيتم إجلاء ما يقدر بنحو 60 ألفا من سكان إقليم الباي في حالة حدوث ثوران كبير .
بينها المنسق الأعلى للسياسة الخارجية بالاتحاد الأوروبي خافيير سولانا أن الوقت المتاح للتوصل إلى اتفاق ليس مفتوحا .
2 مليون برميل يوميا .
وهذه نتيجة 11 سبتمبر في تقديره ف » أمريكا مجتمعٌ كالجزيرة .
! نجم موسيقى البوب - الذي تعتبر هذه رابع حادثة توقعه في أيدي الشرطة خلال ثمانية أشهر - أكثر من 80 مليون أسطوانة في مشواره الفني .
وكان الهدف من قيامها التجارة في الذهب الذي ينتج في جنوبها وتشتريه قوافل بدو الصحراء التجارية لتحمله الجمال لشمال أفريقيا .
وبعد هذه المدة ، تراجعت الشركة عن الشراء وطلبت ان تقوم بالتوزيع فقط ، وبالتأكيد رفضت هذا الأمر .
لأنهم بدلاء للسلطة « .
كما تشارك الفنانة المحجبة عفاف شعيب هذا العام في بطولة المسلسل الاجتماعي " القاهرة 2000 " الذي قام بتأليفه وإخراجه مجموعة من المؤلفين والمخرجين الجدد ، وذلك بعد مشاركتها في عدد من المسلسلات الدينية والتاريخية في الأعوام الماضية .
يدعو توفيق الحكيم في حواراته في الكتاب الى الزواج المبكر : لقد ندمت على تأخري في الزواج ، فلو تزوجت في سن مبكرة لكان لي الآن احفاد كثيرون وأسرة كبيرة ، ولذلك فإنني اليوم من دعاة الزواج المبكر وأحث الشباب في الاسراع في العثور على نصفهم الثاني وفي اعتقادي ان الشاب يمكنه ان يتزوج وهو في الخامسة والعشرين من العمر .
أبحروا ووصلوا في قوارب الكانو .
أما عند مذهب أهل السنة فإنهم يقولون أنه دفن في دار الإمارة و قيل لا يعلم مكانه الآن .
وقال الإخوان المسلمين نموذجا " لمؤلفه د .
علم الجزيرة نت بالهيئات الكنسية الرسمية السويسرية للتعليق على هذه التظاهرة إلا أنها رفضت ذلك , فيما اعتبر مراقبون أن التظاهرة تأتي في إطار التعبير عن حرية الرأي ولا تشكل موقفا رسميا .
زينها باللباس الغالية واللؤلؤ ، وأخيرا يوم عيد فينوس دعا الهة الحب فينوس أن يحيي التمثال ، فأحيته لما عاد من العيد وقبلها .
أي المؤرخ الفني الألماني أوتي البسهاوزن بمقدمة الكتاب إن أعمال عبلة ، الذي يعيش منذ سنوات بإحدى الجزر النيلية بالقاهرة ، تعبر عن تحولات المجتمع المصري وفساد الذوق ، وهو ما يدفعه لإنجاز أعمال فنية تحمل بصمته الخاصة منها تمثال سيزيف الموجود حاليا وسط مدينة فالسروده شمال ألمانيا .
من أصدر الديوان الأميري أمس بياناً بمناسبة عودة صاحب السمو الشيخ جابر الأحمد الصباح أمير دولة الكويت الشقيقة إلي بلده فيما يلي نصه .
منوها إسرائيل مصممة على أن لا تفاجأ مرة أخرى , كما وقع لها عام 1973 , بهجوم لم تكن حسبت له حسابه ولذلك فهي تحمل التهديدات السورية على محمل الجد " ديلي تلغراف .
تظهر في هذه الرواية شخصيات كانت قد ظهرت من قبل في روايات أغاثا كريستي .
أنان أن المهمة لم تنجز أبداً في واقع الأمر؛ فبعد خمس سنوات على أحداث الحادي عشر من سبتمبر ، أخذت جهود الولايات المتحدة في أفغانستان ، مثلما في العراق ، تتبخر .
ولا يوما واحدا وأضاف نجاد " يقولون لنا أن نعلق التخصيب ولو ليوم واحد ، بحجة وجود مشكلة تقنية ، وبشكل يمكننا من استئناف المفاوضات , إلا أن ردنا هو أن لا أحد يملك الحق في التنازل عن حق الأمة " .
اجراءات الدخول في المطار أسهل كثيرا من أي مطار أوروبي ، وهذا ليس مبالغة .
وأعلن المتحدث باسم الخارجية الأميركية شون ماكورماك من جهته أن الوزيرة كوندوليزا رايس ستزور المنطقة الأسبوع المقبل لخفض التوتر بين إسرائيل وحزب الله ، من دون إعطاء تفاصيل حول التاريخ أو الدول التي ستزورها .
من مسؤول بالخارجية الأميركية أن نيكولاس بيرنز مساعد وزيرة الخارجية أجرى مشاورات مع مسؤولين من الدول الأربع الأخرى الدائمة العضوية بمجلس الأمن إضافة لألمانية حول نوع العقوبات .
اعتقلت شرطة بنغلاديش نحو 200 شخص قبل مسيرات مقررة يوم غد للمطالبة بتطبيق إصلاحات انتخابية .
" بينما يثير الوضع العراقي وقواه الطائفية غضب العرب والمسلمين كافة ، خرجت الملايين من العرب والمسلمين من الرباط إلى القاهرة ودمشق حتى ديار بكر لتؤكد وقوفها إلى جانب حزب الله " لم ينظر المسلمون السنة عبر تاريخهم كله إلى أنفسهم باعتبارهم طائفة أو مجموعة ، بل باعتبارهم حاضنة الأمة ووعاء الإسلام الكبير .
قال الأردني طعام الإفطار على مأدبة الذنيبات إلى جانب عدد من قيادات محافظة الكرك - 125 كيلو مترا جنوب عمّان .
، : البرازيل - تشيكوسلوفاكيا - 1970 بيليه يوقف الكرة بصدره وسط المدافعين في منطقة جزاء الفريق التشيكي ثم يسددها بقدمه اليمنى في المرمى .
في 25 اكتوبر / تشرين الاول صادقت الجمعية العامة التابعة للامم المتحدة على القرار 2758 الذي ينص على استبدال حكومة جمهورية الصين بحكومة جمهورية الصين الشعبية كالحاكم القانوني والممثل الشرعي للصين في الامم المتحدة وكأحد الأعضاء الخمسة الدائمين في مجلس الامن .
والتجأت ميليشيات البوليساريو كما دأبت على ذلك الى القوة والقمع الوحشي للمتظاهرين بما في ذلك ضد زعيم قبيلة ركيبات الذي تم نقله ، إثر تعرضه لسوء معاملة عنيفة , الى مستشفى بتندوف .
أما مفاتيح التحكم بمكيف الهواء فهي سهلة التحكم بدون أن تبعد انتباه السائق عن الطريق ، الذي وفرت لراحته أيضاً عجلة قيادة هيدروليكية .
مددت محكمة معتقل عوفر العسكرية الإسرائيلية اعتقال رئيس المجلس التشريعي الفلسطيني د. عزيز الدويك إلى الثلاثاء القادم .
ورفض أن يبايع ملكا بالريف .
وأكد مصدر بشرطة محافظة بابل اعتقال العشرات من المشتبه بهم في منطقة جرف الصخر التي قتل بها ثلاثة من الشرطة في هجوم انتحاري قبل أيام .
وجبهة الخلاص الوطني تحالف جديد للمتمردين الذين لم يوقعوا اتفاق السلام والذين تصفهم الحكومة بالارهابيين بعد قرارهم استئناف العمليات الحربية الدول الغربية وضعت لائحة بالعقوبات على طهران عواصم ـ وكالات ـ ذكرت صحيفة " نيويورك تايمز " أمس أن الولايات المتحدة وبريطانيا وفرنسا وألمانيا اتفقت على لائحة من العقوبات سيتم العمل على فرضها على إيران .
ودعا النداء الذي نشر أمس الأربعاء في صحيفة " لوفيغارو " ، الأمم المتحدة إلى ضمان احترام ميثاقها عبر منع أي دولة عضو من التشجيع على الكره والدعوة إلى تدمير دولة أخرى ، وإلا فستخسر المنظمة الدولية أي شرعية لها .
فأنهى يوضح عمرو ما إن كانت الخيارات المتاحة أمام عباس تشمل إقالة الحكومة الفلسطينية أو الدعوة إلى إجراء انتخابات مبكرة ، مكتفيا بالتشديد فقط على أن عباس لن يفعل شيئا يعرض الوحدة الوطنية للخطر .
ومن ناحية أخري , وقعت أمس فايزة أبوالنجا وزيرة التعاون الدولي10 اتفاقيات منح , في اطار برنامج المساعدات الاقتصادية الأمريكية لمصر بلغت قيمتها405 ملايين و24 ألف دولار في مجالات الصحة والتعليم والبنية الأساسية , ودعم جهود الاصلاح الاقتصادي والقطاع الخاص .
الرئيس صالح تعهد بمحاربة الفساد في اليمن خلال السنوات القادمة ( رويترز ) أدى الرئيس اليمني علي عبد الله صالح اليمين الدستورية أمام أعضاء البرلمان كرئيس لولاية جديدة تستمر سبع سنوات , عقب فوزه بالانتخابات الرئاسية التي جرت يوم 20 سبتمبر / أيلول الماضي .
وكانت المجموعة القصصية " صباح الورد " ورواية " حديث الصباح والمساء " اللتين صدرتا عام 1987 آخر ما نشر للكاتب قبل فوزه بجائزة نوبل .
يظن أحياناً أن هذه السلالة هي نفسها السلالة الآسيويّة .
وفيما يخص صفقة انضمام عمرو زكي للزمالك أرسل النادي أمس خطابا إلى لوكوموتيف موسكو الروسي يطلب فيه السماح لوفده بالسفر إلى موسكو للتفاوض النهائي بشأن المقابل المالي وطريقة الدفع . .
هذا هو الدرس التاريخي الذي يجب علينا استخلاصه من الذكرى 53 لثورة الملك والشعب ، صعوداً في اتجاه المستقبل ، وليس هبوطاً الى الماضي لمجرد التعلّق بذكرياته .
النسبية الضغوط الغربية على طهران بشأن برنامجها النووي بينما تكثف واشنطن التحركات الدبلوماسية لحشد التأييد للعقوبات .
بجولة فنزويلا خامس اكبر مصدر للنفط في العالم حذت حذو نيجيريا العضو في أوبك أيضا بتعهدها بخفض الإنتاج في أعقاب هبوط الأسعار في الآونة الأخيرة .
القوى التي تسببت - ولا تزال - في هذا التوتر الطائفي هي القوى السياسية الإسلامية الشيعية الرئيسية في العراق ، ومجموعات إسلامية هامشية سنية .
سلسلة أن المدينة الجديدة ستقدم الكثير من التسهيلات للمستثمرين مثل حرية التحرك والضرائب المخفضة ومنطقة مصرفية حرة ونظام اجتماعي ليبرالي يسمح بتعدد الأديان .
ويبلغ ارتفاع القبر حوالي 60سم , وتمتاز أعمدة الضريح ببساطة النقوش .
ومن الطرائف أنني لا أجيد اللهجة المغربية تماماً ، بسبب اقامتي منذ فترة طويلة خارج المغرب ، حتى ان أحد المخرجين الخليجيين رفض اسناد لي دور فتاة مغربية في أحد المسلسلات بسبب عدم اتقاني للهجة المغربية .
الإدارة الحقيقية للحكم تتم عن طريق السكرتير الأول وهو المستشار الأول للحاكم في الأمور السياسية .
يصمم الياباني تاكوما ساتو سائق فريق بار المركز الرابع وخلفه الاسباني فرناندو الونسو سائق رينو في المركز خامسا والفنلندي كيمي ريكونن سائق ماكلارين سادسا وحل الكولومبي خوان بابلو مونتويا سائق وليامز في المركز السابع واحتل الايطالي جيانكارلو فيسيكيلا سائق ساوبر المركز الثامن .
يذكر أن صلاد حسن انتخب رئيسا للصومال في أغسطس / آب 2000 بعد مؤتمر للمصالحة عقد في جيبوتي ولم تعمل حكومته بشكل فعال ولم تجد طريقها إلى أرض الواقع بسبب الفصائل المعارضة لها وغياب الإمكانيات ما أدى لانهيارها عام 2004 .
على ويشار أن الممثلة الصاعدة تصدرت قائمة أكثر النساء جاذبية جنسية في العالم طبقا لاستطلاع اجرته مجلة FHM لقرائها في مارس / آذار .
" هناك 37 مليون إيراني دون الرابعة والعشرين من أصل 60 مليوناً " .
مستقبلية عبد القوي خلال مشاركتها في بطولة قطر العام الماضي ( الجزيرة نت ) فازت إنجلترا ببطولة العالم للإسكواش للسيدات بعد تغلبها في النهائي على مصر التي حققت المركز الثاني لأول مرة في تاريخها .
بحسب ملخص للقاء الذي كشفت عنه القناة ويبث كاملا اليوم رفض الرئيس السوري ترسيم الحدود في مزارع شبعا قبل انسحاب إسرائيل منها .
وبين سنتي 11000 ق.م. و3599 ق.م. إجتاح أفريقيا طور مناخ مطير , وصل أعلي مداه مابين سنتي 9000 ق.م. و6000ق.م. وأصبحت الصحاري غشبية وحولها غابات وبها أنهار تنبع من أهالي وظهرت بحيرة تشاد الكبرى .
فحتى الذين يبحثون الآن في الانترنت يبحثون بالكتابة ويبحثون عن الكتابة ولعل كثيرين منهم يبحثون عن الادب " .
وهدد المتظاهرون بنصب خيام أمام المقر المذكور اذا لم يتم الافراج عن تسعة من أقاربهم حكم عليهم بالسجن لمدد تتراوح ما بين6 و12 شهرا سجنا نافذا على اثر مظاهرات تم قمعها بالعنف من طرف البوليساريو بداية يونيو الماضي .
هذه جوهانسن نيويورك ، الولايات المتحدة ( CNN ) - - تجذب قامة النجمة السينمائية سكارليت جوهانسون الهيفاء إليها الكثير من المعجبين من بينهم ، وكما يبدو ، رؤساء تحرير مجلة " إسكواير " الذين توجوها " أكثر النساء أنوثة على قيد الحياة .
فقد تمكنت الهجمات الإرهابية في سبتمبر ( ايلول ) 2001 من تحويل الرئيس الروسي « بوتين » من قائد حذر ومتردد إلى قائد أدهش العالم بإعطائه دوراً جديداً لروسيا ، لم يسبق أن لعبته في كل تاريخها : دور الداعم غير المشروط للغرب دون الأثمان والشروط والمساومات الصعبة التي اعتاد القادة السوفييت اللجوء إليها .
وأضاف عزام الذي ظهر بلحية طويلة سوداء واضعا عمامة بيضاء " نبعث بدعوة خاصة إلى كل من يقاتل في سبيل خطة بوش الصليبية الوهمية في أفغانستان والعراق أو أي مكان " .
لا أعتبره حتى الآن مجرد أديب بارع أو موهوب لا يشق له غبار فى مجاله ، بل كان قبل كل ذلك إنسانا من ذلك النمط الذى يختفى بالتدريج من حياتنا . .
عموما ننتظر من الدورة الثانية أن تنشط فيها خطوط هجوم الفرق الوطنية على غرار الدورة الأولى التي شهدت غزارة في الأهداف والتي نتمناها أن تكون قاعدة دائمة في بطولتنا لا ضربة حظ عابرة .
وأكد نصر الله ان هزيمة حزب الله الذي لا يقاتل نيابة عن أحد في هذه المواجهة هي هزيمة للأمة بأسرها . .
بمطار أحد الباحثين إن النعجة الوليدة تخضع حاليا للملاحظة الطبية .
وزير كاكبيرن بالقول إن العراق الجديد سيكون فدراليا كما قال البارزاني , لكن تلك الفدرالية قد تتحدد بالبندقية بدل صناديق الاقتراع .
وسيتوجه شافيز بعد ذلك إلى روسيا في رابع زيارة له لهذا البلد ينتظر أن يبحث خلالها مع نظيره الروسي فلاديمير بوتين الترويج لدعوتهما السابقة في إنشاء عالم متعدد الأقطاب . .
وكرر بوش وبلير خلال لقاء استغرق اكثر من ثلاث ساعات وعقد في المقر الرئاسي في كامب ديفيد ( ولاية ميريلاند - شرق ) انهما يتقاسمان وجهات النظر نفسها حول المسألة العراقية وبأنهما يريدان اقناع بقية العالم بصوابية موقفهما .
ولبنان يهدد بوقف نشر الجيش في الجنوب بيروت ـ من فتحي محمود ـ القدس ـ وكالات الأنباء طليعة القوة الفرنسية لدى وصولها الى الناقورة في خرق فاضح لقرار مجلس الأمن رقم ( 1701 ) الخاص بوقف العمليات العسكرية في لبنان , قام الجيش الإسرائيلي بعملية إنزال جوية , في وقت مبكر من صباح أمس , بالقرب من مدينة بعلبك اللبنانية , وقد تمكن مقاتلو حزب الله من إرغام الوحدة الإسرائيلية , التي تم إنزالها , علي التراجع , بعد اشتباك عنيف بين الطرفين , أسفر عن مصرع ضابط إسرائيلي , وإصابة ضابطين آخرين , أحدهما إصابته بالغة .
وهذا حق ، فعند عبور النهر لا يجمل النكوص ، والسبيل الوحيد هو الاتجاه إلى الأمام .
( أ ف ب ) دواء لعلاج فقدان البصر نجحت شركة " نوفارتيس " للأدوية فى الحصول على تصريح دواء " ليوسنت " وهو أول دواء لعلاج فقدان البصر ، لتصبح سويسرا بذلك أول دولة أوروبية تنتج مثل هذا الدواء للمرضى الذين تخطوا ال ـ 50 عاما .
دفاعا عن نفسي بداية ، يشرح توفيق الحكيم لماذا عاداها ، والضمير بالطبع يعود الى حواء ، يقول : كل المسألة انني وجدت ان المرأة مخلوق يريد ان يستأثر بكل شيء في حياتنا ، لذا فإن عداوتي لهذا المخلوق لن تنتهي ما دمت أخشاه ! ان عداوتي ليست الا دفاعا عن نفسي . .
" رغم أن الأغلبية العظمى من العرب والمسلمين سنة ، فإن حزب الله في القلب والعين من هذه الشعوب والتفافها حوله وحول لبنان التفاف ساحق " ولكن الحقيقة التي لا تخفى مهما كانت أهداف العملية ، أن حزب الله قام - وعلى طريقته الخاصة - بتذكير أنصاره ومعارضيه على السواء بحقيقة ما يجري في هذه المنطقة من العالم .
ونشر محفوظ " أصداء السيرة الذاتية " مسلسلة عام 1992 ثم صدرت في كتاب عام 1996 .
وعزا عبد الله خسارة جابر إلى عدم استعداده الجيد لبطولة العالم ، قائلا إنه يبقى مرشحا للفوز بميدالية في أولمبياد بكين مع عبد الفتاح ، علما بأن كلا منهما فاز بميدالية فضية في بطولة العالم 2002 .
وبدوره سيكون على الفريق الوجدي الذي لم يرسو على حال من سنوات العمل على تفادي الهزيمة خصوصا وأنه حقق نتيجة سلبية برأي محبيه عندما تعادل في الدورة الأولى بميدانه أمام فريق اتحاد طنجة .
ولم ينفك نابليون من تجهيز الجيوش وتسخير اوروبا مرتعاً له ولفرنسا مستعيناً بدغدغة المشاعر الوطنية الفرنسية مما أحدث حسا جديدا سمي بالوطنية والإنتماء للوطن .
> يُقال إن الفلوس إما أن تورثها ، أو أن تتزوجها أو « . . .
واضاف ان " الجمعية الدولية للمدن الفرنكوفونية هي في الطليعة لمساعدة هذه المدينة الحزينة على استعادة بريقها وسحرها " ، معربا عن امتنانه للجمعية ورئيسها رئيس بلدية باريس الاشتراكي برتران دولانويه لدعمهما " هذه المدينة الحزينة " .
وتوقف محفوظ عن الكتابة سبع سنوات حتى عام 1959 بحجة أن العالم القديم الذي كان يسعى إلى تغييره بالابداع تغير بالثورة .
وبحسب الصحيفة الإسرائيلية فقد تصدرت تفاصيل المبادرة المحادثات الإسرائيلية السعودية التي لم يكشف عن مكان عقدها .
الذي ووصف الاعرجي مشروع المصالحة الوطنية الذي تتبناه حكومة رئيس الوزراء نوري المالكي " بالأكذوبة التي استجبنا لها بقناعتنا .
ولم يشارك في المباراة لاعبو مانشستر يونايتد الذين كانوا مع المنتخب الانجليزي في كأس العالم وفشل الفريق في حسم النتيجة لصالحه طوال التسعين دقيقة قبل ان ينجح روين فرنانديز حارس تشيفس في التصدي لاحدى ركلات يونايتد ثم يحرز الركلة الحاسمة في مرمى بن فوستر حارس مرمى مانشستر .
ويعطي المحللون الاوروبيون مثالا على الانتاج الصيني غير المستكمل لمواصفات السلامة الاوروبية السيارة الرياضية « جيانج لينج لاندويند » التي تشبه الى حد كبير سيارة « أوبل / فوكسهول فرونتيرا » والتي منحها اتحاد السيارات الالماني أدنى درجة لاي سيارة اختبرت حتى الان في اختبارات التصادم ، فيما حصلت سيارة صينية أخرى هي « شيري كيوكيو » التي تباع بسعر يقل بنحو 4000 يورو عن السيارة الاصلية « شيفروليه ماتيز » على تقرير عن قوة التصادم يعد كارثة في بريطانيا إذ انهارت تماما منطقة المحرك ، عند تجربة الاصطدام ، ودخلت العجلة الامامية في دواسة السيارة .
ففي سبتمبر 1984 توصلت بريطانيا والصين الشعبية إلى اتفاق حول مستقبل مستعمرة هونج كونج ، وسيتولى حكام الصين الشيوعيون في بكين زمام الأمور في المقاطعة التي يصل عدد سكانها إلى خمسة ملايين ونصف مليون نسمة 0.98 منهم صينيون ، وتبلغ مساحتها 1064 كيلو مترا مربعا مقسمة بين جزيرة هونج كونج بمساحة 75 كم 2 وجيولونج ( كاولون ) بمساحة 11 كم 2 ، وشينجيه ( الأرض الجديدة ) بمساحة 975 كم 2 ، بما فيها 320 جزيرة صغيرة محيطة بها .
وعن أجمل الدول التي زارها خلال رحلته يقول في الحقيقة لقد أعجبتني سوريا كثيراً وشعرت بالانبهار عندما شاهدت المسجد الأموي فقد أحسست بأنني أمر بتجربة دينية وتاريخية أسعدتني للغاية ، كما أعجبني سوق الحميدية كثيراً .
لقد غادر بوريس يلتسين الكرملين الذي كان غائباً عنه لمدة طويلة بسبب المرض والاضطراب النفسي ، فلم يعد في نهاية التسعينات قادراً على التعامل مع التحديات التي تواجهه .
أصر قائلة " ماذا عن دماغي وتفكيري ؟ ماذا عن قلبي ؟ وجوهانسون ليست بالغريبة على كاميرات صحف الإثارة وسبق أن لوحت مرة بشارة كتب عليها " The person taking this picture is harassing me " ( أي الشخص الذي يلتقط هذه الصورة يتعرض لي بالمضايقة .
من جهة ثانية ، دعت القوى الوطنية والإسلامية والفعاليات الجماهيرية الفلسطينية كافة الأطراف الفلسطينية المشاركة بحوار القاهرة الى " بذل جهودها المخلصة من اجل التوصل الى برنامج مشترك للعمل الوطني ". وقالت القوى بقطاع غزة في بيان لها عقب اجتماع عقدته في المجلس التشريعي الفلسطيني بحضور حوالى مائتي شخص بمدينة غزة " انها على ثقة بان كافة الأطراف الفلسطينية ستبذل جهودها المخلصة من اجل التوصل الى برنامج مشترك للعمل الوطني وفق استراتيجية وطنية موحدة والعمل على تفعيل دور منظمة التحرير الفلسطينية لتعزيز صمود شعبنا وتقوية جبهته الداخلية على أساس انجاز خطوات الإصلاح الوطني الديموقراطى " .
وأكدت الصحيفة أن سول ساهمت بعشرات الآلاف من الجنيهات في رعاية القمة الأفريقية الأخيرة في غامبيا , التي أعلن فيها بان أن 2006 هي " سنة أفريقيا " بالنسبة لكوريا .
بما أيد القس البروتستانتي كريستوف مايستر من بازل هذه الآراء وزاد عليها قائلا " إن الأزمة السياسية الراهنة ، هي نداء للمسيحيين المؤمنين في العالم للعودة إلى الكتاب المقدس ، وتصحيح الطريق الخطأ في التعامل مع الشعب اليهودي " ، ولن يكون هذا " إلا بالحب الغامر لشعب إسرائيل ودولته في أرض الميعاد " .
واكدت قطر ، العضو العربي الوحيد في مجلس الامن ، انه لا يمكنها تأييد النص وقال ممثل قطر جمال ناصر البدر شارحا امتناعه عن التصويت امام المجلس انه " لا بد من بذل مزيد من الجهود للحصول على موافقة طوعية من السودان " .
وتأتي المبادرة التي تتم للسنة الرابعة على التوالي بتنسيق من الجمعية اليونانية لمناصرة الشعب الفلسطيني " انتفاضة " التي تهتم بمناصرة القضايا الفلسطينية وإبراز المعاناة في ظروف الاحتلال .
ولاحظ محللون في دبي أن تراجع المعاملات عند جني الأرباح يؤكد ثقة شريحة متزايدة من المستثمرين في الأسهم حيث يميل الكثيرون منهم حاليا إلى الاحتفاظ بما في حوزتهم من أسهم انتظارا للوصول إلى قيم سعرية أعلى ، كما يؤكد أيضا أن عمليات جني الأرباح لم تعد تحدث ذلك الأثر النفسي واسع النطاق في أوساط المستثمرين ولم تعد سببا للذعر مثلما كانت في الماضي .
ومن الواضح بالمثل أنه على الرغم من الضمان الصيني بالسماح لهونج كونج بمواصلة انتهاج نظامها الرأسمالي لخمسين عاما بعد 1997 .
وخلال الدورة الثانية التي يستضيف فيها فريق المولودية الوجدية سيعمل الفريق الفاسي على تفادي تكرار أخطاء الجولة السابقة ولن يتأتى له ذلك إلا بتحقيق الانتصار أمام جمهوره المتعطش للنتائج الإيجابية . .
وأشار السقاف إلى أنه سيتم الإعلان أيضا عن تأسيس اتحاد للناشرين اليمنيين ، والإعلان عن مشروع تأسيس اتحاد هيئات الكتاب العربي .
ويقول ديمورا إن العملاء الذين سيشترون السيارة نتاليا سيكون بمقدورهم رؤية سيارتهم أثناء تصنيعها عبر الانترنت من خلال مجموعة كاميرات مثبتة في مختلف أنحاء المصنع .
وقالت الصحيفة إن الولايات المتحدة رفضت اقتراحا تقدمت به فرنسا بأن تتعهد واشنطن بعدم القيام بأي مسعى لإسقاط النظام الإيراني .
وهذا الاختلاف في موقع وأهمية الجانبين ليس اختلافا شكليا ، فالمجلس الأعلى للثورة الإسلامية في العراق والتيار الصدري وحزبا الدعوة والفضيلة والعدد الكبير من العلماء العراقيين الشيعة الذين يقفون إلى جانب هذه القوى أو يؤيدونها ، يقفون في مقدمة الحركة السياسية الإسلامية الشيعية في العراق ويقدمون أنفسهم باعتبارهم ممثلي العراقيين الشيعة والناطقين باسمهم .
ثلاث نقاط وقال عبدالله ناصر الجنيبي أمين السر أن الفوز يعني ثلاث نقاط مثلها مثل أي مباراة إلا أن ما يميزها أنها ( ديربي العاصمة ) لها معنى مختلف على مستوى الكرة الإماراتية بصفة عامة والعاصمة بشكل خاص. وأضاف أن المباراة السابقة مع الإمارات شهدت بعض الأخطاء من جانب العنابي وتمت معالجتها بعد اجتماع بين المدرب واللاعبين واجتماع آخر بين الإدارة والجهاز الفني . .
الحرب خالد شيخ محمد المولود في الكويت من عائلة باكستانية والذي اعتقل في الأول من مارس / آذار 2003 في باكستان بمثابة الرجل الثالث في تنظيم القاعدة والرأس المدبر المفترض لهجمات 11 سبتمبر / أيلول .
واحدة مختصون إيرانيون إن طريق الاستنساخ التي يقوم بها معهد رويان هي نفسها التي استخدمت لاستنساخ النعجة دولي التي جرت عام 1996 وأثارت ظاهرة كونية تلقتها مراكز الأبحاث بالاهتمام .
أغاسي يتحدى الزمن وفيدرر وهينان يواصلان التقدم أغاسي حقق فوزا جديدا قبل اعتزاله التنس ( رويترز ) واصل الأميركي المخضرم أندري أغاسي تشبثه بالبقاء في ملاعب التنس وحقق فوزا مثيرا على القبرصي الواعد ماركوس بغداديس بعد مباراة ماراثونية ليتقدم إلى الدور الثالث من بطولة الولايات المتحدة المفتوحة آخر بطولات التنس الأربع الكبرى للموسم الحالي .
وكان جلالة الملك قد استقبل أمس سفراء الاتحاد الاوروبي المعتمدين في الاردن وذلك في اطار الجهود المتواصلة التي يقوم بها جلالته لحشد الدعم الدولي وصولا الى وقف فوري لاطلاق النار في لبنان باعتباره المخرج الوحيد لنزع فتيل الازمة .
الدوحة - الراية : يشارك الاعلامي البارز تيم سيباستيان في مؤتمر القيادة والريادة في الشرق الأوسط الذي تنظمه كيوتل في سبتمبر الجاري وهو ليس غريبا عن الشرق الأوسط .
وقال أنسيلم جودينهو ، مدير عام " إنترناشيونال كونفرينسز آند إكزيبيشنز " المنظمة للمعرض : " كان مستوى الإقبال على فعاليات المعرض لهذا العام مشجعاً جداً وفاق كل توقعاتنا ، خاصة بالنسبة لتقنيات التعليم الإلكتروني المعروضة في الحدث .
يعتقد ان بها كان مولد الجنس البشري بعد تطوره من جنس القرد منذ -5 8 مليون سنة .
ونقلت جثث الشهداء إلى مستشفى " شهداء الأقصى " بدير البلح في جنوب قطاع غزة وهي مشوهة قبل أن يتم نقلها إلى خان يونس لدفنها بحسب ما قال احمد أبو غزة مدير التنسيق والارتباط في وزارة الصحة الفلسطينية لوكالة فرانس برس .
وأضاف نصر الله في مقابلة خاصة مع الجزيرة أن حكومة المرحلة القادمة يجب أن تضم قوى سياسية محترمة لها وزنها في الشارع اللبناني ، مثل التيار الوطني الحر بزعامة ميشال عون والنائب المسيحي السابق سليمان فرنجية ، مشددا على أن لبنان لا يمكن أن يدار بعد الحرب بعقلية مصالح وبعقلية استئثار السلطة بل بمشاركة وطنية شاملة .
مسيرة أباطرة الصين تماثيل الاباطرة في المتحف تبدأ من الإمبراطور " هوانج تي " الذي حكم في عام 2698 قبل الميلاد ويسمى بالإمبراطور الأصفر والأب الأول للشعب الصيني ، وهو الذي اخترع البوصلة وقدم ألوانا من الاختراعات العلمية والثقافية التى كانت بداية للنهضة الصينية ، بين التماثيل الإمبراطور " واي أو " الذي اعتلى العرش مائة سنة بين عامي 2357 و 2255 قبل الميلاد ، وتميز حكمه بفترة من الهدوء والطمأنينة عاش فيها الشعب تحت قيادة حاكم نموذجي في الحكمة والفلسفة .
وكانت رايس قد حذرت الحكومة السودانية في خطاب أمام الجمعية الأفريقية المنعقدة بواشنطن من " عواقب وخيمة " إذا رفضت السماح بنشر قوات أممية في إقليم دارفور ، ودعتها إلى القبول بنشر هذه القوات " فورا ودون شروط " .
معسكرة عصر النهضة * 2 مراجع [تحرير] سيرة [تحرير] بداياته ولد سلفادور دالي في 11 مايو 1904 ، في كاتالونيا ، إسبانيا .
بطريق الحكومة بالالتزام بالحياد في التعامل مع ملف الشرق الأوسط ، وعدم الرضوخ لما وصفوها بالتهديدات الاقتصادية على حساب علاقات سويسرا بإسرائيل .
ولم يكن غريبا أن يوجد بين أهل السنة مواقف متعددة من الفتنة الكبرى وأطرافها الرئيسية ، بعضها يقترب من التشيع وبعضها يبتعد عنه ، وأن تتوزع التوجهات العقدية السنية على أطياف مختلفة .
ولكون تشكيلها يستند الى الفصل السابع من ميثاق المنظمة الدولية الذي يسمح باستخدام القوة العسكرية في حال حصول تهديد للامن والسلام الدوليين ، ستعطى قوة الامم المتحدة الجديدة التي يفترض نشرها في دارفور صلاحيات استخدام كل الوسائل الضرورية لحماية موظفي الامم المتحدة والعاملين في المجال الانساني والمدنيين في دارفور .
000 دولار أمريكي أو ما يعادلها في عملات أخري ، شريطة أن تتقيد مبالغ هذه الاصدارات بأحكام وشروط قانون الشركات التجارية رقم ( 5 ) لسنة 2002 وتعليمات مصرف قطر المركزي ، وشريطة عدم قابلية أي سندات تصدر ضمن هذا البرنامج للتحويل إلي أسهم في الشركة .
ولما إنقسمت الإمبراطورية الرومانية خضع شمال أفريقيا للفندال الجرمانيين ثم للإمبراطورية البيزنطية بالقسطنطينية عام 533م .
عارضة ازياء في البداية > جئت إلى عالم الفن من عالم عروض الأزياء ، أليس صحيحاً ؟ ـ نعم ، عملت في بداياتي في عروض الأزياء ، لكن لفترة قصيرة .
انه لا يقف امامها وقفة الصاغر او المنهار او المستسلم ، ولكنه يقف امامها وقفة اكثر انصافا وتجلة واكثر عمقا .
بعد هزيمته في الدورة الأولى في ديربي عبدة دكالة أمام الدفاع الجديدي يدخل فريق اولمبيك آسفي مباراة اليوم أمام اتحاد الخميسات وعينه على انتزاع الفوز الذي سيعيد له الثقة خصوصا وأنه ظهر بوجه باهت في اللقاء السابق مما أثار حفيظة الجمهور المسفيوي الذي لن يرض عن الفوز بديلا في لقاء اليوم . .
يضع مليون تذكرة لجولته الغنائية العالمية للعام 2006 ، في يوم واحد فقط .
وقال بيتر كلارك بلقاء مع BBC يبث غدا إن الأمر لا يتعلق بمن سماهم إرهابيين فقط أو منفذي هجمات , بل بأشخاص يمكن أن يغرر بهم للدعم أو التشجيع .
وشدد الوزير خلال حوار حول العراق في مجلس الشيوخ " ان فرنسا لن توافق على صيغة تعطي شيكا على بياض على اي تحرك قد يتخذ في حال لم يوف العراق بواجباته " .
وتوفر « نيسان أورفان » الجديدة المزيد من الراحة وتأتي بمساحات أكبر عند الرأس والركبتين منها في المركبات المنافسة .
ولكن الفتنة انتقلت من المدينة إلى خارجها ، فقد طالب بعض الصحابة ـ وعلى رأسهم عائشة بنت أبي بكر ـ بالقصاص من القتلة وكانت قد خرجت من المدينة للحج قبل مقتل عثمان ، فلما بلغها مقتله توجهت إلى العراق مع جمع من الصحابة ، ورفض معاوية بن أبي سفيان بيعة علي ورد واليه على الشام ورفع شعار الثأر لعثمان .
وهذه المعلقات كتبوها بماء الذهب .
وليس من الإنصاف إلقاء اللوم على حادثة الإغتيال بدون الرجوع الى الوراء والنظر الى الحالة السياسية للقارة الأوروبية في تلك الفترة للتعرف على الأرض الخصبة لإشعال الحرب العالمية الأولى وان حادثة الإغتيال لم تكن الا الشعرة التي قصمت ظهر البعير .
" وقال معهد البراكين والزلازل بالفلبين إن بركان جبل مايون يظهر علامات على ثوران كبير خلال أسابيع وحث السكان على الابتعاد عن منطقة الخطر حتى لو لم يكن هناك خطر وشيك .
غير ان فرنسا تريد استصدار قرارين الأول ينص على ان يجتمع مجلس الامن المؤلف من 15 عضوا على الفور في أعقاب " تقاعس خطير من جانب العراق عن الوفاء بالتزاماته " و " يدرس اي إجراء لضمان الإذعان التام " .
كما ارتفع عدد الإصابات في صفوف الجيش الأميركي من 287 إلى 518 جنديا , حسب الأرقام الرسمية المعلنة .
واضاف انه اذا رفض الوزراء في بغداد الالتزام بهذا الدستور فإن شعب كردستان يحتفظ بالحق في اعادة النظر في خياره .
فإنه لا أحد يستطيع أن يضمن تنفيذ مثل ذلك التعهد " .
حيث تتطلب الإشتراك باسم مستخدم وكلمة سر مالم يكن لديك اشتراك مسبق في بريد جوجل أو أحد مجموعاته البريدية . . .
وكتب محفوظ رواية " قشتمر " قبل فوزه بالجائزة ولكنها صدرت في تاريخ لاحق مع عدد من المجموعات القصصية التي صدرت في السنوات الماضية .
الدكتور سعر النفط قد ارتفع الجمعة 15 سنتا واستقر عند 62 .
وكان رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت قد أعلن في وقت سابق أنه رفض طلب أنان رفع الحصار , قائلا إن أي تخفيف من الضغوط على موانئ لبنان ومجاله الجوي يتوقف على التنفيذ الكامل لقرار الأمم المتحدة رقم 1701 ، الذي يحكم الهدنة مع حزب الله ويدعو لنشر 15 ألف جندي بحلول الرابع من نوفمبر / تشرين الثاني المقبل .
منطقة وجاء في تقرير الشرطة أن أدريانز كان يعتقد أنه يبادل جارته التصرفات ، وأنه لم يكن يدرك أن وايزنغر " لم تكن تبادله الاستعداد لذلك .
> صلة القرابة بينك وبين الفنان سمير غانم ، لماذا لم تستثمر إلا في مشاركتك معه في مسرحية « دو ري مي فاصوليا » ؟ أم انه غير مقتنع بموهبتك ؟ ـ بالعكس ، أنا مَن اعتذرت عن الاستمرار مع « أنكل » سمير غانم ، بسبب ارتباطي بـ « البيزنس » الخاص بي في دبي .
يعد الروائي المصري نجيب محفوظ الذي توفي الأربعاء 30 - 8 - 2006 عن عمر يناهز 94 عاما أشهر روائي عربي ، حيث امتدت رحلته مع الكتابة أكثر من 70 عاما وأثمرت حوالي 50 رواية ومجموعة قصصية ومسرحية قصيرة فضلا عن كتب أخرى ضمت مقالاته في الشؤون العامة .
ومن المقرر أن يقر البرلمان اليوم تمديد مهلة بقاء القوات الألمانية في إطار إيساف مدة عام .
وفي جنازة تقدمها المهندس محمد مجدي قبيصي محافظ الفيوم , واللواء سمير عوض مساعد وزير الداخلية ومدير الأمن , واللواء عثمان محمد عثمان السكرتير العام , والكابتن حسن حمدي رئيس النادي الأهلي وجميع أعضاء مجلس الإدارة , شيعت مدينة سنورس , مسقط رأس اللاعب , ابنها إلي مثواه الأخير , وتبع الجنازة حشود كبيرة من أهالي المدينة والمحافظة .
جدير بالذكر أن المنتخب الأسترالي يخوض التصفيات الآسيوية بعد موافقة الاتحاد القاري والفيفا على انضمامه إلى كنف القارة الآسيوية أواخر العام الماضي .
وأوضح لارسن أن انتشار الجيش اللبناني والقوة الدولية قد يحتاج ثلاثة أشهر لسد هذا الفراغ .
وقالت متحدثة باسم الجيش ان ثلاثة فلسطينيين اصيبوا خلال تبادل لاطلاق النار مع الجنود في نابلس في شمال الضفة الغربية من دون ان توضح ما اذا كانوا اصيبوا بجروح أو قتلوا .
وقد بدأت هذه القوى في إثارة التوتر الطائفي منذ ما قبل بدء غزو العراق .
وعلي الرغم من أنه قال أنه يتوقع أن تظل صادرات السيارات عند مستوي مرتفع هذا العام فإنه يبدو من غير المحتمل أن تصل إلي مستوي سجل نموها عام 2001 عندما زادت صادرات سيارات الركاب بنسبة ستة في المائة لتصل إلي 6.3 مليون سيارة .
وارتفع الدولار قبل صدور مجموعة من البيانات الامريكية وكلمات لمسؤولي مجلس الاحتياطي الاتحادي البنك المركزي الامريكي هذا الاسبوع قد تعطي دلائل عما اذا كان التحرك التالي هو خفض أسعار الفائدة الامريكية .
أول الأعمال التي تضم محجبات مسلسل " قلب حبيبة " الذي تقوم ببطولته النجمة العائدة من الاعتزال سهير البابلي بمشاركة فتحي عبد الوهاب وجومانا مراد من تأليف علي عبد القوي وإخراج خيري بشارة ، ومثله مسلسل " حبيب الروح " الذي تقوم ببطولته العائدة أيضا سهير رمزي بمشاركة مصطفى فهمي .
وتصدر سهم اعمار قائمتي الأسهم الأنشط من حيث الكمية والقيمة حيث تم تداول 58 , 3 مليون سهم بقيمة 803 ملايين درهم وبما نسبته 0.68 من إجمالي قيمة المعاملات ، تلاه سهم أملاك بمعاملات قيمتها 129 مليون درهم مقابل 50 مليون درهم لسهم دبي للاستثمار ، و44 , 9 مليون درهم لسهم تمويل و39 , 4 مليون درهم لسهم دبي الإسلامي إبراهيم العسم : أكد فريق الجزيرة بالتشكيل الأساسي الذي لعب به في الجولتين الأولى والثانية أو من خلال بدلائه الذين لعب بهم في المباراة الأخيرة بما لا يدع مجالا للشك أنه الأحق والأفضل والأجدر بالتأهل عن مجموعته وذلك عندما أنهى مشاركته في منافسات المجموعة الثانية لبطولة الأندية الخليجية لكرة القدم والتي اختتمت مساء أمس واستضافتها صلالة في الفترة من 26 وحتى 30 أغسطس الجاري بفوزين متتاليين حققهما على حساب الاتفاق والنصر والتعادل بدون أهداف أمام قطر القطري لينهي مشاركته برصيد 7 نقاط .
طوله " 700 كيلو متر " إنها حقا منطقة مهمة للتبادل التجاري ، ولهذا فإننا أقمنا في هذه المنطقة الحرة مدينة تجارية تضم كل ما يتطلبه التبادل التجاري الحر ، فنادق ، بنوك ، مصارف ، ومراكز تجارية .
أن المرشحة الراديكالية هيلواسا هيلينا ووزير التربية السابق كريستوفام بواركي فقد حصلا على نسبة تقل عن عشرة في المائة من عدد الأصوات ، وبالتالي فإن فرصتهما باتت معدومة للتنافس على المنصب الرئاسي .
من أجل أنوثة جديدة " بتأكيدها أنه ينبغي للسيدات أن تكن مسرورات بكونهن أمهات وربات منازل مقيمات في بيوتهن .
وقال المتحدث باسم المجلس الأعلى الإسلامي في الصومال إن قوات المحاكم ستهاجم القوات الإثيوبية بعد تقييم حالة الوضع في بنديرادلي التي تبعد نحو 70 كلم شمال مدينة جالكعبو عاصمة محافظة مدن وسط الصومال .
وأضاف " إن مدير المؤتمر والمتحدثين فيه هم شخصيات مرموقة جدا في عالم الأعمال والقطاع الأكاديمي ، كما أنهم يشكلون خليطا من المهارات والخبرات التي تعد بمؤتمر مهم " .
لكني كمنتجة ، اتوقع من الجمهور المصري الذي يتمتع بثقافة سينمائية كبيرة ، أن يشاهد الفيلم من باب الفضول .
إل - عمان - بترا - حذر جلالة الملك عبدالله الثاني وفخامة الرئيس المصري محمد حسني مبارك خلال مباحثات عقداها في القاهرة مساء امس من النتائج الخطيرة للاقتتال الداخلي بين الفصائل الفلسطينية وانعكاساتها السلبية على القضية الفلسطينية والشعب الفلسطيني .
اليونان على بعد خطوتين من اللقب العالمي ( رويترز ) انتصارات متتالية وفي المباراة الثانية واصل منتخب اليونان بطل أمم أوروبا انتصارته المتتالية وأطاح بنظيره الفرنسي بفارق 17 نقطة مؤكدا تفوقه الشخصي عليه حيث فاز عليه في آخر 13 مواجهة بينهما .
وكشف نصر الله أن حزبه لم يحسم قراره بعد للمرحلة التالية بانتظار انتهاء استحقاقات الجنوب والإعمار ويونيفيل ، لكنه أكد أن مراجعة شاملة ستتم في غضون أسابيع لتحديد خيارات الحزب السياسية في ضوء ما أفرزته الحرب الأخيرة من تداعيات .
بيد أن التشيع عاش منذ القرن الرابع الهجري ما يمكن أن يطلق عليه بالنظرية السياسية الشيعية تدافعا بين قوتين رئيسيتين : واحدة تنزع إلى تعزيز العزلة الطائفية ، وأخرى تدفع إلى الانتماء لجسم الأمة الكبير .
في السياق نقلت أسوشيتدبرس عن مصدر دولي فضل عدم الإفصاح عن هويته أن 12 من مراقبي الأمم المتحدة قتلوا أو أصيبوا منذ بدء الهجوم الإسرائيلي .
وقد اتخذ " نادر شاه " مدينة مشهد عاصمة لحكومته في القرن التاسع عشر فقد استولى عليها الحاكم القاجاري .
لكن كل ذلك لم يكن حائلا دون وقوع الكارثة التي حلت فصولها في ( 25 ذي الحجة 634 هـ = 14 أغسطس 1237 م ) ، وكان سقوط هذا الحصن نذيرا بأن مصير بلنسية قد اقترب ، وأن نهايتها صارت قاب قوسين أو أدنى لا محالة .
بل قامت هذه القوى بتشجيع غوغاء الشارع الشيعي العراقي بالسيطرة على مساجد العراقيين السنة وأوقافهم .
ومع وجود توقعات لتجاوز مقررات الإنفاق الحكومي بسبب زيادة العمالة والمرتبات ، فإن خفض النفقات يكون أكثر دائما من زيادتها ، كما أن النقابات للعاملين الحكوميين هى أول من يرفع صوته للمطالبة بحماية الأجور وإيجاد اعتماد مركزي مدخر لحماية العاملين وتوفير معاشات حكومية لهم .
واضاف ان الحكومة ورئاسة الجمهورية تدرسان المسألة بعناية .
وظهر باتشان ( 63 عاما ) الذي يعرف باسم " بي الكبير " في أكثر من 150 فيلما في أدوار تنوعت بين المتمرد والمهرب ورجل الشرطة خلال السبعينيات والثمانينيات ويلعب الآن أدوارا أكثر نضجا كتب كثير منها خصيصا له .
ويتصور أن الاطباق الفضائية تهدد الأساس الثقافي للمجتمع الاسلامي في إيران ولا تتلاءم مع المعتقدات والمبادئ الثورية .
بعد امتلاك هذا الجهاز تبدأ المفاجآت ، فهذا الجهاز يمكنه التحكم بكل شيء بدءا من ايقاف نباح كلبه وانتهاء بايقاف اي جدل بينه وبين زوجته ، ويعتقد مايكل ان امتلاكه لمثل هذا الجهاز قد حل له كل مشاكله الاجتماعية والمهنية ، ولكنه يقع في شر اعماله ، فهذا الجهاز الذي لا يمكن الغاء الاوامر السابقة التي صدرت له ، يوقع مايكل في العديد من المشاكل ، التي تتراكم عليه ، وتتركه في النهاية عجوزا وحيدا وقد تخلى عنه الجميع ، فيطلب من مورتي ان يعيد له شريط حياته من جديد كي يعيش حياته كما يشاء هو لا كما يشاء له الجهاز .
الحرب النووية والكارثة البيئية : تهديدان للعالم الزيادة في النفقات العسكرية وانخفاض النفقات الاجتماعية وتقليص الضرائب بالنسبة لأغنى الأمريكيين نعوم شومسكي لسانيّ أمريكي ذو صيتٍ عالمي ، وهو أحد أعنف خصوم جورج بوش والسياسة الخارجية للولايات المتحدة الأمريكية ويصفُ هذه الدّولة دائما بالإرهابية .
شمال كمال بشر أمين عام اتحاد المجامع اللغوية العربية في تصريحات للصحافة إن المعجم الجديد سيتضمن ذخيرة واسعة لمفردات اللغة العربية منذ بدايتها للتعرف على مسيرتها ومعرفة مسيرة الفكر العربي عبر التاريخ .
ولما فشلت ، بإمكانها أن تستخدم المكتب الذي تعمل فيه .
2 ـ إرساء دعائم التعددية الثقافية في الدولة عبر السماح لجميع التقسيمات والتقاطعات السياسية والأيديولوجية والاجتماعية ـ الثقافية بالتعبير عن نفسها في شكل تنظيمات ومؤسسات تساهم في تطور وتنمية المجتمع المدني .
هكذا تموت الشياطين كل المعابد في هونج كونج ، كما في أغلب دول جنوب شرق أسيا تتميز باستخدام أعواد البخور ، بدت لنا هذه الظاهرة شديدة الوضوح عند زيارتنا لمعبد " مان مو " ، أقدم مكان للعبادة في هونج كونج .
وأرضية المسجد ليست مفروشة بالسجاد أو الحصير وإنما هي من الرخام الأبيض فقط .
اثنان من لاعبي مصر يتابعان لعبة خلفية من نجم جنوب أفريقيا سيابونغا ( الفرنسية ) .
كما تقررأن تقع المنطقةالتى اقتطعت فيما بعد من جنوب سوريا وعرفت بفلسطين تحت إدارة دولية يتم الاتفاق عليها بالتشاور بين بريطانيا وفرنسا وروسيا القيصرية .
نقل ذلك مصدر دبلوماسي غربي عن كبير المفاوضين الإيرانيين في الملف النووي علي لاريجاني , وقال إن الأخير عرض على سولانا " لائحة طويلة من المطالب من ضمنها وقف أنشطة مجلس الأمن الدولي - ضد بلاده - وتراجع تام عن العقوبات وحق إيران في امتلاك تكنولوجيا الوقود النووي على أراضيها " .
وقال الناطق الرسمي باسم المحاكم عبد الرحمن مودي إن هذا المؤتمر الذي سيعقد بمقديشو فرصة للصوماليين لحل مشاكلهم داخل بلدهم بدلا مما وصفه الارتهان للقوى الأجنبية التي لا تريد خيرا للصومال ، واتهم الحكومة الانتقالية في بيداوا بالخضوع للإملاءات الإثيوبية بعد أن التجأت إليها لحمايتها .
وتوجت رحلته مع الكتابة عام 1988 بالحصول على جائزة نوبل في الآداب ولايزال العربي الوحيد الذي حصل عليها في هذا المجال .
وهذا التناقض يبدو واضحا إذا ما عرفنا وضع امرأة في الصين القديمة .
عقده جوهانسون قد احتلت العام الماضي المركز الثاني بعد انجلينا جولي التي تصدرت المركز الاول ، وفق أسوشيتد برس .
الشرق لي ان هذا الاقتراح مختلف عما سبقه ' ' .
جامعة السلطان قابوس تناقش تفعيل مذكرة تفاهم مع جامعة ريكو اليابانية استقبل سعادة الدكتور سعود بن ناصر الريامي رئيس جامعة السلطان قابوس بمكتبه صباح أمس الرئيس التنفيذي لمركز التعاون الياباني للشرق الأوسط هيديكي كونو والوفد المرافق له ، وتأتي هذا الزيارة تواصلا للزيارة التي قام بها سعادة الدكتور رئيس الجامعة في شهر يونيو الماضي والتي كللت بتوقيع مذكرة تفاهم مع جامعة ريكو اليابانية بطوكيو ، وتهدف الزيارة إلى متابعة مذكرة التفاهم من قبل الرئيس التنفيذي لمركز التعاون الياباني للشرق الأوسط بحيث يتم تفعيل بنود المذكرة والخروج بها إلى حيز التطبيق من حيث تبادل الأساتذة والطلاب وعقد المؤتمرات المشتركة بين الجامعتين وتشجيع الزيارات المتبادلة لأعضاء الهيئة الأكاديمية بغرض دعم البحث العلمي ، وتسهيل قبول الطلاب من كلا الجامعتين في الجامعة الأخرى في الدراسات الجامعية والعليا ، ولإكمال أبحاثهم وكذلك دعم تبادل المنشورات والإصدارات العلمية والبحثية ، وتشجيع المشاركة في برامج التدريب والبرامج القصيرة حسب احتياجات الجامعتين ، وتشجيع الفعاليات الأكاديمية التي تعزز التعاون المشترك في المجال السياحي ، كما تم خلال اللقاء أيضا مناقشة آلية تطوير الموارد البشرية بالإضافة إلى إمكانية عمل بحوث مشتركة في مجال البيئة مستقبلا .
إنقرض منذ حوالي 500 ، 000 سنة مضت .
ويؤثر برنامج التنصت هذا على نشاط المدعين ، حيث يبدي محادثوهم بالشرق الأوسط حذرا في التواصل معهم .
التكهن أنه تم اعتقال 15 متهماً بالضلوع في تنفيذ تلك التفجيرات ، من بينهم 11 باكستانياً ، مشيراً إلى أن 9 متهمين باكستانيين آخرين تمكنوا من الهرب ، بينما قتل اثنان آخران ، أحدهما قتل خلال التفجيرات ، والآخر قتل أثناء ملاحقة الشرطة له .
وأعرب داليما عن أمله في أن تعيد فرنسا النظر في عرضها بتقديم مائتي جندي فقط .
تسمح حكومة السودان بأنها عاجزة عن تحقيق السلام في دارفور .
جلالته مدير الموارد البشرية بالشركة هورست نيومان : " لقد خطونا باتفاقنا بشأن النقاط الرئيسية خطوة نحو الأمام في إعادة هيكلة فولكسفاجن .
فيينا المعلومات التي بثها موقع غلوبو على شبكة الإنترنت أن الطائرة البرازيلية وهي من طراز بوينغ 737 - 800 اصطدمت بطائرة صغيرة من نوع ليغاسي فوق ولاية بارا الأمازونية في منطقة سيرا دو كاشيمبو .
هي تريد استخدامها ولا أحد يستطيع أن يمنعها .
وقال منسق معونات الطوارئ للأمم المتحدة يان إيغلاند إن بعض القنابل التي أطلقتها القوات الإسرائيلية في الأيام الأخيرة من الحرب صنعت في الولايات المتحدة .
ويروي الإمام قصة آخر تجديد لمسجد هوبان وذلك عندما تعرض أحد أغنياء مدينة قوانغتشو لاعتداء شنيع , وترك ينزف على قارعة الطريق , فمر به إمام المسجد في ذلك الوقت فو يونغ فنغ الذي قام بحمله إلى منزله بالقرب من فناء المسجد حيث تعهّده بالرعاية الكاملة , وعندما تماثل للشفاء , أعلن إسلامه وأسرته على يد الإمام , وقام من فوره بإعادة تجديد وبناء أجزاء من المسجد على نفقته الخاصة .
بنسبة الرئيسة الفلبينية غلوريا أورويو إلى إقليم سورسوغون لزيارة ضحايا الإعصار ، وأصدرت أوامر فورية ببذل أقصى جهد لإعادة التيار الكهربائي .
لكن حكاية الشاعر الروماني أوفيد أشهر ، وهو يصف أن بجماليون ( Pygmalion ) كان نحّات عظيم يكره النساء ، فصنع تمثال من العاج يمثل امرأة جميلة ، ووقع في الحب .
جوزيف جون طومسون عالم إنجليزي ولد عام 1856 م بالقرب من مدينة مانشستر اﻹنجليزية ، و تفوق في دراسته منذ الصغر حتى أنه التحق بكلية الهندسة بجامعة فيكتوريا وهو في الرابعة عشر من عمره ، ثم حصل على منحة من جامعة كامبريدج حيث تخصص في حقل الفيزياء النظرية .
وبدأت المرحلة الثانية " الواقعية " في مسيرة محفوظ منتصف الأربعينيات بنشر رواية " القاهرة الجديدة " وأتبعها بعدد من الروايات الواقعية " خان الخليلي " و " زقاق المدق " و " بداية ونهاية " .
خربوا ورغم المشاكل التي تسببها لها أظافرها الطويلة ، فإن لي لا تزال تمارس واجباتها المنزلية بصورة طبيعية ، كما تقوم بحلق لحية زوجها يومياً ، ولكنها تواجه مشكلة في النوم على جنبها ووضع يديها على السرير مع أظافرها .
أن الفائزون على جائزة قيمتها 10 مليون كرونور أي ما يعادل 1 .
الإسرائيلية أن وكلاء الولايات المتحدة الأفغان سمحوا ل ـ " القاعدة " وأسامة بن لادن بالفرار وإعادة تأسيس عملياتهم في باكستان .
حضر اللقاء السفير معصوم مرزوق الذي سيتولي منصب مساعد وزير الخارجية للشئون الافريقية .
وشدد عزام على أن " الوقت ضيق فاختاروا الخيار الصحيح قبل فوات الأوان وقبل لقاء المصير المحزن الذي لقيه الآلاف قبلكم " .
) بشأن هذه القضية " .
وفي العام1986 ، وفي حين كان نظامه يخوض الحرب مع ايران منذ العام1980 ، امر صدام حسين ابن عمه علي الكيماوي بقمع الاكراد الذين كانت مناطقهم تخرج شيئا فشيئا عن سيطرة بغداد .
وقالت مصادر مقربة من بري إنه لم يحصل اتفاق بين الطرفين بسبب إصرار رايس على أن تكون " كل عناصر الحل في سلة واحدة " ولخصت المصادر وجهة نظر بري للحل على مرحلتين " تشمل الأولى وقف إطلاق النار وتبادل الأسرى وعودة النازحين ، وفي الثانية يتم بحث سائر المسائل بالحوار " .
حملة ستودهام عن شعره الذي يبلغ طوله نحو 70 سنتيمتراً : " إنه مفتاح السحر مع البنات .
ويواجه المدرب إمكانية غياب واين روني عن المرحلة الأولى التي يستضيف فيها مانشستر يونايتد على أرضه فولهام الأحد المقبل .
وقالت مصادر السوق : إن قدرة الأسهم على مواصلة الصعود لا تزال قيد الاختبار حالياً برغم التماسك النسبي الذي شهدناه أمس وما يشير إليه ، من احتمالات خروج الأسهم من دائرة التذبذب السعري المغلقة المستمرة منذ فترة طويلة نتيجة إقدام المستثمرين على جني الأرباح بمجرد تحقيق هامش مناسب من الارتفاع السعري .
* تلقيت عرضا بالانضمام للحرافيش فلماذا لم تفعل ؟ - قدم لى ذلك العرض الراحل أحمد مظهر حيث أخبرنى بأن محفوظ يذكرنى دائما بالخير ، لكن للأسف الشديد كانت تلك الدعوة قبل عام من رحيل أحمد مظهر لذا لم أتمكن من تحقيق ذلك الحلم غير أننى التقيت الكاتب الكبير فى العديد من المرات وأذكر أنه ساهم فى الدفاع عنى عندما تعرضت لحملة قاسية فى إحدى الصحف حيث قال لهم : » دعوه يعمل فهو فنان جيد لم يؤذ أحداً « ولقد أشاد بى مرات عديدة وأتذكر أنه حينما حصل على نوبل بكيت من الفرح أنا وأفراد أسرتى ، وكان الشعور الذى لازمنى أن الجاذزة كانت من نصيبى ، وأعتقد أن نفس الشعور انتاب كل المصريين مهما كان مستواهم الاجتماعى والثقافى .
قد تدافع الأنثى عن أشبالها أي أشبال الذكر المهزوم ضدّ الذكور الجديدة لكن قلّما تكون هذه المحاولة ناجحة .
وقال الدبلوماسيون ان فرنسا تريد أيضا ان تحذف من المشروع الأميركى إشارة الى حق أعضاء مجلس الامن الدائمين ، في مصاحبة المفتشين واقتراح المواقع المشتبه بها لتفتيشها .
شهدت الحرب ضحايا بشرية لم يشهدها التاريخ من قبل وسقطت السلالات الحاكمة والمهيمنة على أوروبا والتي يعود منشأها إلى الحملات الصليبية ، وتم تغيير الخارطة السياسية لأوروبا .
الشرقية جيمس بليك حول تأخره إلى فوز ليبلغ نهائي البطولة التايلندية ( الفرنسية ) .
وقدم يحيى بيرت الحاصل على الدكتوراه من جامعة اوكسفورد دراسة حول « التحول من المسيحية إلى الإسلام بين البريطانيين البيض » .
وأخذت الحروب شكلا جديدا في أساليبها بتدخل التكنولوجيا بشكل كبير في الأمور الحربية ودخول أطراف لاناقة لها بالحروب ولاجمل وهي شريحة المدنيين .
رأسها نت سألت هوفمان عن لغة التحذير العنيفة من " الأصولية " التي تضمنتها الخطب التي ألقيت أثناء التظاهرة , فاعتبر أن تلك اللغة موجهة فقط لمن سماهم الإرهابيين وهي ليست ضد المسلمين , وقال إن الجميع يدرك تماما أن المسلم المؤمن لا يؤذي أحدا .
رفع قائلا في كلمة القاها في جامعة جورجتاون في واشنطن اذا اوضحنا اننا مستعدون للتصرف بشكل حاسم ضد صدام فانني مقتنع بان كثيرين آخرين سينضمون الينا .
يعتقد بأن الذكور ذات اللبدة ظهرت منذ 32000 - 190000 سنة ، ويبدو أن الشكل الجديد ذي اللبدة كان له أفضليّة ما جعلته يوسّع موطنه ويستبدل الشكل الأخر في إفريقيا وغربي أوراسيا .
برلمان ، الهند ( CNN ) - - جددت السلطات الهندية الرسمية السبت ، اتهاماتها لأجهزة الاستخبارات الباكستانية بالتورط في تفجيرات استهدفت عدداً من قطارات الركاب في مومباي ، في 11 يوليو / تموز الماضي ، والتي أسفرت عن مصرع أكثر من مائتي شخص .
وأشاروا إلى أن هناك عوامل يفترض أن تدفع الأسواق نحو التحسن في مقدمتها الاقتراب من انتهاء موسم الإجازات الصيفية وترقب احتمال قيام الشركات التي قررت شراء نسبة من أسهمها بتنفيذ هذا القرار خلال الفترة المقبلة ، لكن ذلك لا يلغي في المقابل أن يستمر مسلسل التذبذب السعري لفترة قادمة إلى أن تبدأ الأسواق مجدداً برحلة الارتفاع السعري .
، ان التصويت يجري بالاقتراع السري وبدون تفريق في بطاقات التصويت فلا يزال من المتعذر معرفة ما اذا كان الصوت السلبي هو لدولة دائمة العضوية في مجلس الامن ( الصين والولايات المتحدة وفرنسا وبريطانيا وروسيا ) وفي حال كان كذلك فهو يوازي حق النقض .
وسجل حوالي40 اعتقالا في صفوف المتظاهرين تم إطلاق سراح بعضهم بعد جلسات عديدة ومطولة من التعذيب والاستنطاقات .
والذي لا يعرفه عدد كبير من الناس , أن مطربي العصر الحديث تغنوا بكلماته وموشحاته الشهيرة ومنهم صالح عبد الحي ومحمد عبد الوهاب ووديع الصافي وأخيرا إيمان البحر درويش ومن أشهر كلماته : لا تخف ما صنعت بك الأشواق واشرح هواك فكلنا عشاق لا تجزعن فلست أول مغرم فتكت به الوجنات والأحداق لندن - د .
الأمن هذا الهدف مرر الفريق البرازيلي الكرة تسع مرات بين لاعبيه من حدود منطقة الجزاء البرازيلية وحتى منطقة جزاء إيطاليا دون أن يتمكن أي لاعب من منتخب إيطاليا اعتراضها او حتى لمسها بقدمه لتصل الى اللاعب المعجزة بيليه الذي مررها لزميله كارلوس البرتو الذي سدد الكرة كالرصاصة في شباك الحارس الإيطالي .
وهدد قائلا : ان الارهاب ضد بلدنا لن يقدر على الوقوف أمامنا .
في إلى أوقات العمل الاعتيادية سنكون قد حققنا ذلك .
وسيتمكن مستخدمو هذه الهواتف من الاستفادة من محرك البحث مباشرة عبر القائمة الرئيسية ودون الحاجة لمتصفح إنترنت .
وقال في كلمة ألقاها خلال حفل تخريج دفعة من عناصر الحرس الرئاسي الخاص بغزة " نتشاور مع الإخوة في المجموعة العربية والجامعة العربية من أجل أن ننطلق بمشروع مبني على الشرعية الدولية للأمم المتحدة لتحريك عملية السلام " .
من جانب آخر ، قدم معرض الخليج للتعليم والتدريب 2006 منصة هامة للشركات المصنعة والموزعة للمواد والتقنيات التعليمية ، حيث أثبت كونه حدثاً رائداً يلبي مختلف الاحتياجات في مجال التعليم وتطوير الأعمال على السواء .
وقال وزير الخارجية المصري أحمد أبو الغيط في بيان إن أي اتفاق بشأن تطبيق قرار لمجلس الأمن التابع للأمم المتحدة ينبغي أن يأخذ بعين الاعتبار تحفظات الخرطوم .
وفي مقديشو توقفت أعمال الاغاثة الدولية منذ تجدد المخاوف من نشوب اشتباكات جديدة .
وعلى الرغم من صعوبة مهمة البناء فقد أولى الأردن بتوجيهات مباشرة من جلالة الملك عبدالله الثاني فكرة إعادة بناء منبر صلاح الدين الأيوبي جل اهتمامه ليماثل تماما في شكله وفي صناعته المنبر الأصل وفقا للصورة التي بني عليها قبل 800 عام .
ونريد من الحاضرين التعلم من خلال المشاركة في الرؤي والأفكار ونأمل أن يتمكنوا من تطوير أفكار واستراتيجيات يستطيعون تطبيقها " .
وقدم سفير فرنسا لدى الأمم المتحدة جان دافيد ليفيت مشروع قرار جديدا الى السفير الأميركى جون نجروبونتي ، لكن سفيرا مطلعا على الوثيقة قال انها مماثلة فيما يبدو لمشروع سابق عرضته فرنسا .
لكن انتزاع أي نتيجة إيجابية من قلب مراكش سيعيد الثقة للجمهور السوسي الذي أثبت ما مرة أنه وراء فريقه في السراء والضراء .
ويأتي بدء سريان ولاية صالح الأخيرة حسب الدستور بعد يوم من إقرار أحزاب اللقاء المشترك المعارض بنتائج الانتخابات الرئاسية التي أسفرت عن فوز صالح بنسبة 0.77 من أصوات الناخبين مقابل حصول مرشحها فيصل بن شملان على 0.21 .
أوضحت الوزيرة أن هذه الاتفاقيات تشمل التعديل الثاني لبرنامج الاستيراد السلعي الأمريكي للقطاع الخاص والذي بموجبه اتاحت تمويلا قدره197 مليونا و420 ألف دولار بهدف تقديم تسهيلات ائتمانية قصيرة ومتوسطة الأجل لسد احتياجات القطاع الخاص من الواردات السلعية الأمريكية .
وقال جار النبي وهو زعيم في أحد فصائل التمرد التي لم توقع اتفاق السلام في مايو تحركت القوات الحكومية شمالي كولكول بنحو 90 عربة وتهاجم منطقة أم سفير وتقصفها بطائرات انتونوف .
وتعرف كذلك بحدائق سميراميس المعلقة .
وانبرى فان نيستلروي لركلة الجزاء بنجاح مسجلا هدفه الشخصي الثاني والخامس لفريقه ( 70 ) .
وبعد حوالي ساعتين ونصف من ذلك ، انفجرت عبوة ناسفة بالقرب من المجلس البلدي في مدينة الصدر في مكان غير بعيد عن الانفجار الأول مما أودى بحياة ثمانية أشخاص وإصابة 20 بجروح .
آخر ما كتب صاحب نوبل " وسبق أن نشرت بعض قصص ذلك الملحق في مجموعة سابقة صدرت عام 1996 عنوانها " القرار الأخير " .
الحرب العالمية الأولى أو الحرب العظيمة أو الحرب التي أنهت جميع الحروب هي تلك الحرب التي قامت بين عامي 1914 إلى 1918 .
لمصر ملتزمة بمواصلة معالجة القضايا المتعلقة بانهيار انرون .
مطالبة صلاد حسن وفي سياق ذي صلة ، دعا الرئيس الصومالي السابق أبو القاسم عبدي صلاد حسن إثيوبيا إلى سحب قواتها من الصومال في أسرع وقت ، مطالبا الشعب الصومالي بحمل السلاح والدفاع عن البلاد إذا لم تمتثل لذلك .
> البعض يشكك في زواجك بسبب عدم إعلانك لاسم زوجك أو ظهوره معك ، هل يرجع ذلك بسبب حساسية زواج الرجل الخليجي من فنانة ؟ ـ هو لا يريد اعلان اسمه ، وأنا احترم رغبته ، وهذا أمر شخصي يخصني وزوجي فقط .
أما بريطانيا فأمتدت مناطق سيطرتها من طرف بلاد الشام الجنوبي متوسعا بالإتجاه شرقا لتضم بغداد والبصرة وجميع المناطق الواقعة بين الخليج الفارسي والمنطقة الفرنسية .
الأميركية 209 أشخاص مصرعهم ، كما أصيب أكثر من 770 آخرين ، في سبعة تفجيرات قوية ضربت شبكة السكك الحديدية في مومباي العاصمة التجارية للهند ، فيما وصفت بأنها " أسوأ هجمات إرهابية " في البلاد منذ 13 عاماً .
" دعوة الاقتصاديات الناشئة لإجراء إصلاحات هيكلية لأوضاعها المالية للسيطرة على تداعيات منتظرة بحدوث السيناريوهات المخيفة " ودعا البنك هذه الدول إلى إجراء إصلاحات هيكلية لأوضاعها المالية ، من أجل السيطرة على أي تداعيات منتظرة بحالة حدوث السيناريوهات المخيفة .
فشقيق زوجته الفنانة دلال عبد العزيز ، يكون زوج خالتي ، وهناك عرض عليّ المخرج محمد فاضل الدور عندما علم بأنني ممثلة ، لكنني للأسف لم استطع الاقامة في مصر ، لارتباطي بـ « البيزنس » الخاص بي في دبي ، كما أن زوجي إماراتي .
على أن أروع المشاهد التي نزورها في المدينة التقليدية هو متحف الشمع ، هنا نعيش خمسة آلاف سنة من التاريخ الصيني خلال مختلف عصور الأسر الملكية التي تربعت على عرش الصين .
نتيجة الصحيفة أن إسرائيل مصممة على أن لا تفاجأ مرة أخرى , كما وقع لها عام 1973 , بهجوم لم تكن حسبت له حسابه .
وأفادت بيانات وزارة الصناعة بأن 0.7 من مصانع شمال إسرائيل مغلقة جراء الحرب وإغلاق ميناء حيفا .
وذكر بيان للجيش أن قواته استعانت بالمروحيات في اشتباكاتها مع مسلحين بأحد المنازل ، وأكد العثور على أسلحة وأجهزة تحديد مواقع داخل المنزل .
وينقسم المسجد إلى ثلاثة أقسام رئيسية وهي المصلى المستطيل الشكل والمسقوف بالقرميد الأحمر على طريقة العمارة الصينية , أما السقف فيستند على عمودين مزخرفين بآيات كريمة مخطوطة بالخط العربي الصيني وخطت في صدر المصلى ( إن الدين عند الله الإسلام ) , كما يوجد منبر خشبي أصبح جزءاً أصيلاً من ملامح المساجد في الصين .
وفي نفس الوقت تقترب ميليشياتهم من بلدة بيدوا الصغيرة مقر الحكومة المؤقتة والتي تبعد 240 كيلومترا جهة الشمال الشرقي .
الحديقة من جمالها وروعتها الخلابة كانت تدخل المرح والسرور الى قلب الانسان عند النظر إليها .
من جانبه لم يعلن فريق كرونوس ريسينغ وشريكته سيتروين - التي ستعود إلى البطولة الموسم المقبل بسيارة جديدة " سي 4 " عوضا عن كسارا - شيئا عن الفترة التي سيغيب فيها لوب ولا عن تفاصيل تتعلق ببديله في رالي تركيا أو ما إن كان الطرفان سيكتفيان بمشاركة الإسباني دانيال سوردو ومواطنه كزافييه بونز دون إشراك سيارة ثالثة ، علما بأن سيارتين فقط تدخلان ضمن النقاط الرسمية .
فلايشعرون بالأمن أو بل كانو يعيشون في وهم وقائعهم وأيامهم .
علي الصعيد العسكري , استشهدت فتاة فلسطينية واصيب10 مواطنين فلسطينيين في مدينة رفح جنوب قطاع غزة , في وقت اعتقلت فيه قوات الاحتلال19 آخرين بينهم ثلاثة اصيبوا خلال تبادل لاطلاق النار في نابلس .
وقال مراسل الجزيرة بواشنطن إن هذا القرار غير نافذ ، مرجحا أن تطرح القضية في مرحلة لاحقة أمام المحكمة العليا وذلك في خضم التوتر القائم بين البيت الأبيض والمؤسسة القضائية .
وأفاد كابتن أنطونيو بأن الناقلة اللبنانية اتخذت قرار نقل أسطول طائرتها الى مطاري عمان الأردني ودمشق السوري ، جاء حفاظا على الطائرات المدنية التي أضحت أحد أهداف العدو الاسرائيلي في ضرباتها للاقتصاد اللبناني .
* يجيب كتاب « روسيا بوتين » على العديد من الأسئلة التي تشغل المهتمين بالشؤون الروسية ، وذلك بالبحث والتوغل في وجهتين في المسلك السياسي والخيارات الروسية المأزومة : بين الاصلاحات الاقتصادية والانفتاح على الغرب ، وبين عدم الارتياح للديمقراطية الليبرالية ، والتعددية السياسية .
في نهاية الامر نحن اوطان عربية ، ولسنا ولن نكون شرق اوسطيين .
التي جوستين هاردين قد فازت هذا العام ببطولة فرنسا المفتوحة للتنس إلا أنها خسرت في الدورات الثلاث من الجراند سلام .
تعادلان في المجموعة الثامنة وعلى استاد " نيكوس غوماس " في اثينا ، سقط ايك اثينا في فخ التعادل امام ضيفه اندرلخت البلجيكي 1 - 1 ضمن المجموعة الثامنة .
وتعرف بطولة العالم ال11 لألعاب القوى للشبان التي انطلقت يوم الثلاثاء في بكين بمشاركة نحو1451 عداء ( 806 ذكور و645 إناث ) من180 دولة , تعد اختبارا للقدرات التنظيمية للعاصمة الصينية بكين التي تستعد بعد عامين من الآن لاحتضان دورة الألعاب الأولمبية .
ويرى البعض أن العالم الألماني ريت هوفن " 1833 - 1905م " هو أول من أطلق عليه هذا الاسم .
وكان كين قد رحل عن صفوف مانشستر لينضم لنادي سيلتك الاسكتلندي في منتصف الموسم الماضي وصرح فيرجسون لصحيفة ' ' نيوز أوف ذا وورلد ' ' البريطانية الصادرة أمس قائلا ' ' إن أهم قضية تشغلني الان هي بنية خط الوسط .
وفي بغداد أيضا اختطف مجهولون القس سعد سيروب بعد أن أنهى القداس في كنيسة مار يعقوب في منطقة الدورة جنوب بغداد .
ومن جهة اخرى هناك نحو 150 شركة صينية محلية تطرح إنتاجها في السوق بأسعار إغراق في مسعى للاستحواذ على حصة من تلك السوق من شركات المشروعات المشتركة الاجنبية .
وشعر الأمريكيون ، بما فيهم أنا ، بالخوف .
كما تلقي سعادة النائب الأول الليلة الماضية اتصالا هاتفيا من سعادة السيد عمرو موسي الأمين العام لجامعة الدول العربية .
وقال المبعوث ، طالبا الا ينشر اسمه " انه جديد لكنه في جوهره لا يختلف كثيرا " .
وزرعوا السورجم العشبي الإستوائي سنة 8000 ق.م. وفي هذا الوقت إخترعوا تقنيات لصنع الفخار وجمع وتخزين الطعام والمياه .
فالكثير من الناس لا يفرقون بين روسيا واوكرانيا التي استقلت منذ 15 عاما .
أبو باجيو : إيطاليا - تشيكوسلوفاكيا - 1990 روبرتو باجيو يمرر الكرة لجيانيني الذي مررها له بدوره مرة أخرى لينطلق بها من منتصف الملعب مراوغا لاعبي الدفاع التشيكي الى أن وصل الى منطقة الجزاء ليسددها بقوة في منتصف المرمى .
رايس : إذا اختار البشير التعاون فسيجد فينا " شريكا متفانيا " ( الفرنسية ) .
في حين تظهر مي عز الدين في الجزء الأول من أولى بطولاتها التليفزيونية " بنت بنوت " بغطاء رأس يشبه الحجاب نظرا لكون الأحداث تدور في منطقة شعبية تعود أهلها على تغطية الرأس خلال حياتهم العادية ، قبل أن تتخلى عن غطاء الرأس مع تطور الأحداث .
ال50 دولة عالمية التي تألفت منها الامم المتحدة في ذلك الوقت وقعت على الدستور بعد شهرين وبالتحديد في 26 يونيو / حزيران ، في بولندة ، التي لم تكن حاضرة في ذلك المؤتمر ، لكنها وقعت عليه بعد ذلك لتكون حصيلة الموقعين على الدستور 51 بلدا .
أحد الأطباء النفسيين ، الذي استفسرت منه جوليانا ، عن اختيار ليوناردو لمهنة بيع الورود قال : « هناك علاقة خفية بين مهنة جراحة التجميل وبيع الورود الجميلة ، فربما كانت فكرة الجمال محفورة بعمق في ذاكرته ، لدرجة أن فقدان الذاكرة لم يمح هذه الفكرة من خياله » .
مارون الرئيس الفلسطيني أيضا المعلومات التي تحدثت عن مساع قطرية لتسهيل عقد اجتماع في الدوحة بينه وبين رئيس المكتب السياسي في حركة حماس خالد مشعل .
كان فرويد تلميذا متفوقا دائما احتل المرتبة الاولى في صفه عند التخرج ولم يكن مسموحا لاخوانه واخواته أن يدرسوا الألات الموسيقية في البيت لان هذا كان يزعج فرويد ويعوقه عن التركيز في دراساته والتحق بمدرسة الطب عندما بلغ السابعة عشرة من عمره ولكنه مكث بها ثماني سنوات لكي ينهي الدراسة التي تستغرق عادة اربع سنوات ويرجع ذلك الى متابعته وانشغاله بكثير منالاهتمامات خارج مجال الطب ولم يكن فرويد مهتما في الحقيقة بأن يصبح طبيبا ولكنه رأى ان دراسة الطب هي الطريق الى الانغماس في البحث العلمي .
يشار في هذا الصدد إلى أن قوات إسرائيلية لا تزال تتمركز في نحو تسعة مواقع داخل الأراضي اللبنانية بانتظار وصول تعزيزات لقوة المراقبة الدولية استنادا لقرار مجلس الأمن رقم 1701 .
وفي جوهانسبرغ أهدر منتخب جنوب أفريقيا نقطتين ثمينتين عندما تعادل مع ضيفه الكونغولي من دون أهداف ضمن منافسات المجموعة الحادية عشرة ، في مباراة شهدت تألق مدافع الكونغو كريستوفر سامبا المحترف في هرتا برلين وحارس المرمى باريل موكو .
واشار هاربر من جهته الى انه " يعود للدولة المضيفة ان تتخذ القرارات حول توجيه الدعوات الى القمة " .
وقال الخبير الاقتصادي أمين فارس إن العدوان على لبنان انعكس سلبا على الاقتصاد الإسرائيلي وأثر بشكل مباشر على سوق الأسهم الذي انخفض منذ أسبوع بشكل كبير ، مشيرا إلى أن هذه الآثار السلبية ستكون على المدى القصير فقط .
فاشتهر بينهم بالأمانة والصدق ورجاحة العقل وقوة الشخصية .
كله أن هذا التوجه أشعل فتنة بين العرب والأكراد في تلك المناطق , مشيرا إلى أن العراق الذي يئن تحت وطأة حربين إحداهما بين الأميركيين وسنة العراق والأخرى بين السنة والشيعة ربما بدأ يعاني من حرب ثالثة بين العرب والأكراد في المناطق الشمالية .
وقال « انه قرار تتطلب دراسته الكثير من الحذر لاننا لانرسل جنودا برتغاليين الى ميدان بمثل هذا التعقيد » دون دراسة كل الظروف « السياسية والعسكرية » المحيطة به .
أما الأزياء التي يرتدونها في تلك الاحتفالات ، والهدايا التي يقدمونها فهي دائما ذات لون أحمر لأنه يرمز إلى السعادة والحظ الطيب .
وتسعى الصين للتوسع في استخدام الغاز الطبيعي لتقليل الاعتماد على النفط والفحم .
نخترق بوابة المدينة المحاطة بالأسوار العالية لنجد أنفسنا وسط سلسلة من الأجنحة ذات الأعمدة ممتدة على طول ألنهر ، ونشتري مجموعة من النقود القديمة التي كانت تستخدم في ذلك العهد لنتعامل بها داخل المدينة أثنا زيارتنا لمعالمها ومعارضها ومشاغلها ومتاحفها ، ومشاهد الحياة الاجتماعية والثقافية ، والاستراحة في مقاهيها التقليدية التي تعود بنا إلى حوالي ألف عام مضت .
بين بول بيفر الخبير الدفاعي والأمن إن التسجيل المرئي وغير المسموع مغاير تماماً لما عرفت به تسجيلات القاعدة " التي تتسم وسائلها الإعلامية بالحرفية الشديدة .
اشتباكات ختام زيارته للدوحة صرح عباس للصحفيين أمس بأنه لا يضع شروطا مسبقة للقاء رئيس الوزراء الإسرائيلي إيهود أولمرت ، لكنه أكد ضرورة الإعداد الجيد كي لا يتحول إلى لقاء علاقات عامة .
من صحيفة إندبندنت أون صنداي اللندنية اليوم الأحد إلى الساعدي نجل الزعيم الليبي معمر القذافي قوله إنه يأمل في أن تكون المدينة الجديدة شبه المستقلة بمثابة مركز جذب للاستثمارات الأجنبية والإسهام في تسريع عملية التنمية في ليبيا التي تسعى إلى لعب دور أكبر على الساحة الدولية .
ورشة ثقافية بباريس لتشجيع حوار الشعوب والحضارات تحتضن العاصمة الفرنسية ابتداء من الأربعاء ورشة عمل ثقافية بهدف تشجيع الحوار بين الشعوب والحضارات يشارك فيها 250 ممثلا عن أربعين بلدا أوروبيا ومتوسطيا وخليجيا .
ودعت برلين الجمعة إلى وقف لإطلاق النار في الشرق الأوسط بأسرع وقت ممكن ، إلا أنها لم تدعم دعوة الأمم المتحدة إلى الوقف الفوري للحرب الدائرة في لبنان .
الهجمات تحصد مزيدا من العراقيين رغم الاستنفار الأمني ببغداد ( الفرنسية ) تضاربت روايات الجيش الأميركي والشرطة العراقية بشأن ملابسات مقتل ثمانية عراقيين بينهم سبعة من عائلة واحدة في بعقوبة شمال بغداد ، فقد أعلن الجيش الأميركي أنه قتل ثمانية هم أربعة رجال ممن وصفهم ب ـ " الإرهابيين " وأربع نساء خلال مداهمات استهدفت شخصا يشتبه في صلته بقيادات بتنظيم القاعدة .
بيروت - الاتحاد ووكالات الانباء : حذر رئيس اركان الجيش الاسرائيلي دان حالوتس أمس كما نقل عنه مسؤول كبير من ان اسرائيل ' ' ستفرق ' ' التظاهرات ' ' العنيفة ' ' لمؤيدي حزب الله اللبناني عند حدودها الشمالية ، وستطلق النار عند الضرورة. وكان حالوتس يتحدث خلال جلسة مجلس الوزراء الاسبوعية ردا على ' ' استفزازات ' ' عشرات من مؤيدي حزب الله ، رشقوا الجمعة الفائت دوريات اسرائيلية بالحجارة .
آه من المرأة ! ويتنهد توفيق الحكيم ، او يتأوه ، وهو يقول : ' آه من المرأة ! ذلك الجهاز المشبع بالكهرباء الذي يلقي منذ اقدم الازمنة تيارات وموجات لا تلتقطها الا الغرائز .
قتل 21 عراقيا على الأقل وجرح عشرات آخرون في العاصمة العراقية بغداد ومحيطها في هجمات وتفجيرات جديدة في الساعات ال ـ 24 الماضية .
يقول رئيس تحرير جريدة الوفاق مصيب نعيمي : " ان انهيار اسعار النفط خلال الأشهر الماضية والذي يتوقع استمراره يشكل مخاوف حقيقية في إيران فالنفط يؤمن 85 في المائة من الدخل القومي لإيران والحكومة في أحسن الحالات تعتمد على عائدات نفطية تزيد على عشرة بلايين دولار في حين عليها ان تسدد خمسة بلايين دولار لخدمة الدين الخارجي " .
وقال رئيس وزراء الإقليم نتشيرفان البارزاني في بيان على موقعه الإلكتروني إن " شعب كردستان " اختار أن يكون في اتحاد طوعي مع العراق على أساس الدستور ، " وإذا رفض الوزراء ببغداد الالتزام بالدستور فإن شعب كردستان يحتفظ بالحق في إعادة النظر في خياره " .
أحدث إلى أن أبو أيوب المصري يعرف أيضا باسم أبو حمزة المهاجر وقد تولى قيادة القاعدة بالعراق بعد مقتل الأردني أبو مصعب الزرقاوي في يونيو / حزيران الماضي .
وذكر أهالي المنطقة أن القوات الأميركية اقتحمت منزل جاسم محمد مهدي فجرا وقتلته مع سبعة من عائلته بينهم أربع نساء ، كما فقد ثلاثة أشخاص يعتقد أن القوات الأميركية اعتقلتهم .
وما إن سقط النظام في بغداد ووقعت البلاد تحت الاحتلال حتى أصبحت هذه القوى حليفة معلنة للإدارة الأجنبية .
مصالحة وطنية وعلى صعيد آخر ، ذكر موفد الجزيرة نت أن اتحاد المحاكم الإسلامية دعا إلى عقد مؤتمر للمصالحة في الصومال تشارك فيه كل المكونات السياسية للشعب الصومالي لإنهاء الصراع في البلاد .
متخفيا أن مؤسسة جيتس قدمت بالفعل ملايين الدولارات للابحاث القائمة حول المرض .
محاولاتنا لم تتوقف منذ أول يوم قررنا فيه القيام بالاستطلاع وقد تكللت بالنجاح في اللحظة الأخيرة عندما تدخل آية الله الطبسى رئيس العلماء والمشرف على الاستانة الرضوية المقدسة بنفسه وتفهم الدور الثقافي الكبير الذي تقوم به " العربي " وأهمية هذه الزيارة .
آي ) كان يحقق في اختطاف طائرتين قبل وقوع العمل الارهابي ، وقالت مصادر ان الطائرتين اختطفتا من بوسطن بينما قالت مصادر اخرى ان الطائرة الاولى اختطفت من بوسطن وكانت في رحلة الى لوس انجليس لتضرب البرج الاول في مبنى مركز التجارة العالمي في حوالي التاسعة صباحا بينما اختطفت الطائرة الثانية بعد اقلاعها من مطار دالاس بالقرب من واشنطن وضربت البرج الثاني .
من جانبه رفض رئيس مجلس النواب اللبناني نبيه بري اقتراح رايس الداعي إلى ضرورة إطلاق حزب الله للجنديين الأسيرين ، وانسحاب الحزب من منطقة الحدود مع إسرائيل أولا قبل الحديث عن أي وقف لإطلاق النار .
في مصادر القوة قالت إن أحد مواقعها في رفح تعرض لإطلاق نار فرد عناصرها بالمثل ثم اتسع نطاق المواجهة .
استقباله وزير الطاقة والنفط رفائيل راميريز في بيان إلى " فائض في الإنتاج قدره 500 ألف برميل يوميا " لكنه لم يحدد إن كان هذا يتعلق بالأسواق العالمية .
عمره الحكومة الفلسطينية حرصها على التجاوب مع الدعوة التي أطلقها الرئيس محمود عباس بضرورة استمرار الحوار بين مختلف الفصائل لتشكيل حكومة وحدة وطنية .
ودخل العرب المسلمون مصر ودخل معهم الإسلام عام 641 م. وتحولت الأغلبية المصرية للإسلام الذي إنتشر بشمال أفريقيا بالقرن السابع وبلغ منها أسبانيا وقتها .
وستجري محادثات حول العقوبات التي ستتوجه الأمم المتحدة إلى فرضها في الأيام القادمة في مقر الأمم المتحدة في نيويورك ، وفق ما أتكد ماكورماك .
وقد نوّهت مجلة " New Yorker " به بوصفه » أحد أكثر عقول القرن العشرين كفاءة « ولذلك فالمرء يتهيّب لقاءه ويخشى أن يسمع لغةً نظرية بعد الاستغراق في قراءة مؤلّفاته الجامعية .
القرآنية العاهل الأردني عبد الله الثاني مساء اليوم السبت عفوا ملكيا خاصا عن نائبين إسلاميين حكما قبل شهرين بالسجن على خلفية إشادة أحدهما علنا بالمتشدد الأردني أبو مصعب الزرقاوي الذي قتلته غارة أمريكية شمال بغداد في التاسع من حزيران / يونيو الماضي .
وبالفعل انطلقت بدراجتي صباح يوم الاحد 3 سبتمبر لأبدأ المغامرة ، كنت أشعر ببعض الرهبة ولكن تصميمي مكنني من أن أواصل الرحلة التي عبرت خلالها علي حوالي 13 دولة هي : النرويج ، الدانمارك ، المانيا ، سويسرا ، مجموعة دول يوغسلافيا السابقة ، مقدونيا ، اليونان ، بلغاريا ، تركيا ، سويسرا ، الأردن ، السعودية وصولا لقطر .
إسرائيل التحذير قالت صحيفة فاينانشال تايمز إن معلومات عن الحرب على العراق كشف عنها المحقق والكاتب الصحفي بوب وودورد - الذي كان أول من كشف فضيحة ووترغيت - هزت إدارة الرئيس الأميركي جورج بوش .
ويشكو السياح من ان الشيء الوحيد الذي يمكنهم القيام به هو التسوق بأسعار مرتفعة مماثلة لتلك السائدة داخل البلاد .
وعقد البرتغالي مانويل كاجودا جلسة مع اللاعبين وتحدث معهم عن ما ينوي فعلة خلال هذا الأسبوع وقال لهم إن اللاعب الملتزم فقط سيجد مكانة في التشكيل الأساسي وانه ليس على استعداد لمسح تاريخة التدريبي بسبب تخاذل او تهاون بعض اللاعبين ثم أدى اللاعبون المران وتضمن على تدريبات لياقة بدنية اعقبها تقسيمة لمدة 90 دقيقة وشارك الثنائي النيجيري أرجنتا وجاستس بالإضافة الى السنغالي سيدي بيه للاختبار ضمن صفوف الفريق حاليا تمهيدا للحكم على كل منهما وتحديد امكانية التعاقد مع أحدهما لدعم الدفاع في الفترة القادمة وظهر اللاعب السنغالي سيدي بية بمستوي عادي . .
هيرين مراسل الجزيرة في البرازيل إن الرئيس الحالي دفع ثمن فضائح الفساد التي عصفت بحزب العمال الذي يتزعمه في الفترة الأخيرة .
وشتاء كانت هذه القوافل تتجه جنوبا لليمن .
ونقلت الدراسة توقع الباحثين في المؤسسة الالمانية أن تتجاوز الصين إنتاج عشرة ملايين سيارة خلال الاعوام العشرة المقبلة لتقترب بذلك من معدلات الانتاج الأميركية واليابانية .
وفي موسكو أصدرت الخارجية الروسية بيانا دعت فيه إلى وقف فوري لإطلاق النار ، محذرة مما وصفتها بكارثة إنسانية كبرى في لبنان والأراضي الفلسطينية .
وقال فيرجسون ' ' لقد طلب نيستلروي الرحيل قبل نهائي بطولة كأس إنجلترا في الموسم الماضي أمام آرسنال .
روضة ابن أبي وقاص يقع ضريح الصحابي الجليل سعد بن أبي وقاص أو ( روضة أبي وقاص ) كما تذهب المصادر الإسلامية الصينية والروايات الشفهية وسط مسلمي الصين في تل قويهوا قانغ مقابل حديقة يوى شوي في شارع حي فانغ يي حيث يرقد الضريح المشهور في أعلى قمة تل , ويقود إليه ممر ضيق طويل ومعبّد وسط المروج الخضراء ليواجهك في نهاية مدخل المدافن الإسلامية الفخمة التي يتوسطها الضريح .
وبفضل المحرك الجديد القوي لن يضطر السائق للضغط كثيرا على دواسة الوقود مما يقلل من دورات المحرك ويوفر من استهلاك الوقود .
سخط ومعارضة لقيادة الانفصاليين تخوض أسر عدد من المعتقلين السياسيين الذين أوقفوا خلال المظاهرات الشعبية العنيفة التي شهدتها مخيمات تندوف في يونيو الماضي ، اعتصاما منذ ثلاثة أيام أمام مقر قيادة البوليساريو بتندوف للمطالبة بالإفراج الفوري عن أقاربهم وفق ما أفاد عدد من شهود العيان .
كما توجد بئر قديمة كانت تستخدم للغسل , والمصلى الذي دمّر سقفه في زلزال في عام 1607م مبني بأحجار الجرانيت البيضاء على مساحة قدرها 600متر مربع وعلى جدرانها الأربعة نقوش من الآيات القرآنية , وتوجد على العتبة العليا لباب المصلى ثلاثة سطور من النقوش تسجل الآيات 125 - 127 من سورة البقرة .
من جهة أخرى اعترف الجيش الأميركي بأفغانستان بتصاعد الهجمات المسلحة شرق البلاد قرب الحدود مع باكستان ثلاث مرات رغم اتفاق الحكومة الباكستانية نهاية أغسطس / آب الماضي مع رجال القبائل بإقليم شمال وزيرستان .
فوري بين المرشحين الذين يحتمل فوزهم أيضا التشيكي ميلان كونديرا والأميركية جويس كارول أوتس والتركي أورهان باموك والفرنسي جي .
وجددت الحكومة تحذيراتها إلى مواطني الولايات السودانية سواء التي تعرضت للفيضان أو تلك المهددة بخطرها .
وأضافت أن بريطانيا وفرنسا لا تزالان تأملان في ظهور مرشح جديد غير الذين تقدموا حتى الآن لشغل هذا المنصب , مشيرة إلى أن المتوقع على نطاق واسع في الأمم المتحدة هو أن يكون الأمين العام الجديد للأمم المتحدة من آسيا بعد أن كان آخر من شغلوا هذا المنصب من أفريقيا والعالم العربي وأميركا الجنوبية وأوروبا .
ولما دنا إلي مكانه حمله ووضعه فيه .
وتجاوز محفوظ في الستينيات أزمة " أولاد حارتنا " بالانشغال بكتابة أعمال ذات طابع رمزي يجسد فلسفة الشك والبحث عن يقين وغاية للحياة وهي روايات " اللص والكلاب " و " السمان والخريف " و " الطريق " و " الشحاذ " و " ثرثرة فوق النيل " و " ميرامار " فضلا عن عدد من المجموعات القصصية منها " خمارة القط الاسود " و " تحت المظلة " .
وارتفعت مبيعات الشركة خلال الأشهر الثلاثة من أبريل / نيسان إلى يونيو / حزيران الماضيين إلى 9.81 مليارات يورو ( 12.24 مليار دولار ) من 8.1 مليارات في الفترة المقابلة من العام الماضي .
من التقرير أن المملكة العربية السعودية احتلت المرتبة الأولى في لائحة الدول العربية المستقبلة للاستثمارات العربية وذلك بما يفوق 28 مليار دولار ، بينما جاءت الإمارات العربية المتحدة على رأس قائمة الدول المصدرة للاستثمارات بنحو 29 مليارا .
وستصل طاقة الخط إلى 30 مليار متر مكعب ( تريليون قدم مكعب ) سنويا ويتكلف عدة مليارات من الدولارات .
ولذلك فاننا سنسعى لفريق عمل يتحرك بسرعة ولنضع الخطوات اللازمة نظراً لخطورة الذي حصل .
ثم تنفيذا لتلك المعاهدة دخل ربع مليون جندي نمساوي ومجري أراضي البوسنة والهرسك ، وتم وضع البلاد تحت الإدارة العسكرية لمدة أربع سنوات بعد أن بدأت عمليات المقاومة المسلحة ، ومن ثم تولت إدارة مدنية شئون البلاد بدءا من 1882 م جاءت خصيصا لتنفيذ ما عرف بمشروع تحديث البوسنة .
وكانت مدنية شيامن آخر محطاتنا في جنوب شرق الصين , حيث كانت العربي على موعد مع الأستاذ قو جي تشاو من متحف الأنثروبولوجيا بجامعة شيامن , الذي قام مشكوراً بفتح متحف الجامعة للعربي للتصوير والتحقيق رغم أن الجامعة في إجازتها بمناسبة أعياد الربيع في الصين .
وافقت لجنة شؤون اللاعبين باتحاد كرة القدم على استلام قائمة الفريق الأول بنادي الزمالك للموسم الجديد رغم التأخير في تقديمها عن الموعد المحدد بيومين . .
وينتج الحقل حاليا 250 ألف برميل يوميا .
جاء الأداء متوسط المستوى خلال الشوط الأول قدم اللاعبون ما يوازي حسابات المباراة وباعتبار أن أمور الفريقين حسمت من الجولة الماضية حيث تأهل الجزيرة كصاحب المركز الأول عن مجموعته وخرج قطر من الحسابات بعد تعادله أمام النصر العماني .
ولا يملك شعب الماوري دستورا رسميا , وهو يشكل 0.15 من مجموع السكان البالغ عددهم 4.1 ملايين نسمة في هذا البلد الواقع جنوب المحيط الهادي .
حلم طوال حياته ببيع الزهور ! زارت « سيدتي » ليوناردو في محله لبيع الورود الاصطناعية ، واستغرب أن نطرح عليه سؤالاً عن تعرضه لحادث ، وأظهر انزعاجاً ، ثم راح يتحدث عن نشاطه في مجال بيع الورود وقال : « حلمت طوال حياتي « طبعاً حياته هنا تعني بالنسبة لنا عامين فقط » بأن أبيع الورود الجميلة ، وأنا أكره العودة للبيت ، ولكنني مضطر للذهاب للنوم ودفع المصاريف ، ولو وسع محلي لسرير لوضعته ونمت بين الورود الجميلة » .
إنه مشروع كبير يحتوي على بناء محطة تكرير للنفط ومصنع إسالة الغاز ، وسد لحفظ المياه وتوليد الطاقة ، ومطار دولي " .
أعلن مدرب نادي مانشستر يونايتد الإنجليزي أليكس فيرغوسن أنه يبحث عن لاعب لتعزيز خط الوسط في الفريق بعد الفوز على إشبيلية الإسباني 3 - صفر في مباراة ودية .
