رااائع
جميل
مكان جميل
هذا الفندق ينقصه بعض الاشياء داخل الغرف مثلا عدم وضوح القنوات التلفزيونية وجود اعطال في الحمامات ولا تستطيع وضع الملابس داخل الحمام الا على المغسلة وليس به وجبة افطار صباحية اما موقعه فهو جيد وقريب على اماكن التسوق وقريب جدا من المطار
اسم على مسمى
اكلو جيد
طيب و نضيف Tasty and clean
جيد جدا شيعار النظاف ممتاز
مكان مميز من ناحية الموقع و الاطلالة
مكان جميل
جميل جدا
خيار جيد للأكل السريع. الطعام جيد، التشكيلة جيدة جدا والمكان متواضع
حماة
مطعم جامد
مكان جيد وأكل طيب ونظيف أتمنى لهم دوام التقدم والنجاح
مطعم يحضر مأكولات لذيذه
جيد واللحم المندي طيب
بيتزا ذات الطعم الرائع
طعام لذيذ جدا وخدمه ممتازه
أكل نضيف وقعدة مرتبه .. ولاكن لايحتوي على طباخ يمني ليطابق نفس المذاق الحضرمي متل مسمى المطعم
اطيب فول و حمص و مسبحة .
مكان جميل لتقضية العطلة
نحمتنا😍
اجمل سناك بلدنيا بدك شاورما ماتنسى طعمتها علبك بربر
مطعم رائع و خدمة ممتازة و طعام لذيذ
رائع جدا ويستحق التجربة
موقع مميز وطعام رائع
ممتاز
ممتاز بشكل عام..اكل ولا أطيب..خدمة ممتازة
العمالة اللبنانية منقرضة و الشاورما غير ناضجة و الخدمة صفر
اجمل مطعم
طعام شهي ولذيذ  شي ناهي وزاكي باللهجة الدمشقية تذوقت عندكم الكبة النية والدجاج المشوي على الفحم رائع المعجنات جيدة ورق العنب بالزيت روووعة 👍الى الامام
خدمة سريعة اكل روعة
) غير صحيه لا يوجد فيها خدمات عامه لا يوجد موقف للسيارات خاص به
ما بنصح حاد يكول طلبت سطل كرسبي واصل لنصو الدجاج حبه صغير تفه عليكن
طعام طيب وجلست هادئه
طعمه لذيذ
وسط
انهوا مطعم رائعه وطعمته لذيذه كتير طيبه حتى انواع عصير طيبين وشكرا
اكل طيب ونظيف ورائع
المعاملة جيدة والاكل جيد ماعدا الصيادية بلا طعم والهندبة غير مصفاة جيدا ، وعندما سألنا العامل قال: هكذا يتم تحضيرها عندنا، مع العلم أننا زبائن المطعم ونعلم جيدا مهارة الطباخين فيه !!!
كتير غالي
ولا اطيب
مطعم شواطينا، صور
جميل
عندو شاورما طيبة
مكان هادئ ومناسب للاصحاب، الموظفون خلوقون . طلبنا مشروب ونحن كنا مغلبطين فبدلولنا ياه الشباب من دون تردد. لذلك بكل تاكيد ساعود لجنينة فريد ل "انفخ عليها تنجلي "😄
جميل
مطعم ولا أحلا اكل ولا اطيب بكل الكلام بكل المقاييس مطعم حلبي شرقي بمتياز .اكلنا التوشكا بتجنن . والكبة نيّةالفراكة الحلبية . قعدة حلوة وجو هادء الخدمة جميلة . تهانينا للمطعم وبنصح الجميع زيارة المطعم للتعرف على التراث الحلبي المميز .
بدو اهتمام ورقابه
مكان بجنن..❤
مميز جدا بالخدمه والمكان
مكان روعه
روعه واطلاله وبراس الجبل
غير مخصص لطلب من قبل شخص واحد و هذا امر غير مستحب انه اذا شخص اجا عباله ياكل لحاله مافي يطلب ديليفري غير ليصير حسابه 24000ل.ل انه الواحد مجبور يطلب بقيمة 24000ل.ل ليوصلولو ديليفري + 2000ل.ل ديليفري شارج شو هل مسخرا
اطيب شاورما
المأكولات لا باس بها لكن هناك بعض الضجيج
الافضل في هذا المجال
مهند جحجاح
ليس كما يجب
مطعم جيد جدا... الأكل درجة أولى و التنظيم عالي المستوى أنصح تجربته .
ﻷنه معروف بميزته بلمئكولات الطيبة
اطعمة شهية ويتمتع بشروط النظافة والصحة
احلى ابو عبدو ملك المشاوي واللحم بعجين والله
وسط
مزدحم والطلبات تتاخر كثيرا وجودة الطعام ليست كما كانت (لبعض الاطباق) احد مسؤولي اخذ الطلبات عرض علي الغاء طلبي مرتين لاني سألته ان يساعدنا بتسريع الطلبات التي تاخرت اكثر من نصف ساعة
مطعم دجاج وجبات سريعة
رائع جدا
جيد
ممتازة
لديه باقة من المقبلات الرائعة
احلى شاطىء رملي بلبنان
من اشهر مطاعم بيروت وخدمته ممتازه واسعاره مقبوله
مكان رائع
شاورما لحمة من اطيب ما اكلت للصراحة بحياتي سندويش طعمتو مدروسة بكل كدشة طعمة قاسية ما بتنتسى وحجمها منيح وما فيك الا ما تاكل ٢ لانها عنجد طيبة 👍
ممتاز لكن يعيبه اسعاره المرتفعة
رائع جدآ ويوجد العاب اطفال آمنة
نظيف ومرتب وأكله رائع
جميل ومعقول
ممتاز
NEW BURGER! So delicious! Its a must try!!  Really a nice idea for falafel abou nabil! Its recommended ولا اطيب من هيك فلافل ابو نبيل هو الافضل على طول😍😍
ساندوش مابشبع صوص
اكله طيب وسعره معقول
اكل لذيذ
احلي اكل
حلو
منطقه في غاية الروعة والجمال
هادئ و مقبول
مطعم برج السمك هو من المطاعم المتخصصة بالسمك و لكن دون ميالغة في الاسعار. هناك دوما سمك طازج و قريدس. الاكل جيد و السمك طازج و كذلك منظر البحر رائع. ما ينقصه حتى يكون افضل هو الخدمة. فالاشخاص العاملين ليسوا محترفين و طريقة تقديم الطعام تفتقد الى الذوق. و لكن اذا كان ما يهمك اساسا ان يكون السمك طازج و شهي و السعر اكثر من معتدل فهذا المطعم هو حتما من افضل مطاعم السمك في لبنان و من ارخصها سعرا.
جلسة مطلة على اجمل موقع تاريخي في لبنان الخدمة جيد جدا انصح بزياته
نرحب بكم دائماً في قريدس الروشة
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان
البحر والرمل أجمل شيء
بيروت رملة البيضاء مطعم العجمي
والله اكلهن مش طيب اكتر من طيب واسم المطع صح الطيب الله ؤكون معهن يارب وانا بدعم المطاعم الطيبي متل الطيب والصوصة الله يكون معكون يا رب وبتوفيق
طعام لذيذ، مكان مرتب؛ مناظر الطبيعة خلابة؛ والأهم ان معاملة الموظفين راقية ومحترمة
المكان حميم ذو طابع لطيف جدا يحتوي على مكتبة في الدور العلوي لديه جلسات خارجية مطعم شعبي بسيط اسعاره مقبولة نفس اسعار مطاعم الحمراء الاكل لذيذ
جيد
اكل مقبول ..شاورما مقبولة لجيد..فيو طاولات
جميل للعائلة و بالامكان اصطحاب الطعام
التقيم لاي شي متكامل فلا جدوى من موقع و اطلاله جيده و خدمه جيده بدون طعام جيد لقد تناولت عده مرات الفطور سابقا فيه و لكن للاسف دوما اجد ان الطعام قديم و لاسيما الفول حيث تستطيع معرفه ذلك ايضا من منظر الخضروات و طعم الاكل لذا لا انصح به لا المنظر تستطيع مشاهدته من الطريق العام دون سداد ثمن طعام قديم و ينتهي بك الى المرض
حلو
مطعم بيجنن والمعاملة كتير حلوة ومريح كتير والاكل اطيب واطيب وسريع
صحن اللحم بعجين ٦،٥٠٠ ل.ل. كتير طيب بس بعد ما تجي الفاتورة بتصير بتفكر بالطعمة ..
حلويات طرابلسية مميزة يمكن ان تحصلوا عليها اين ماكنتم في العالم ..
بيروت ام الدنيا
مكان جميل جدا جدا
مطعم مميز بجميع ما يقدم من مشاوي ومازات ومناقيش من اهم اللحم بعجين التي تأكلها موجودة لديه. اطيب سندويشات المشاوي من شقف وكفتة لحمة نية طازجة ونطيفة. جلسته مريحة مطبخه نظيف ولديه فريق عمل محترف.
شورما على الطريقة التركية
مطعم رائع وممتع والخدمة جيده
اروع مكان للدجاج
بيروت
مناخ رائع
خدمة الزبائن رائعة جداً جداً مميز
محمد محمد
رائع بكل معنى الكلمة مكان دافئ ووجوه حسنة تصحبها ابتسامة جميلة من جميع الموظفين اذا زرت بيروت وام تذهب الى مطعم توركي فكانك لم تذق طعم الاصالة في بيروت الاصالة.
مكان رائع قال رسول الله صلى الله عليه وآله وصحبه وسلم: (اتق الله حيثما كنت، وأتبع السيئة الحسنة تمحها، وخالق الناس بخلق حسن)(اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ الْعَافِيَةَ فِي الدُّنْيَا وَالْآخِرَةِ، اللَّهُمَّ إِنِّي أَسْأَلُكَ الْعَفْوَ وَالْعَافِيَةَ فِي دِينِي وَدُنْيَايَ وَأَهْلِي وَمَالِي، اللَّهُمَّ اسْتُرْ عَوْرَاتِي وَآمِنْ رَوْعَاتِي، اللَّهُمَّ احْفَظْنِي مِنْ بَيْنِ يَدَيَّ وَمِنْ خَلْفِي وَعَنْ يَمِينِي وَعَنْ شِمَالِي وَمِنْ فَوْقِي وَأَعُوذُ بِعَظَمَتِكَ مِنْ أَنْ أُغْتَالَ من تحتي {يَا أَيُّهَا الَّذِينَ آمَنُوا اتَّقُوا اللهَ وَكُونُوا مَعَ الصَّادِقِينَ}  فاطر السماوات والأرض انت ولي في الدنيا والآخرة توفني مسلما والحقني بالصالحينقَالَ رَسُولُ الله ﷺ : **لأَنْ أَقُولَ : سُبْحَانَ اللَّهِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ وَاللَّهُ أَكْبَرُ أَحَبُّ إِلَيَّ مِمَّا طَلَعَتْ عَلَيْهِ الشَّمْسُ*. مسلَّم: السلام عليكم ✋🏻🌹😊 كل يوم بدنا نتعرف على دعاء واحد من ادعية انبياء الله عزوجل : لحتى نحاول نحفظهم ونرددهم😉✋🏻 : ودعائنا اليوم دعاء سيدنا يوسف (( فاطر السماوات والأرض انت ولي في الدنيا والآخرة توفني مسلما والحقني بالصالحين))🌹❤🌹اللهم لاتحجب إحسانك عنا بتقصيرنا ، ولا تمنع عنا فضلك بغفلتنا ، وأجعلنا شاكرين لنعمك ، راضين بقضائك ، متلذذين بذكرك ، طامعين برضاك.. اللهم زدنا نوراً في القلب ، وضياء ًفي الوجه ، وسعة في الرزق ، ومحبة في قلوب العباد ، 🌹 واغفر لنا ولوالدينا ومحبينا والمؤمنين والمؤمنات🌹 🌷💐صباح الخير 💐🌷🌹الكلمة الطيبة طائر جميل حين🌹    تطلق سراحه من لسانك       سيغرد في صدور          الآخرين لتكن               أخلاقنا                 باقة              من زهور           الحياة نهديها         لمن حولنا عطرها    الطيبة ولونها نقاء قلوبنا  🌹 ورحيقها الابتسامة 🌹 ❤🌹صباح لخير❤😘🍃🌸🕊 ‏اللهُم إنَي اسألُك فَي بداية هَذا اليوَم .. فَرجاً لكُل مهمُومٍ ، وشّفاءً لكُل مَريض ، ورحمة لكل ميت ، ومغفرة لِكُل ذنبٍ ، وهدَاية لكُل عبَد ،ورزقاً لكُل محتاجٍ وأستجاَبه لكُل دعاءٍ صباح الخير 🍃🌸🕊قَالَ رَسُولُ الله ﷺ : **لأَنْ أَقُولَ : سُبْحَانَ اللَّهِ وَالْحَمْدُ لِلَّهِ وَلا إِلَهَ إِلا اللَّهُ وَاللَّهُ أَكْبَرُ أَحَبُّ إِلَيَّ مِمَّا طَلَعَتْ عَلَيْهِ الشَّمْسُ*. مسلَّم
خدمة ممتازة وسريع
سيئ الخدم
مطعم مشهور يمتاز بالسعر المعقول واللذة في الطعم
مكان رائع ومميز
زحمه و الفيو على الجبل جزء صغير بس والطلب ياخذ اكثر من ساعه
سيء جدا جدا جدا جدا جدا ................................................................................................................... ََ............................ َََ
حلو
لذيذ
جيد
جيد جدا شكرا ممتاز وراء جيد جدا
عجقة
كتير مهضوم المطعم و أكلو طيب في لبناني و أجنبي،خدمتو حلوة ... جربوا متل ما جربتو رح تحبوا 😊..................................................
ممتع ..مسلي .. مريح
جيد
مطعم كتير حلو واطلالة رائعة ع البحر
رائع
كتير طيبين
طعام لذيذ وخدمة راقية جداً
مطعم وقهوة كثير رواق وحلوة و طلبات طيبة وخصوصا milkshake lots
اكلات طيبة وخدمه رائعه
جيد
نظافه واكل طيب
الموقع جيد من حيث سهولة الوصول بالاضافة تنوع الوجبات
مطعم جدا رائع وطعام لذيذ جدااا انصح بزيارته
كلو تمام
مناسب
اكل مميز
حلوجدن
جيد جداً
لا بأس جيد
وجدت فيه كل ما يريحني
ممتاز و لا أروع
جميل جدا مطعم جيد
تعامل راقي
حسن
اكل لذيذ ونظيف واسعار معقولة
اطلالة رائعة وخدمة بتجنن 💕
المنقوشة خلوها اطيب من جبنها
جزين و مطاعمها المطلة على الشلال تستحق الزيارة. ..رووووعة
ماء الفندق مالح غير عذب .. كذلك خدمة الانترنيت سيئة جدا .. وجبات الفطور سيئه .. وكذلك تعاملهم سيئ غير مؤدب ..
اللقمة الطيبة والاصالة البنانية أبا عن جد
الطعام سيء جدا
مميز للقاية
خيارات كتيرة بمكان واحد
تاريخ ومذاق
مطعم لذيذ
كباب خشخاش
مكان جميل
الاكل نظيف جدا ً لكن السعر غالي
محل جميل واكله لذيذ عجينته خفيفه ولذيذه جداً
الدقه مميزه
احلا عالم
مطعم فخم و رائع ونظيف و اكلة لذيذ و المنظر رائع
مطعم اطيب شي لديه الفروج على الفحم ممتاز
رائع ونظيف ولقمه حلوه نكهه خاصه
عروضات رائعة علي اسعار الدجاج
جيد
لذيذة الشيشة
حسن الإستقبال وخدمة الزبائن مع الوجه البشوش من أهم صفات المطاعم في العالم ومع الأسف هذا ما يفتقده بعض موظفي هذا المطعم. إذ أظهر البعض الوجه العبوس  مع التحديق بالجالسين عداك عن إظهارهم لعدم رضاهم عن ما طلبت !! وصاروا يتوشوشون فيما بينهم أمامنا مرارا وتكرارا... كانت أول زيارة لي لهذا المطعم ولا شك أنها الأخيرة.
المطعم جيد واكله طيب والطاقم مؤدب وسرعة. في تنفيذ الطلب. والبوفيه المفتوح روعه بس مو كل يوم
روعه
فندق حلو والاستاف متعاون
جيدجدا
المكان جيد و لكن الأسعار إلى حد ما مبالغ بها
لقمة طيّبة
محل جميل وطعام طيب
لم يعجبني اكلة
جمال الموقع والمنظر والخدمة الجيدة والبرنامج الفني
طعم ونظافة وامان فروج العبدلله رائع اتمنا لكم التوفيق والاستمرار بنجاح
مطعم وجبات سريعه
كان أول ممتاز الآن كل ماله لورى
يقدم كل انواع المخبوزات الطازجة كعك خبز افرنجي…
جميل
اكلت. جميل
مكان جميل لكن طهام غير لذيذ
مكان جميل ذو اشجار جميلة و نظافة
أطيب اسكالوب واطيب كفتة
فخم و راقي .. جودة الطعام ممتازة
عادي
طعامه وسعر جيد جدا
الجو خرافي الاكل جدا لذيذ الاسعار مناسبة جدا المناظر رائعة جدا باحضان الشلال والطبيعة الخدمة ممتازة وسريعة
كان من قبل جيد
روعه
مكان جميل
طعام لذيذ جدا
رائع
من أفضل المطاعم في العالم
ممتاز وؤائع
اكل رائع ، واسعار منافسة جداً
أرواد للذوق عنوان
رائع
مطعم طازج دائما و خدمة سريعة و ذاتية
قعدة بتجنن وكتير رواق وأكل طيب والاركيلة كمان كتير طيبة ..عنجد كتير محل مميز
احب ذلك
ممتاز
طيب كتير
ممتاز
مطعم جيد الاكل طيب الصالة جميله لاكن يوجد مشكله في الخدمة الاوردر ياتي متقطع يغني اذا جالسين على الطاولة 3 ثلاث اشخاص وطلبو 3 وجبات كل وجبه تاتي لحاله المفروض الطلب ينزل كله مره وحده حته الجميع ياكلون مع بعض وشكرا
احببت هاذ المكان يقدم عروضات جميلة وخدمة سريعة
جيد
حلووو
اني اعمل في هذا المطعم
شكراً لادارة المحل على الجو والترتيب وخدمة الزبائن الاكل يلي بتعملوه وبتقدموه عنجد طعم مختلف عن باقي المطاعم 💕 وبتشكر الشيف عبد الموجود خلف السناك  شب خدوم ومزوء ❤️❤️ بتمنى تكفوا على هالطريقة وعلى هالاكل   ومرة تانية بتشكر الادارة والشيف عبد هو قائم على كلشي بالصالة من سناك للشاورما والفرن .. 💕💕 شكراً
مميز
مكان مميز
مميز
كلش حلووو
مطعم إيطالي يقدم سباكيتي والاسماك
اكلاته لذيذه وأسعار معقولة ولايمكن تذهب لشارع الحمرا وما تتعشى في بربر
واو
مطعم راقي وممتاز
ولا اطيب
كتير مرتب وحلو بس الخدمه والكرسونيه عاطله جدا الا ازا كان شي ضابط او مسؤول اما عامه الشعب لن يتعشوا مع انو الدفع سلف قبل الدخول
احب هذا المكان
طعام جيد
مكان جدا جميل ورائع وفي مناضر جميله بس اسعاروا نار ومكان عجئه كثير بس من الضغط الزباين ربي يكون بعونهم
اكل طيب وخدمة مميزة
رائع جدا
راءع
أكله طيب كثير
عنبر من اسمه... غير دني
المسبح حلو بس الطولي40$
ممتازززززز ويحتوي ع مكان للعب الاطفال وتراس جميل واركيلة طيبة وماكولات شهية وخدمة سريعة وانيقة
جيد
لازال مادو محافظ ع ستايله بكل الدول اللي رحت له فيها
اطيب ما تذوقت
رائع
فسحة للتنزه والمشاركة
ممتاز بالنسبه للموقع و المكان و كانت هناك بعض السلبيات بالنسبه لشواحن الموبايلات لعدم توفره و تم طرح هذه النقطه مسبقاً و نشكر ادارة الفندق على اعادة تواصلهم معنا لمناقشة هذه السلبيه بعد عودتنا للديار و وضع حلول لها و اتمنى اعادة الزياره مره اخرى لهذا الفندق و معي شاحني الخاص 😜
جيد جدآ
لا يعجبني
حلو رائع اكل طيب جو حلو مكان جميل
اطعم اكل في لبنان.. جدا جدا رائع و الخدمه ممتازه جدا
انه ذو خدمة رائعة وافضل خدمة هي خدمة الموضف محمد قسم. كميرات مراقبة
انا مطعم التوتانجو يقدم خدمات جيدة. وبل أضافة انه يقع في رائس ابجبل لذالك يتمتع بأطلالة رائعة
اتصلت بهم اليوم لأطلب الصحن اليومي واخترت "الغمة" كانت الساعة ١:٣٠ وطلبتان تأتي الطلبية ٢:١٥. اتت الطلبية ٢:٣٥ ولم تكن غمة بل كانت "كبة" اتصلت لأبلغهم ذلك فسمعت ضحكات مجموعة من الموظفين وأقفل الخط.  احسن حظي كان موظف التوصيل ما ذال موجود فرددت الطلبية معه وعاد عند ٣:١٥ مع الغمة. كل هذا ولم اسمع منهم اي اعتذار أو تفسير. النتيجة خسروا زبونا
رواااق
احب الطعام عنده وخصوصا الفتة مع البهارات الماليزية
مكان لطيف وهادئ والطعام لذيذ جدا جدا والخدمة ممتازة وفيه و موظفين اطفاء والاسعار جيدة
ممتاز
جلسات مريحه وأجواء راقيه
جيد
احسن معامله واجمل طعمه حرقوص
مكان رائع للكبار والصغار انصح بهذا المكان ممتاز
طعم طيب ...شكل جميل ...انواع كتير ...وخدمة ممتازة
بدن يسرعو الدلفري شواي
اهلا وسهلا بكافيه ابو علي فقيه
لذيذ
شعبي وخدمه متوسطه
المطعم يقدم اكلات بحريه ومره لذيذ بس غالي
منتجع جميل يطل على البحر
لا بأس
لا يوجد مكان لغير المدخنين، الانترنت يعطى فقط للشخص الذي يطلب شيء. المكان في الداخل ديكوره جميل.
ممتاز جدا وخاصة مطعم برجع الحمام اطلالة رائعة واطيب لقمة وافضل معاملة
اروع ماتذوقت وخدمه رائعه....
جيد
نأمل أن يستمر هذا المطعم بتقديم المأكولات الخاضعة للرقابة الصحية المشددة
جلسه راقيه وأكلو بعقد ونظافه وترتيب وحتى نرجيله غير شكل
مارحت عل هذا لمكان بس شكل حلو
مطعم بيت السمك صيدا
ممتاز
جيد
طيب ورخيص ومعه باركينج
شكرا على أسعار التجوال
قعدة حلوة و اكل ممتاز
لذيذ جدا"
فخم لا نه لديه أطعمة صحية مهما كانت الظروف الصعبة
مطعم رائع
أطيب بيتزا وأطيب منقوشة لبنه 😋
رائع روعة كل شي في شارع بدارو😍
سهرة حلوة
مطعم جميل وطراز فلكلوري الديكور والطعام المقدم متميز ولذيذ والخدمات جيده جدا
انا الآن هنا
مطعم جميل
رائع وجميل وعائلي
اطيب وأشهى الطعام
لقمة طيبة ونظيفة بوظة لذيذة عصائر مطعم متكامل
احلى وأطيب حلو بلعالم
لبنان
ممتاز
جيدة
الهدوء والطعام اللذيذ والخدمة المميزة
فخامة
مكان جميل
بالمقارنة مع مادو تركيا كل شي بهالمطعم زبالة
مطعم للعامة مقبول طعامه جيد
مكان جميل جدا
طعام جيد
جيد
لا بائس
سيئ جداً
جيد في الاسعار ومتميز في الابان والاجبان
جو حلو اكل طيب خدمي ممتاذي بس اسعار شوي مرتفعه
مشاوي وسندويشات طيبة
جيد ومكان مناسب
ممتاز
الراحة وجودة الطعام
وووواوووو
مطعم من الخيال
رائع
طيب الطيب
فرح عرس
مكان صغير وجميل لتناول وجبة سريعة
اجمل وانظف واحلا مطعم
الازدحام المروري في موقعه وازدحام الزبائن يسبب في امتعاض بعض رواده وتغيير وجهة تناولهم الطعام عنده..
مطعم شاورما وفروج.بروستد مشوي كريسبي
شي لزيز
من الأماكن المشهورة وممتازة
أطيب حلو وأطيب بوظة وأطيب كاتو
قهوة تاريخية في قلب بيروت ... الشيشه الأفضل والخدمة رائعة جدا مع العلم اني ما أشيش بس اكوردنق تو ذا بيبل اللي شفتهم هناك
جيد
لم يكن حسب المعتاد ، الفلافل باردة وشاورما الدجاج احتوت بطاطا مقلية غير طازجة وعندما طلبنا شوكة أحضروا لنا شوكة بلاستيكية..
مطعم جيد ولذيذ
ممتاز
اكل لذيذ وجالسة رائعة
المطعم فاخر أسعار عالية اركيلة سعرها غالي الكل لذيذ جدا لديه حلويات اسمها غزل بيروت راااائعة الاروع من بين مطاعم بيروت
اجمل مكان بكل فنادق لبنان
) الرملة البيضاء هو شاطئ عام على ساحل مدينة بيروت, العاصمة اللبنانية. يقع على الطرف الجنوبي من كورنيش بيروت حيث شارع الجنرال ديغول يلتقي بشارع رفيق الحريري وينتهي في شارع فنزويلا. على الرغم من وجوده في منطقة المصيطبة بالقرب من منطقة رأس بيروت الراقية، الا أن معظم رواده من سكان بيروت والضاحية الجنوبية ذوي الدخل المنخفض.
طعام لبناني شهي ومستوى شعبي مقبول
احلى مستشفى و احلى خدمة
ممتاز
مطعم رائع بكل معنى الكلمة يستحق الزيارة. السعر للشخص 66 دولار و لكن بالنسبة للاكل و العرض فالمبلغ عادي جدا
تجربة رائعة مكان جميل هادئ محترم
من افضل الأماكن في الروشة والطعام ممتاز
رائع
فعلا اطيب فروج
الاكل راااااااائع جدا لكن الجلسات عاديه و الخدمه ممتازه و الاسعار جدا مناسبه
لا اعلم عنه شيئ
جيد من حيث الاستقبال مزدحم بعض الشيئ
منتجع واكتر ومعامله ما شفت من قبل احترام وخدمه سوبر رائع
فندق في غاية الروعة والجمال
شعبي نوعا ما
انه مدرسة جميلة وانا فيه
مطعم طيب وسندويشات مميزة ولكن غلاء بالاسعار
كتير جيده جدا
ممتاز
طيبين
الشاطئ جميل لكن حجز الطاولات 20 $ تقفيص
اكل لبناني رائع
مطعم منير في برمانا من اهم المطاعم واجملها والذها المكان رائع جداً خصوصا الجلسات الخارجيه والاطلاله والخدمة والاكل من الذ الاشياء مكان جميل تستطيع ان تستمتع به طوال النهار انصح بزيارة كل ما انزل لبنان لازم اروح له
رائع بالاطلاله والاكل عشر نجوم
رووووووعه
مكان جيد للدعوات العامة
لا باس
) انا احب الترك. منذو القدم العربية والعالمية الآن. وهي تركيا.
ممتاز
Very bad place, while it looks nice! service is not good at all, the most horible see food soup is served in that place, waiters are not paying attention, expensive! I informed the waiters that I don't like thr food, they didn't take any action! I asked to meet with the manager, tgey refused!! Generally not recommended at all! المطعم غير جيد بالمرة.. لديهم أسوأ شوربة ثمار البحر على الإطلاق . خدمة العملاء سيئة جداً.. أبلغتهم بأن الطعام لم يعجبني فلم يكن لهم أي رد فعل.. طلبت مقابلة المدير رفضوا!! بالإضافة لأن المطعم غالي بلا مبرر!
غير متكافئ
اسعار جيدة
لا تعليق
مطعم ممتاز ورائع
تمام
جيد
الافضل بطرابلس
تجربة الطعم .. روعة
من اطيب واشهى المطاعم اللبنانية على الاطلاق
انه لمكان رائع و جميل
جميل جدا
اكتبو رقم المطعم والعنوان
النادي الرياضي هو خاصه للممارسه السباحه
منطقة متوفر فيها بعض المحلات التي يحتاجها المواطن
مكان سياحي
مطعم طعامه لذيذ ورائع
احلى مطعم اكله نظيف ومميز
لقمة طيبة
خدمة جيدة ولقمة طيبة انا على طول باكل عندو
روعه
طعم جيد. مزدحم عادة. سعر مرتفع. موقع مزدحم مروريا غالبا. يوفر مواقف مجانية لزبائنه ويقدم ماء الشرب مجانا.
لذيييييذ جدا ومميز طعم الجين وافلفل الاحمر ميزه عن باقي البرقرات
مكان جميل
رائع
و طاقم عمل جيد جدا
مكان مريح وخدمة جيدة لكن اﻻسعار مرتفعة
أفشل مطعم بحياتي ممكن شوفه من الإدارة و الأراجيل و المعاملة و الموسيقى و لو في صفر كنت حاطيت صفر بدل ال ١ .... أرجيلة ما بتنشرب و ٣ كابتشينو من بعد ساعة و نص و طلبنا الحساب لإجووو .... حرام هيك مطعم يكون في هيك إدارة
لقمة طيبة ونظيفة ..وضيافة مميزة وجو مناسب..
جيد جدا.
مطعم لبناني جميل أسعار مرتفعة قليلا
انه مكان جميل وراءع يلفت النظر لحظة الدخول اليه
اكيد احسن مكان في الروشة واني من كوردستان العراق
جميل
الخدمات سيئة جداً😡
ديكورات المطعم حلوه بس الاكل فااااشل كانت صدمة لنا توقعنا الافضل 👎👎
خدمه ممتازه
عادي
مطعم جيد الخدمة. وأسعار جيدة. وموقع لا بأس فيه
مناسبة تكريم اشخاص
هادء جميل جداً
جيد
جيد ومحترم يصلح للعائلات والمحجبات
جميل جميل جميل جداا
جيد جدآ
سندويش ونص عنوان للقمي الطيبي . طلبت سندويش الطاووق كتير طيّب ونضيف وكل المكونات الزائدة موجودة متل البطاطا ، الكبيس والملفوف ... بالتوفيق لكل طاقم العمَل في المطعم وإلى المزيد من التقّدم
الاكل طيب والديكور لطيف
من حقنا يكون عنا ملعب ميني فوتبول بمواصفات جيده  ومن حقنا بفريق لكليه ينافس باقي الكليات وباقي الجامعات
مطعم رائع خدم سرعة دلفير سرعة نشكر فريق العمل
متجر للتسوق
جيد
هذا المكان طعامه رائع ولذيذ جدا جدا أحبه😘
جيد جدا
اذا اتيت الى بيروت واردت أن تأكل صحن فول نظيف وطيب. اذهب الى هذا المطعم الشعبي المتواضع في منطقة الجامعة العربية. افضل فوال عرفته المنطقة. اسعار ممتازة وخدمة عالمية. توقع في ساعات معينة الانتظار لكثرة الزبائن. بامكانك أن تاخذ حمص بالطحينة وفول مدني وبليلة وغيرها الى منزلك اذا اردت. انا انصحكم به وأكله صحي للغاية.
مكان رائع
لذيذة جدا
اكل طازة يومي شرعي وذبح حلال ونظافة جيدة واسعار مقبولة ليست مكلفة
أطيب فلافل لازم تجربوا متل شغل البيت و نظيف جدا!!!!  و حتى بيوصل عالبيت بسرعة و سخنين!  و الخضرا طازة و كتير كريمين كانك عّم تاكل تنين بدل واحد!
نتغدا عندها اوقات
من يريد ان يتسمم ليذهب إلى هوتشكن
ممتاز
مكان راقي وخدمة ممتازة
المكان جيد جدا من كل النواحي العاملين ونوع الاكل المتنوع والخدمه والمنظر الرائع ع البحر
رائعه
كنتاكي 💙💚💛💜🖤💣👍💃🍖🍗🍖🍗🍖🍗
رائع
كويس
معاملة سيئة اكل غالي ومش طيب
من افضل الكافيات في بيروت
اقرف شاورما دجاج باكلا السندويش فاضي كلو خبز معجن شي بقرف يا ديعان حقا فيا 😡😡
مكان خيالي وجميل جدا
من المطاعم المشهوره بالمنطقه وجبات سريعه اكلو نضيف اسعارو جيده
شاورما لحوم لذيذة خدمة جيدة
بعئد
اشعر بالارتياح والهدوء عند ارتياده
ATTENTION MADO YOU ARE:CHEATERS They do not have good manners to the Tourist customers specially in their Branch at Princess Island in Turkey. تحذير هام انتبهوا من محلات مادو لانهم غشاشين وحرامية.لانه في يوم 17 ابريل 2017 كنا في فرعهم في جزيرة الامراء(جزيرة الاميرات) وسألناهم عن سعر كرة البوظة الواحدة فأجابونا بأنها ب 3 ليرات تركية فأخذنا 9 كرات ولازم يكون المجموع 27 ليرة ولكنهم طالبونا ب50 ليرة وقالوا بأنهم وضعوا لنا البوظة في كباية بسكوت فاخرة غالية الثمن مع اننا لم نطلب ذلك ولم ياخذ اي احد رأينا وكنت وقتها مع زوجتي وأولادي الصغار فطلبت ان اتكلم مع المدير فجاء واخبرته بالموضوع فقال لي ادفع 40 ليرة وعندما رفضت لان السعر هو 27 ليرة حسب الاتفاق هجم علي ومسكه احد الموظفين فاضررت لترك زوجتي واولادي في المحل والذهاب لاحضار الشرطة التي حلت الموضوع وقالت لي ان ادفع الثمن المتفق عليه وليس الثمن الذي طلبه مني المدير والموظفون فانتبهوا من هذاه المحلات الغشاشين Attention: In Mado Stores, they are cheaters, and they use Violence against tourist customers, like what happened with us in their store in Princess island in Turkey on Monday 17 April 2017. when the Director attacked me when i refused to pay the amount they asked because the real price was 27 TL but they wanted 50 TL then i called the Police to solve this problem
ممتاز
شكرا جدا
اطيب وانضف سناك بطريق الجديدة
جميل
عنجد ما في احلى من اغا لو مافي اغا كان نخرب بيتي😂 love you اغا ❤ ورايي ب اغا يا ريت بقدر عبر عن رايي ل اغا بس مافيي لان اذا بدي احكي عنها مابخلص لبكرا❤
احلى عالم
يقدم اطيب ريوق ومكانه رومانسي
شيئ جدا وبخيل
غالي وليس ب المستوى المطلوب لسمعته
مكان رائع واثقة انه سينال اعجاب كل من زاره ..
رائع
الو
الرملة البيضاء
سمك طيب . ومنظر على البحر وعلى مدرج المطار . ولكن اسعار غاليه
مطعم رائع واكل اكتر من طيب و ابو وسيم والشباب ما بيقصرو الله يعطيون العافية وما بعتقد في شي اطيب من الشاورما تبع عمي ابو وسيم واكيد بنصح الكل انو يجربو وان شاء الله بالتوفيق والاستمرار يارب
الموظفة الموجودة على الصندوق بتاريخ ٧/٩/٢٠١٨ الساعة ١٧.٠٠ غير لائقة وتتحدث بطريقة مقززة مع الزبائن وكأنها تعمل غصبا عنها في المطعم..........
نظيف دجاج طيب
حلوة القعدة والخضار بيرد الروح وللطفولة نهفاتها في هذا المكان
من افضل المطاعم
ممتاز وتجربة جميلة والاكل اكثر من روعة
جيد جدا
مطعم ممتاز ومناسب
هادئ ورمنسي ويشعرك بالدفئ ويقدم افضل انواع الطعام والذها
من اطيب مطاعم السمك في بيروت والموقع جيد لهو إطلالة رائعة
مكان رائع
جيدة
ممتاز
نظافه فائقه وخدمه جيده
جيد طعام طيب نظيف عأئلي
KFC موقع جميل في منطقة الروشة وقريب جدا من ساحل البحر ومقابل للصخرة .
مناسب جداً لذوي الدخل المحدود وأيضاً يتميز بالشعبية
طرابلس
الفاهيتا لاتقاوم
احب الأكل بهذا المطعم وكل شيئ مشوي لذيذ في هذا المحل
انا زرت مطعم الجواد وتفاجأت ان لائحة الاسعار مختلفة كليا عن zomato واغلى والوجبة ليست كريمة الكمية قليلة بالمقارنة مع السعر ولن أعيد ا زيارته
جيد و لكن هناك استغلال في الطابق العلوي اما الطابق السفلي جيد و انصح به
حديقة الصنائع متنفس جيد لاهالي المنطقة بإمكانك الاسترخاء والتعرض للشمس
بربر بعد وهيفاء ماكلة منة
ممتاز
جيد جدا
مطبخ
مكان يجنن اكبر واخلى حديقة شفتها بحياتي كلها😙😚😍😘😗
من أفضل المطاعم في لبنان
مناظر لا بأس تعكس طبيعة لبنان ولكن طريق الوصول اليه خطر جدا وغير معبده بطريقه صحيحه كما ان الجو عند المطعم ليس بجيد، رطوبه ورائحه غير محببه
تجربتي ممتازة جداجداجدا
للأسف المطعم لايحمل من حضرموت إلا الإسم .. مع جزيل احترامي للأخوه السوريين اصحاب المطعم ، لايجيدون المندي الحضرمي ولا المظبي الحضرمي وليس هناك صله للمطعم بالأكل الحضرمي نهائياً ، مجرد اسم فقط
جيد نوعا ما
صفر
رائع
مكان رائع وجميل للغايه
اسوأ محل ممكن انو واحد يجربو ... اول شي لازم ينعمل training للموظفين كيف يحكو مع العالم . تاني شي بس واحد يفوت لعندكن عالمطعم ما بتجو بتقولولو لازم يطلع حسابك 50$ و طلوووووع هيدا الشي عيب و بس نسأل عن السبب يخبرنا الشب انو جايبين موظفين اكسترا بدنا ندفعلن nowayyyyyyyyyyyyyyyyy
اطيب شاورما
مطعم مرتب وخرج سهرات وعندو امكانيو استقبال افراح
حلو وسعرة مناسب
جيدة
انهو مكان جميل جدااا اعشقها
ممتاز
بس تلعب بملعب النجمه رح تربح اكيد هههه
لقمة وكأس وخدمة مميزة
كتير طيب
رائع جداً
واجبة زيارته :)  ساتكلم بالفصحة 😁 من اجمل الاجواء التي يمكن ان تختارها لتناول الغداء او العشاء .. اناقة في التفاصيل والديكور تكاد تعجب جميع الاذواق  Menuمتنوع  الخدمة ممتازة  كمية الوجبة جدا كبيرة 🤰 الطعم لذيذ والمكونات بدت fresh احببت كل الاطباق 👌  والاهم الاهم النظافة !! ساعيد التجربة for sure حتى انه سيصبح اختاري الاول 😊 ملاحظة: فرع antelias لكن لم اجده في السيرتش
اطيب شيشة
ممتاز
الجو حلو مطعم حلو جو لبناني بس الاكل عادي يحتاج تحسين
مكان جميل ونظيف
الأكل ممتاااز جداً وتنوع الأكل أكثر من رائع ، السعر مرتفع بعض الشيء ، بعض الأحيان لا يتم الإلتزام بقائمه الطعام في لائحه الطعام. الطاقم لطيف و ودود جداً.
جيد جدًّا
وووووو
نرجو من صاحب المطعم الاهتمام بشكل افضل لان اكله طيب بس الخدمة والديكور بدون شغل اكتر مشان يضلو مطعمو افضل
ن افضل المنتجعات
مطعم ممتاز وإدارة جميلة وأخص المدراء حسن شمص وعباس قبيسي
مكان رائع واطيب لقمة
لذيذ طازج المناقيش ولحم بعجين وورق العنب والكبة لايعلى عليها.
اسعاره جيدة
جيد جدا ممتاز
الاسعار مقبولة
اللقمة البيتية بنكهة مطعم
ممتاز
جيد
جيد
مهمه وجيده جدا
اطيب سندويش كفته و هامبرغر
مطعم ومقهى مطل على صخرة الروشة اسعاره مرتفعة الى حدا ما
اجمل منتضر واطيب اكل
مكان راقي جدا وشاعري
الاسعار والوجبات جدا غاليه مقارنه بالاماكن الاخرى
مميز
موقع خلاب
لابأس
زيارة
خدمة جيدة
كينق الشاورما
فلافل ووجبات سريعة
مجموعه مطاعم بربر ممتازه جدا ونظيفه وتلبي كافة طلبات الزبائن
اجمل مطل واطيب لقمة في عاصمة الشمال
اطعمة لذيدة
قصر الحلو فعلا
روعه
ممتاز
اطيب اكل
القعدة حلوة والخدمة جيدة بس الاسعار غالية كتير وفوق هاد بياخدو ع موقف السيارات ..
جيد جدآ
جدا حلو هالمكان
أكثر من رائع
الأستقبال والمشروبات والارجيلة كلها جيدة جدآ
أفضل سندويش بالبنان
خدمات جيده لمكان هادء.
موقع رائع وأطلاله رائعه
من لطيب و الذ ما تذوقت
رائع
اطلالة جميلة
جيد
مكان المطعم على ساحل البحر في الروشة لكن ينقصه التبريد
يارب مالي غيرك يالله
ﻻباس به ولكن ﻻاحب اﻻمكان المزدحمة واﻻطفال
ادارة ..نظافة...لذة
بيوتيفل
مطعم مميز وشرعي ..الله يرزقكم ويوفقكم
سرعة بالخدمة و اكل كتير طيب و مطعم كتير مرتب و استقبال و مساعدة الموظفين ممتازة شكرا لكم و للإدارة ❤❤👍👍👍👍 فقط ملاحظة صغيرة تم طلب الاوردر و قبل الانتهاء من الطعام قليلا تم تنزيل البطاطا تويستر .. لكن رغم هيدا كلو كان كل شي تمام
الاكل جيد لكنه الاسعار غالية ..مثلا كيلو اجاج مشوي 66 الف ليرة صحن حمص او متبل اوهندباء الصحن 6000 ل ل الاسعار خيالية
احلى عالم معلم ابوعلي
احله مطعم واطيب سمك
😍😍😍😍 انصحكم ان تاتو اليه
طعامه لذيذ وخصوصا الشاورما التركي بخبزة التورتيه
الاكل جيد والنظافة لا بأس
من افضل واطيب مطاعم لبنان
مكان رائع وجميل وشاطئ نظيف
لذيذ
اطيب مطعم وكرم الضيافه عالي جدا
ﻻ يوجد ادارة جيدة
جيد
جيد جدا
ممتاز
قصر الحلو حلويات عبد الرحمن الحلاب مميز متل نار على علم فخامة واصالة وتاريخه عريق منذ 1881 ولقمة شهية ولذيذة وخدمة وفيرة
احلا جلسة واطيب لقمة عند المختار
مكان جيد وخدمة جيده والنوعية رائعه
ممتاز
كنت من فترة مع رفقاتي عندكن، قهوتكن كتير طيبة و الحلويات يمييييي شو طيبة بس مشكلة اذا الواحد عامل ريجيم عن جد مشكلة ، بتمنالكن التوفيق و الى الامام
شي بيشبه المحطه
ممتاز
روعه
جيدا جدا
أفضل محل حلويات قصر حلو عبدالرحمن حلاب
مطعم رائع بحب دايما زوره في العطلات القريدس عنده مختلف عن باقي الاماكن الاولاد بيحبو كتير القريدس البانيه مع البطاطا قريب كتير من وجبات شرمبي بنصح الكل بزيارته .. فرع الروشة مختلف عن باقي الفروع
كيفو لشيف زهير
عمادرس هونيك كتير منيحة
الاكل و الخدمة9/10
) تمام بس لو ما عم يطولو ليردو عل واتساب
مرحبا , تعليقي موجه لادارة المطعم : للاسف الشديد السرفس عدم شرعي يعني الويتر ماخصو وماعنده خبرة بشي لا بأخد الطلب ولا بلخدمة , منجي للشق التاني وهو نوعية الاكل : طلبنا كرسبي ساندوش وبرغر وطاووق و صحن عرايس وعلبتين بطاطا مقلية وطبعا جابو البطاطا المقلية اول شي وتأخرو شي نص ساعة بلباقي ,البرغر وصلت اللحمة مفحمة وسودا وطبعا ناشفة , الكرسبي ماشي حالها , صحن العرايس يعني ياريت صورت الصحن , والله حتى الشحاد بلشارع بتستحي تقدمله العرايس محروقين , ماعم افهم الويتر كيف اله عين يجيب الصحن , ولو مابدها خبرة بدها بس تحطو اشخاص مناسبين بلمكان المناسب....للاسف دفعنا الحساب وتركنا الاكل ولغينا صحن العرايس من حتى يتبدل....
نعم „„
لذيذ
طعم مميز ونكهه خاصه 😍
مطعم راقي ومميز بموقعه وأطباقه وخدمته يقدم المأكولات الغربية والشرقية والمازات اللبنانية المشهورة وخصوصاً الكبة النية والتي تشتهر بها منطقة زغرتا حيث يوجد المطعم.
الاسعار غالية كتير
للاناقه
قصر المر حرام يتسمى قصر الحلو لا طعم ولا ذوق ولا بيعرفوا شي عن الحلو لأ انصح أحد بدخول هذا الكهف المهجور السيء بكل ما يوصف فالخدم أشباح تقشعر من منظرهم الابدان وهو سمعة شنيعة لمدينة طرابلس انصح باغلاقه بالشمع الأحمر مالت عليكم وخسيتم ناقص خمس نجوم
مكان جيد بشكل عام بخيل في صحنه جدا
جميل وخدمة جيدة
اطيب وجبات السريعة واهم فريق عمل
الاكل لذيذ لكن تقديم الاكل غير احترافي
اطيب شاورما واطيب فلافل واطيب سندويشات عند مطعم سرور
) هوا بيروت و احلا اكلات من مطعم Barbar بيروت. شارع. الحمراء
لا يوجد موقف للسيارات
مميز
مطعم مأكولات محلية يمكن اصطحاب الاولاد نظيف اسعار معقولة
لن تجد في لبنان كلها اطيب منه وله فرعان واحد في صبرا والثاني في شارع الجامعه العربيه لذيذ فوووق الخيال
الاكل لذيذ وأسعار معقولة
ممتاز واكله طيب
احببت الموقع والخدمة والاسعار
انتقل مقابل كنيسة مار مخايل
الجامعة اللبنانية هي جامعة الأغنياء والفقراء، منها تخرّج العلماء والأدباء هي جامعة كل اللبنانيين
جيد
رائع
اكل سريع
ادارة فاشلة  دخلنا مجموعة اصدقاء طلبنا اراكيل وحلويات لكن الادارة رفضت الطلب لأننا لم نطلب عشاء وبررت الرفض بأنها مؤسسة لتقديم الطعام وليس فقط للاراكيل والمشروبات والحلويات
رائع
من أرقى المطاعم
لازم تروحو وتزوزو
رائع وسريع في خدمة الزبائن
جميل
اكلو طيب
اطيب اكل لبناني مميز جدا .. شهي ونظيف وموظفين لطفاء وذوي خبرة .
مكان مميز اكل شهي خدمة ممتازة ومطل رائع
جلسه رائعه
مكان هادئ جميل متناغم يتميز باللباقة و السرعة في تلبية الطلبات
بدها كتير شغل عليها ضروري لان موقعها كتير حلو وكبيرة لازم يحسنو فيها اكتر
ممتاز جدا من اجل الترفيه
روعة
مطعم جيد مع وجود شلالات وأحواض الأسماك وأشجار جوز وزهور
مطعم فيه كل المواصفات السعر والجودة…
احب ذلك
بيستاهل اكتر من خمس نجوم - نظافه +طعمه ولا اروع+اهتمام بالزبون_ سرعه بالتوصيل _ الكل لازم يزور الباش طاووق ويجرب اطيب طعم والذ اكل عالفحم . تحياتي للقائمين عليه
بسبب خدماته السريعه
تلعب نفسية المكان ( الموقع .. الخدمة .. الطبخ اللذيذ ) على شهية الزائر لياكل اطيب سمك ويتلذذ به ويقصده حتى لو كان من منطقة ثانية ... شكرا لبيت السمك وانصح الجميع بزيارته ☺
لزيز
مطعم تراثي جيد جدا
طيب
ممتاز
حلوة
روعه روعه واصناف متنوعه واسعار كتير حلوه
منظر خلاب
جيد
رائع
خدمة مميزة
رائع
جيد
شي روعة ، الغداء بين المياه ، غداء طيب ، خدمة سريعة
بس في مشكلة انو ما بمشو الزبائن ع السريع
ماهراشولاح
رائع للغاية
عادي
اوتيل مميز مع مطعم وصالة حفلات ومسبح بحري مركزه كانه تحت الارض مدخله من ناحية الروشه الخروج من الناحيه الثانيه ويوجد بداخله قاعات اجتماعات
رائع
مع الأحباب
مطعم حلو
روعة
رائع جدا
الاطيب والاجود بكل ماتطلب
اجمل من الروشة وقريب من البحر
روعه ومميز
يوجد لديه أطعمة سورية لذيذة جدا
كول وموت................................. من لذة الطعمه
طعام رائع
مكان جميل لاكن لايوجد فيه كل الاطعمة
مقهى و مطعم قديم حافظ مطولاً على رفضه تقديم " الخمور " في محله ( لا ادري إن كان لا يزال محافظ على هذا التقليد الحميد ) , من الجيد لنا كمسلمين فعلاً ان نذهب إلى مطعم في مدينتنا و لا ننصدم بما يتعارض مع تعاليم ديننا الجنيف من تقديم خمور و لحم خنزير
جيد جدا كتير اكلات طيبه ونضافه عالاخر بالتوفيق ان شاءالله
رووعه
ماشي حالو بس اركيله سيئه
رررررائع ب كل شيء أحببته جدآ أنصحكم ب أن تجربو
اطعمة شهية ويتمتع بشروط النظافة والصحة
لذيذ
لذيذ جدا .....
جميل جدا ك مكان وك معاملة، لكن بعض النادلين معاملتهم غير جيدة.
سوء في الخدمة و عدم السرعة في تاديت الطلب و عدم التناسق في تقديم الطلب كميت الاكل ليست كافيه تقديرا بسعرها ولاكن مدير الصالة جدا مهذب و قام بعمله على اجمل وجه ولاكن في الاخر كنت غير سعيد بهذه الوجيه ١: التأخير ٢: عدم التناسق في تقديم الاكل في محل راقي ٣:طلبت اكثر من مره بنوع من انواع الصوص ( طرطور) و طلبت من النادل عدت مرات و يتوعد حتى خلص الاكل و لم يأتي بالطلب ٤: سعر غالي بالنسبه لكميت الاكل ٥: كان مدير الصالة احلى شي و محترم
مكان مريح وواسع بخدمة جيدة وقائمة طعام ومشروبات لذيذة جيد للعب الورق والزهر والأركيلة وجمعات الاصدقاء أسعاره معقولة نوعا ما ويصلح لجمعات الأصدقاء يتميز بمأكولاته الشرقية ومشروباته وديكوره التراثي والتاريخي الذي يحاول أن يجمع فيه تاريخ بيروت كما يتميز بديزاين قائمة الطعام الفكاهية نوعاً ما لا أنصح باصطحاب الأطفال إلى هذا المكان لكونه مليء بدخان الأركيلة والسجائر إذ يسمح التدخين في المطعم
اسعار مقبولة خدمة سريعة لكن الموظفين في المطعم يتعاملون بنوع من العجرفة مع الزبائن
منطقه من مناطق الضاحيه
ممتار
مكان راقي يمكن اصطحاب العائله والاطفال فيه
مطعم اكله طيب
كل شيء رائع
مكان رائع ومريح جدا جدا
خدمه سريعه وطعم لذيذ
) شاطيء رملي كان نظيف وجميل الان شاطيء وسخ ومليء بمياه الصرف الصحي وذو رائحة كريهة
تلم
ممتاز
احبه
محل صغير نوعا ما لكن الأكل طيب ومن أجود أنواع اللحوم وخاصه الشاورما والكرسبي جيده جدا 👍🏻👍🏻
وجبات سريعة
الخدمه سيئه
جميللللللل
حبيت كتير لخدمات يلي بيقدما ولأرغيلي طيبي كتير ولسلاد ولبيتزا شي رائع .أنا بدعو لجميع يجي يعيش رحلة لطبيعيه ولجو لحلو ولأكل لطيب عند مطعم وكافيه أبو عطايا.....
مأكولات طيبه جدا خدمه ممتازه و نظافه ممتازه أسعار مقبوله نوعاًما
رواق واكل طيب
مطعم اكلو طيب ونظيف وعصري
رووعة
هادئ وخدمة ممتازة
جميل
تجربة رائعة وطعم شهي
يبدو جيدا
منتزه جميل ولكن مزدحم بعض الشيئ ولكنه مناسب جدا للرياضه الصباحيه
اطلالة جميلة جدا ،الاكل عادي، السعر ليس رخيص ابدا
صفوف
اكل طيب وخدمة ممتازة
الطرطور في الشاورما فاسد اشعرني بالغثيان طعمه جدا مقزز لا يطاق اسوء طبق شاورما في لبنان حتى انني لم اتمكن من بلع لقمة واحدة تدني في مستوى الطهي لا ادري استهتار من الادارة ام سوء تخزين 🤢🤢🤢🤢🤢
جميل ومريح للعائلات وطعامه لذيذ والأكل فية مريح وممتع
كيروز بيكري المكان المناسب لجميع المؤكولات وانواع الخبز الشهي واصناف كثيره من الحلويات والجاتو انه رائع حقا
رحلة ممتازة
احلا زياره عند اهلي
مكان راقي
انا اعمل في هذا المكان منذ فتره أنه جيد
انه مكان رائع
خدمة سيئة
روعه
رائع بكل المقايس
الصراحه عادي وفي احسن من
برنامج ممتاز
مطعم سياحي أطلاله ساحرة اكل لذيذ منطقه لعب للأطفال لكن تصلح للكبار اقل من 4 سنوات خطر عليهم و من ناحيه الجلوس لم يسمحو لنا بالجلوس بالمكان الذي نريده في طاولات فاضيه بالرغم لايوجد حجز - و عَصّب الجرسون أو المسؤول !!
كتير حلو واكل جيد وخدمه ممتازه
مطعم ٥* لقمة طيبة
جميل وطيب
فروج حرب تشكن اطيب فروج ني ومشوي
نظيف ومرتب وأكله رائع
جميل وهادي بس الخدمه بطيه
عندما أطلب الراحة أزور هذا المنتزه هيي بقعة خضراء وسط مدينة سمراء هي مساحة يتنفس بها المتعبون ويفرح بها الأطفال
الطعم عادي جدا والاسعار فلكية غالي جدا.
جميل
رائع
الاكل لذيذ و الخدمة ممتاذة و النظافة موءكدة 100 بال100
رائع اكل طيب وتعامل راقي
مطعم مميز والنظافة مميزة
لا يوجد فاتوره رسميه جاهزه عند الطلب
جيد
رائع
ديكور جميل الخدمة بطيئة نوعا ما في البداية والاسعار مبالغ فيها
وجبة شهية، جلسة شعبية، جو عائلي.
منذ خمس سنوات تقريبا وانا أترددعلى o & c ولا يزال بنفس الجودة بل بالعكس يتحسن اكثر واكثروردية الذ فتوش بلبنان ،،،،،،😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
طعام جيد ومكان جميل
أقل من التوقعات ولا يستاهل طول الانتظار للموعد.
مقبوال
للاسعار تتضمن ثمن الاسم
شكرا للمجمع
جيد
المكان حلو بس الاكل غير المستوي المطلوب
قعدة روعة وخدمة ممتازة
ارقى مطعم
مطعم ممتاز واكل لذيذ وجوده عاليه والخدمة ممتازه ويوجد به جميع انواع الطعام 👍🏻
مقهى ممتاز و يقدم الماكولات الخفيفة
غير شكل
اكثر من رائع
ممتاز
ممتاز
مطعم ومقهى رائع لديه وجبات لذيذة وأسعار معتدلة ولديه مكتبة للقراء في الدور الثاني كل الحب والاحترام للمطعم وطاقمه الجميل
جميل جدا
بربر عبارة عن عدة مطاعم متجاورة. لابد من تناول الطعام هنا عند زيارة شارع الحمرا الشهير و تجربة الأطعمة المحلية لبيروت. لديهم كل مايخطر بالبال، شاورما- فطاير-مشاوي-السندويتشات الغربية على الطريقة اللبنانية. Eating here and trying lebanon local cuisine is a most when visiting alhamra street. You will find "western" food as well, but customized the Lebanese way.
صالة اعراس جيدة
موقع غير جيد
العنوان طريق الرحاب مقابل جسر المطار
جلسة حلوة
مطعم الساحة من افضل المطاعم في العالم
ممتاز
رفع َورجع محل الترويقة اللبنانية مع تقاليده الحلوة لمستوى العصر بشكل كتير شيك Updated the traditional Lebanese breakfast place to gourmet standard. Clean, traditional, reasonably priced, welcoming, smiling staff. A place I can impress a friend with.
شي روعة عنجد وووووووواو
اطيب شاورما تركي 😴😴
طعم ممتاز وسعر مناسب
هذا مطعمنا واصحاب هذا المطعم هم اعز الناس على قلوبنا شهادتنا مجروحه لانه مطعم الكرم وال والجوده تحياتن القلبيه ل ال نصير جميعا والى مزيد من التقدم ان شاء الله
عجيب
جيد
فندق جميل يحتوي على أماكن جيدة وقاعات تصلح للمحاضرات والاجتماعات
من أفضل مطاعم السمك على الإطلاق
ولو نطلب النت ينزل عالفاتورة بعكس كل الكافيات ..
نعم
مكان عادي جدا
لم يعد كما كان بربر
الاكل كسرعة ايصاله و طريقة توضيبه و عرضه ممتازة بس !!! للاسف السجق كتييير طيبة اما اللحمة و الدجاج ابداا ما طبيين بعكس الصور بصراحة اشتهينا الصور بس طلعت بالعكس
أنه جميل جدا وفيه خدمة ممتازة
مطعم ذو طابع تراثي قديم وعريق مختص بالفلافل الشهية الطازجة
جيد
محل جيد جداً يوجد فيه البسه ولادي والبسه نسائي والبسه رجالي واحذية لجميع الاعمار ويوجد مكان لادوات منزلية محل عائلي بامتياز واسعار مدروسة جدا لجميع الفئات
مكان جيد وقعدة حلوة
مطعم جميل جدا واطلاله جميله على البحر
مطعم شعبي كبير جدا جلساته شعبية جدااااا تمام تكون مزعجة ضيقة جدا ولكن من الذ المطاعم التي يمكن أن ناكل بها في بيروت له أكثر من فرع اكله لذيذ جدااااا أسعاره جيدة جداااا الخدمة أكثر من رائعة
أطيب أكل وأنظف عالم.. شي فاخر..
من اجمل كافيهات بيروت روح المكان فكرتنى بقهاوى وسط البلد فى القاهرة
منتجع وفندق جميل جدا و ممتع ومتميز جدا وكادر الفندق متميزين مشكورين وهو من اجمل فنادق لبنان
مطعم جيد واسعاره معقوله
لا بأس فيه
صحن اليومي البامية كثير طيب!
لذيذ
من الأماكن الجميله خدمه مميزه وطعام فاخى
جيدة
اطيب اكل واسعار ممتازة
مكان هادئ
انا أكره هذا المكان لانو انا رحت ذات يوم وكرهت اكلو الأكل مش طيب
اسعار جيدة وطعام شهي وخدمة ممتازة
اكلهم نضيف وطيب
رائع جداً
مطعم أكثر من رائع السلطه الارمنيه و اللحم بالعجين كثيررررر طيب
لازم تمر هالمطعم اذا مريت عبيروت 👍👍🏻👍👍🏻👍
جيد جدا
مكان جميل واكل طيب وخدمه ممتازه
عادي
من أفضل مطاعم السمك على الإطلاق
طعام جيد ولذيذ وخدمة رائعة انصح الجميع بزيارة المطعم
كتير رواء
المكان مريح جدا والاكل بيجنن  والمعاملة رائعة جدا واهم شي للي بيحبو الاركيلة  وانا اكيد راح كون عاطول بهل المطرح الرائع  بنصح فيه اكيد وما راح تندمو ❤😘😘😘😘
سيءة
عيادة كلينك وصيدليه مشهوره يعتبر مستوصف مهم لسكان منطقه المعموره ونواحيها يضم عدد من الاطباء في شتى الاختصاصات زيقدم خدمات كثيره عوضا عن المستشفيات نظرا لغلاء الاسعار
جيد فقط
الطعام المقلي سيء جداً وطعمة الزيت 😣😣😣 ولكن السمك المشوي كان رائع والفتوش لا بأس به ولكن يجب التحسين اكثر
رجوع اله العراق
الفول والحمص الطرابلسي مع مراعاة التراث في اختيار شكل المطعم من الداخل
مكان رائع طعام شهي وكرم الضيافة وخدمة سريعة
قنابة
مكان رائع
الطعم المميز لسندويشات برجر كنج
صحة وهنا
جو هادىء وفي حديقة
اكلت
مطعم اكل اسماك لذيذ
شي ولا غي خيال .... نادي رياضي ..... مقهى...الخ
جيد جدن
جميل نظيف وبدون تدخين
كان معا حق الماما ما في أطيب من عروس لبنة بل بيت
اطيب لحمربعجين ذقته
المطعم نظيف والخدمه ممتازة والطعام لذيذ جدا
خدمة سريعة، المكان مريح، الطعام لذيذ بالرغم من الإزدحام وعجقة الرواد تستقبلك البسمة على وجوه الموظفين.
جيد جدا
جيد ولاكن بطئ بسبب الزحمة
روعة ♡كبابجي
روعه
أطيب الوجباب الغربية والشرقية
من اكثر المطاعم ترويجا في الضاحية وغير مكلف ويراعي اصحاب الطبقة الفقيرة من حيث المادة يباع كافة انواع الدجاج النئ والمشوي فيه صالة طعام
اقل من عادي. وخدمة ٠
المكان ممتاز ..ويستحق الزياره والشيشه والاكل ممتاز ..والموقع مميز....عيبه الزحمه وبعض الكراسي غير مريحه..بس الجو فيه جميل
ما بعرف ذبح وين
I was poisonned!!!! ( dahye branch ) NOT RECOMMENDED طلبت سندويش شاورما دجاج عالبيت و كانت كتير طيبة لدرجة حسيت حالي بالجنة بس بعد شي ساعتين صرت بجهنم و كأني اكلت التفاحة اللي الله قلو لآدم لا تقربها !!! تسممت و لو ما لحقت حالي بدوا قوي كتير كنت فتت مستشفى من الوجع اللي صابني !!! اخر مرة بطلب من عندكن ! مع انو اخواتي دايما بيطلبو  و الحمدلله ما بيصرلن شي يمكن صار عندن مناعة ! I ordered a chicken shawarma sandwich from the dahye branch i was so satifstied that it came fast it was very delicious BUT ! 2 hours later ( aprox) i started to feel VERY BAD STOMACHACHE and it was getting worse i started swetting and lost my power but i took a very strong medicine and everything was okay later !
غالي جدا وخدمة سيئة وتزوير في الفاتورة ورغم شكوى لمدير الصالة لم نحصل الا على ما تواخزنا…
ممتاز وطيب
كتيير حلو والخدمة ممتازه والاكل طيب
مكان رائع جميل ومطل والإهتمام جيد جدا" 👍👍👍
مؤسسة عائلية شاملة باسعار تشجيعية وخدمة جيدة
جميييل و إطلالة جميلة
مميز والخدمة تستحق الاحترام
مطعم راقي
انهو جميل جدا واراقي
مايستاهل
لا أعلم
جيد
ممتاز
من افضل المطاعم
ممتاز
الاسعار مبالغ بها على مستوى الخدمة المقدمة، موقع المطعم على جوجل خاطئ . من غير اللائق اسلوب الاتاوة الذي يؤخذ عنوة بحجة صف / ايقاف السيارة! لم يلمس السيارة و لم يغسلها....و يطالب بالمال و الذريعة ليس له علاقة بالمطعم و انهم جهة منفصلة باختصار 'عيب'
الاكل طيب
مكان رائع وجميل ولديه اطلاله رائعه وطعامه لذيذ
جيد جدا كرم ضيافه و لقمي طيبه و إهتمام أمره
الاكل رائع و الخدمة ممتازة و الجو كتير رايق سعره اعلى من الطبيعي بس المطعم ممتاز للعزائم الخاصة
للاكل 😍😍😍😍
يلزمه النظافة اكثر ومراقبة الطعام جيدآ
اسعار جدا مرتفعة مقارنة بباقي المقاهي المجاورة التي تتمتع بموقع افضل
رائع والمعاملة ممتازه.والمكان نظيف جدا.
ممتاز
اكل جيد لكن الخدمة دون المستوى
مطعم جميل ومكان جيد ومريح انصح بزيارته
The best. Everything is very good. Meals, service, place, price.Le meilleur. Plats, service, endroit, prix. Formidable. الأفضل بعد تجارب متكررة منذ عامين نوعية الطعام ممتازة و الخدمة رائعة والمكان فسيح و مناسب لمختلف المتذوقين والأسعار معتدلة تماما .
ممتاز
ما عد في ارقى من هيك اللسان يعجز عن الوصف
مكان رومانسي و اطلالة رائعة ووجبات ممتازة 🤗🤗
رائع
منتجع رائع
مكان راءع جدا
ممتاز
حديقة في وسط الحمراء
يس انه لذيذ جد
طعم رائع
مقهى يتميز بديكور تراثي قديم يقدم المشروبات الساخنة والباردة وبعض انواع الكيك ويقدم ايضا الاراكيل وينقسم الى قسمين داخلي وخارجي على شكل حديقة ويقع المقهى في شارع الحمراء ببيروت ومن ناحية الاسعار فهي مرتفعه حاله حال كل شيئ في لبنان
لذيذ
أداره المطعم ممتازه ومدير المطعم جيد الخلق ويستحق 5 نجوم على النظافه ولاكن يقع الوم الأكبر على بعض عمال ذالك المكان كونهم لايتعاملون في لباقه مع الزبائن
جميله جدآ
مطعم ممتاز وخدمه جيده
سكاي نيوز عربية نقل شقيقان متخاصمان في بيروت خصامهما إلى آفاق جديدة، فأصبحا يديران مطعمي فلافل متلاصقين ومتماثلين في كل شيء تقريبا، حيث يحملا ذات الاسم ويقدما قائمة الطعام ذاتها لزبائنهما. والمطعمان في الأصل كانا واحدا، هو محل فلافل مصطفى صهيون، وهو واحد من أقدم مطاعم الفلافل في العاصمة اللبنانية بيروت، حيث يرجع تاريخ إنشائه إلى عام 1935 تقريبا وأدخل مصطفى صهيون، والد كل من زهير وفؤاد، الفلافل التي أصلها من مصر إلى لبنان، وأجرى تغييرا على مكوناتها الأساسية قبل عشرات السنين. وبحسب رويترز، فقد شهد المحل، في تلك الفترة، العصر الذهبي للبنان، وقدم الفلافل لأجيال. وإبان الحرب الأهلية في لبنان عام 1975، ونظرا للموقع الصعب للمطعم، حيث كان على خط ترسيم الحدود، نقله أصحابه لمنطقة أخرى لكي يستمروا في بيع الفلافل للناس، والاحتفاظ باسم المحل حيا في الأذهان. وبعد وفاة والدهما في عام 1978، احتفظ زهير وفؤاد بمطعمهما معا حتى عام 2007 تقريبا، عندما انفصلا لأسباب غير معروفة. وبعد عام 2007 قسما المطعم نصفين، يدير كل منهما القسم الخاص به بطريقته، وهو ملاصق لمطعم شقيقه. وفي داخل المطعمين يمكن للزائر أن يرى ذات الأشياء تقريبا، فكل من الشقيقين يحتفظ بذات الصورة للوالد، وذات قائمة الطعام، وبمقالات قديمة وحديثة في الصحف حول المطعم. ويكتب أحد الشقيقين على باب مطعمه من الخارج فلافل مصطفى صهيون (ليس لدينا فرع آخر)، بينما يكتب الآخر مصطفى صهيون (المحل الأساسي).
مطعم رائع، يجعلك ترتاح من اجواء المدينة، اكل لذيذ، خدمة رائعة.
كالعاده دوشه جداً
رائع لتنزه
كنت عند ملك الطاووق
لكنه لم يعد يهتم كما في السابق كوني اقصده من البقاع خاصة عندما وجدت انه قد تم تمييز بعض الطاولات بالفواكه والحلويات بنوعيات افضل واكثر وطلبنا اعطائنا حسب عددنا حلويات قال لنا البعض انه لا يوجد فوجدنا انه اعطي للغير عندها تم اعطاؤنا للاسف كنت ارسل كل من اعرفه الان اصبحت اذهب الى غير مطعم بطرابلس لذلك اتمنى ان تصل رسالتي هذه الى القيمين على المطعم لاننا كنت من رواده ومشجعيه لكن الان اصبحت اسعاره باهظة مثلا كيلو المشاوي 58000 عند غيره 30000 والخدمة لم تعد كما كانت د.ناجي طويل
جميل جدا
من اجمل المطاعم الخليجية .. جلسة عربية مميزة و اكلات خليجية بأمتياز
منتجع ممتاز
مطعم راقي ويوجد فيه حمام ساونا شي جميل
راايق و نظييف
جيد
اسعاره مقبولة
جيد
عندما تتجول على شاطيء الروشة .. اجعل الاستراحة في هذا المكان .. جميل و خدمة جبدة ..
) ممتاز و يفتح ٢٤ ساعة و قعدات رايقة
جيد
مطعم راقي ولقمة لذيذة
الستيك جدا لذيذ والتشيز كيك ولكن اللي يخدموا صعب تلاقيهم قريب منك
مطعم متميز بمأكولاته و سعره المناسب
غالي
مطعم نبع البحصاصة - حاصبيا - نهر الحاصباني
اكلون.مش طيب 😑
اطيب صحن فول بالعالم
مطعم شعبي طعام لذيذ
اكل جيد وخدمة جيده واسعار ممتازه
) خدمه ممتازه .ويوجد كل شي من قطع الالكترونيات عندهم
معروف
الروشة _ لبنان
روعة في الجمال والترتيب والأكل المميز والخدمة الرائعه .
جيد جدا
عادي لا شيئ مميز وبالاخص لافطار رمضان .....
رائع
كافية ممتع اسعار عادية بالنسبة لبيروت و انواع مختلفة من المشروبات الباردة و الساخة و مكان مناسب للاصدقاء و العائلات و الشباب
الاستقبال لا بأس الطعام سيئ جداً لا طعم ولا شكل ولا رائحة
جيده نوعا ما
جميل ولكن بعيد عن البحر
احضر لهذا المكان الجميل في كل زياراتي لبيروت .. الطعام لذيذ والمضيفين صبايا وشباب غاية اللطافة ❤️
يتميز مطعم حليم بالعصافير الشهية والطازج... مازته شهية ومذاقها رائع... اكله نظيف وخدمته جيدة.......انصح الجميع بزيارته والتمتع باكل العصافير.....
الطاووق الكرسبي الاسكالوب الفاهيتا
مكان جميل جدا
الاكل اللبناني الاصيل واحسن خدمه واسرع ديليفري الله يديمهم
من افضل المطاعم. اكل طيب و خدمه ٥ نجوم و قعده رائعه
أطباقه غنية وشهية ..
مطعم جدا رائع والاكل ولا اطيب والخدمة من الشباب وخاصة السيد مارسيل شي كتير رائعة
شغلة كبيرة بس غالي ومافي نسوان حلوة
حديقه مرتبه وجميله تتوسطها نافوره كبيره وتحتوي على اشجار وورود مختلفه وجميلة، هادئه ونظيفه ، انصح بزياراها وقضاء اوقات ممتعه.
مكان رائع وجميل والاكل جميل وانصح بشده المطعم هذا وحسن الاستقبال العاملين 🌹
مطعم جيد
مقبول
لا انصح احد بتجربته
فيه حديقة حلوه بس ما فيه تراس الاكل جيد
من اروع مطاعم مصر
رائع
جربت كثير اكل عدهن من اطيب مطاعم الهامبرغر بصيدا
تجد ما تحب
خدمة سريعة جدا وقمة الهدوؤ
مطعم عنجد بعقد و كتيير طيب و خدمة بتجنن❤
مطعم جميل
مطل رائع وطعام لذيذ
لا باس
بيقول محمد اليوسف(ابن المرحوم ابو هاني)لزيزه
اطيب حلو بلعالم
حلاوة الشميسي، زنود الست، مفروكة، حلاوة الجبن. كنافة بقشطة و لحم بعجين
حلو بس مو انو واو
احلا مطعم
احلا الطعمه
الفاهيتا لاتقاوم
الاكل غير لذيذ والخدمه بطيئه والمعامله غير مريحه الحديقه جميله لكن السيارات مزعجه لاتشعر بلهدوء لكن العاب الاطفال ممتعه بلنسبه لهم امان وفرح لكن من الافضل تغيير مكان الحديقه عن الشارع اذا كان ممكن
من افضل مقاهي ومطاعم بيروت . الاكل لذيذ جدا والشيشه ممتازه جدا
مطعم منير من أرقى وأجمل مطاعم لبنان من حيث جودة الطعام والاطلالة الساحرة يعاب عليه سوء تعامل بعض العاملين
نصيحتي الوحيدة أنه مطعم جميل ورائع بكل ماأعنيه من كلمة مطعم جداً رائع في كل مافيه سواءً كان المأكولات البحرية والأركيلة والمشروبات مطعم الكابتن اسم ع مسما Captain إطلالة أمام البحر وأجواء في منتهى الروعة
جيد
رائع
رائع ولذيذ
) بحطو سعر الاكل على ال menu شي و السعر بكون اغلى انا طلبت صحن ناغتس كل مرا بكون حقو 4 بس هني بعوني يا ب 5 و قالولي انون غلو الاسعار و انا لس ابل بيوم طلبت ناغتس ب 4 الاف
شكرا
ممنتاز
من أروع المطاعم الشعبية اللي بينصح فيها .. الأكل كتتير طيب وفي تشكيلة فظيعة .. أطيب فطور وترويقة من الفتة للفول والبيض بالقاورما والنخاعات والسودة
مكان جميل
مكان جيد وخدمة ممتازة
ان عشت فيه طفولتي
مكان جميل جدا
المطعم نظيف جدا وتشكيلته كتير كبيرة بيقدم مناقيش بكل أنواعها وبإمكانك طلب الإضافات حسب الذوق بيقدم سندويشات شرقية وغربية ومشاوي وكتير انواع جديدة كمان عنده اطباق يومية من طبخ شرقي ع أصوله اسعاره منطقية وحجم الاكل مناسب وعنده جلسات بالطابق الاول وعنده بعده عدة محلات كمان بتقدم انواع تانية متل الفلافل بس ماجربتا بعد بالمجمل تقييم الطعام : 9/10 تقييم النظافة :8/10 تقييم التنوع : 9/10 تقييم الموقع : 3/10 المواقف عنده كتير صعبة بسبب الازدحام وموقعه على شارع رئيسي
أنظف مطعم وأطيب لقمة يعني بتاكل وانتا مغمض عيونك👌
حلو
بس غالي
كتيررررررررر حلوووووووو والاكل طيب كتيررررررر😘😘😘😘😘😘😘
جيد جدا
مكان جيد للتسوق
أرقى انواع الأكلات السريعه و بالأخص الفلافل بالشرق الأوسط
محل مرتب
مكان هاديء ورائع
مطعم راقي و اكل طعمه اكثر من رائع انصح به لتجربته الاروع و الافضل في عالم البيتزا👍👍👍👍 الى الامام
مكان جميل وراقي
روعة
نعم
جيد جدا و خدمة رائعة
الكل كتير طيب ونضيف المطعم كمان
لا تخدعكم الصور انه يبيع اطعمة فاسدة انا قد ذهبت اليه قبل سنة ومن ذاك الوقت انا لم اعود اذهب اليه
أفخم مطعم في صيدا
خدمة ضعيفة
من افضل المطاعم الموجودة في بيروت
كل شي عند برير طيب
رائع
مطعم رائع ومتميز فى شوارع من نار تنوع جميل وفريد من المحلات والمقاهى والكوفى شوبات والبارات والمطاعم عيش اللحظات التى لن تنسى
مطعم شرقي ب امتياز اطباقه لذيذة و اجوائه تأخذك ل عالم آخر و الخدمة ممتازة أنصحكم ب زيارة له
أفضل مطعم في المنطقة: من حيث النظافة والخدمة والطعام
مريح نظيف غير رسمي تعجبني اطلالته
جيد جدا
إلى هم
الاطلالة رائعة جدا
خدمةجيدة وطعام ممتاز
جو المطعم حلو و الاكل لذيذ
المكان حلو و رواق بعيد عن العجقة و الموتارات، مطل على بحر مينتي (الميناء) و فيك تشوف زيرة الرنكين، العالم الموجودة هون محترمة (شغيلة و زبائن)، الأكل طيب بس الصاص تبعيت الدجاج كانت مريئة كتير يا ريت لو دسمة أكتر. مطعم خرج عائلات أو واحد و خطيبتو أو مرتو. برافو هاك مطاعم بترفع من القيمة السياحية لطرابلس الشام و الميناء.
لذيذ جدا كنت في الطريق شعرة بالجوع فراية مطعم فذهبت اليه
حلو
يعني
اكل جيد جدا
مطعم تاريخي رائعة
مميز للمأكولات الشرقية والارجيله
طعم مميز
بربر... الاسم الأول في الوجبات اللبنانية اليومية السريعة
مطعم ممتاز فوق الجبل ترى بيروت من الاعلى
اشها مطعم
مطعم راقي جدا بما يقدم من انواع مأكولات منوعة.وحلويات وبه عدة صالات .كذالك المواقف موئمنة
جيد
مطعم رائع ماكولاته طيبة المذاق
يا ريت يكون في نظافة للمكان اكثر
رائع
لم أزر ذلك المطعم
مذاق رائع خدمة ممتازة
مطعم للمشاوي الحلبيه
جيد جدا
جيد
الاكل مميز ولذيذ وخيارات لبنانية منوعة من الاكل الشهي
جيد جدا
ممتع
جميل ومريح
مطعم مميز وخدمة رائعة
جيد
يا عين عالكعك الطرابلسي
جيدوجميل وطعامه لذيذ وقهوة رائعةالمذاق ومريح
ممتاز جدا .. أكل أكثر من ممتاز ... وخدمة مميزة
أجمل مطل في مقابل الشاطيء والقلعه البحريه بالإضافة إلى اللقمة الطيبة التي يحبها اللبنانيين .
كتير حلو
خدمة ضعيفة وتأخير في الوقت لا انصح بهاء
جيد
مريح
والله الشاورما التركية لذيذة جدا
انهو جميل وحلو
أنا ابنو لصاحب المطعم
للمكان نكهة خاصة حيث تشعر أنك في أحد المطاعم العثمانية في القرن الثامن عشر كما أنه يقدم وجبات لذيذة وشاي تركية شهية جدا .. جيد لجمعات الاصدقاء وكذلك اصطحاب الأطفال وغير مكلف. أنصحكم بزيارته
ممتاز موقع واكل
راااااائع
يد و متنوع
اشتريت وجبة سوبر فاميلي وعندما وصلت الى البيت فوجئت بوجود ٤ علب ثوم بس وهو عدد قليل بالنسبة لوجبة عائلية تحتوي على ١٨ قطعة دجاج
طيبه كولش عاشت ايدكم احمد من العراق
مكان جيد للأرجيلة في شارع الحمرا
مطعم نظيف واكل طيب وخدمه ممتازه
المكان علي البحر
روعة وفيه اكثر من خي
جيد، لكن اسعار الصيانة مرتفعة
فلافل صهيون شهية لكنها سعرها عالي
اسعار جيدة
ارقى مطعم في بيروت
خدمه ممتازة
مكان رائع
لقمة طيبة
لا بأس
ياهك مطاعم يا إما بلا
من اطيب المطاعم اللبنانية. كل المازات رائعة وبالاخص العصافير.. اول نظرة عالمطعم فكرتو رح يكون عادي لانو القعدة متواضعة ولكن من اطيب المطاعم .. خدمة سريعة كمان
جميل
بيتي
مكان مزدحم وصغير
لا بأس
في بدايتها
مكان رائع جدا ... جو كتتير رايق وبذكر بالجو البيروتي بأيام زمان ... الخدمة ذاتية والأكل طيب كتتير وأكتر من رائع والأسعار ابدا مو غالية
اكرم من هالمطعم ما وجدت. لما بيقولوا كل شيء مفتوح يعنوها بكل ما للكلمة من معنى. اطلب قدر ما تشاء وهم يلبون طلبك ولا يملون من اسعادك بالاصناف التي تحبها. المهم ان تنتهي وانت راض. خدمه سريعه ومميزة. استقبال جميل. طعم رائع.
ارجيلتوا ابدا ماطيبه
مكان جيد لتناول الطعام
مكان راقي جدا
ممتاز
برنامج السهره رائع تكلفه الحفله 75 دولار للشخص شامل كل شي
جلسة رائعة وخدمة سريعة طعام جيد
جيد
الطعام جيد جدا لكن الاسعار مرتفعه بعض الشيئ
كتير حلو الاكل ولسهره روعه مرسي على لسهرا بتجنن
مناسب للعوائل ومنظر جميل
شاورما لايعلى عليها
احلى salsa
جيد جدا
إنارة ضعيفة وشباك مخزّئة
كنا امبارح . المكان مقبول . الاكل محدود جدا و غير لذيذ . الارز ليس ارز اورينتال. و اللحم ليس لحم لكن بلاستيك . الصوص لا دخل له باي صوص اسيوي لا من قريب او من بعيد . العمال مهضومين كتير لكن دون اي نوع من الخبره . صاحب المحل ليس له دخل في الاتيكيت . كان معنا ولاد اول مره بفوتوا عمحل من هذا النوع . لقد سكبوا صحن واحد بكلفة ٢٠$ . و الاحسن من هذا انه بده يشررج عالصحن يللي لم ياكل. نحن اتينا من الخارج و في المره الاولى اشعر هذه المعامله في لبنان او خارجه. كان يرافقنا اجانب و كانوا الاولاد يترجمون لهم ما حصل .و لم يصدقوا . بعد ان زاروا معنا عدة مطاعم ف لبنان من مستوى اعلى و من مستوى اقل بكثير كلفة و اناقه . لكن اول مره نعامل بهذه الطريقه . صاحب المحل اجبر احد العاملين ان يقف وراء طاولتنا و بصوت عالي يامر العامل ان يحصى عددنا. اف اف اف . لم ارى معامله كهذه مع الزبائن ق اي بلد لا في العالم الاول ولا في العالم الثالث
الوجبات المقدمة في المطعم لذيذة و تقدم النكهة اللبنانية بشكل مميز من حيث الطعم او التقديم و الضيافة ، الطبلية بحد ذاتها مميزة من حيث الاصناف المرافقة للوجبة الرئيسية ، الملاحظة الوحيدة هي على حجم الساندويش حيث يلاحظ ان الحجم اصغر من ان يكفي شخص واحد رغم ان اصناف الطبلية قد تعوض في حجم الوجبة الاجمالي .
شاورما التركي يقدم افضل واشهى انواع الشاورما التركي بالاضافة الى لبن العيران الطازج ولذيذ ويتوفر هنالك الاركيله الطبيعيه بالفاكهة ولعادية لعشاق الاركيلة وأيضاً هناك مجلس عربي جميل للغاية لعشاق (القعده العربية)
ما كتير طيب
شكرا على جهودكم
رائع
رائع
المكان جميل ...ولكن الموظفين مزاجيين بعضهم ممتازين الخدمه سريعه...والنت مش بلاش...إلشيشه ممتازه
طيب وجلسة مميزة بس غالي شوي
مطعم السلطان مطعم عصافير
بجنن كتير طيب والعالم يلي فيه نزوئين كتير
حيث اللقمة الشهية
مستشفى حكومي جيد
المطعم الافضل والانظف من حيث المأكولات.... مطعم راحة البال للأكل الحلال... أفضل الأمنيات بالدوام والأستمرار(L)
مكان طبيعي جميل
جميل
مطعم شرقي سياحى تراثى رائع
ممتاز
رائع
مطعم مميز جدا وهارئ وهناك جلسة رائعة على الهواء الطلق.
مكان جميل و سهره احلا
الطعام ليش جيد جداً
مكان جيد جدا من ناحية الخدمه المقدمه والمكان لان فيه صاله للمدخنين والثانيه لغير المدخنين ومن ناحية الاكل والمشروبات جيد .
راع
قعدة حلوة وأكل طيب على موسيقى وطرب تراثي رائع .. هناك قاعة جلوس ومكتبة للقراءة والندوات واللقاءآت الثقافية
اكلات روعة خدمة ممتازة
شاورما منا طيبه ابدن مطعم فاشله و سعر غالي آخر مره
سوبر سوبر مخزن الكتروني
رائع ولذيذ
مكان هادي وجميل على الطريق العام
ممتاز جدأ
جميل
خيالي
مستوى الطعام متراجع... قبل كان كثير افضل
المكان ممتاز لكن خدمه الطعام بطيئه جدا.
ممممممممممممتاز
افضل مطعم في طرابلس .. وافضل شيء فيه انه جوّ نظيف خالي من التدخين .. والعاملين فيه كتير طيبين ومتعاونين ..
مكان جدا جميل واتمنا الكل يزورونه
ما شاء الله
أكل لذيذ
كثير منيح
عجيب خوووش مطعم انصحكم بتجربة
طعمي شهيه
رائعة جداااا
شي فخامة منظر الروشة من عند الباي روك
احلى مطعم وأطيب اكل الخدمة كثير جيدة
جيد جدا
اسعار جدا مرتفعه و ليس لديه الخبره الكافيه في كل الاقسام…
جيد
موقع رائع على البحر ومكان مفعم بالحيوية ووجبات رائعه
جميل ولذيذ
لانهو جميل وا نظيف وا جي
مطعم رائع خدمه ممتاز لقمه هنيه اسعار معقوله جدا
انه مطعم رائع
صالة ضيقة مليئة بالزبائن والتدخين
جميل
موقعه الزيتونه بيه وخالي عن التعريف
شكرا لك ، نتمنى أن تزورنا مره ثانية
مطعم خليفه
ابأس مش عاطل
حلو
احلى عالم
جيد
مميز وألوان
مكان جميل وخدمة رائعة👍
ريستوران بالضم و الفرز طرابلس لبنان
جيد
طيب اكل مالته
اعمل صيانه كهرباء لدى munchease
طعم لذيذ جدا و كمية الطعام جيدة و خدماته ممتازه
طعام متواضع، موظفين جيّدين، منظر جميل ولكن لا يوجد مكان للصلاة؟!!!!!!!!! واللّه عيب
أركيلة ممتازة
خدمة ممتازة وسريعة بالإضافة إلى جودة الطعام المستوفية لجميع الشروط الصحية
رائع
يقدم خدمات جيدة
رائع خدمة جيدة طعام ممتاز اسعار مقبولة.
اطيب لقمه
رائع
الصراحة اكل كتير طيب بس يلي ع الصندووق كتير وقح
لذيذ ويا ريتو يعزمني لعندو
منظر حلو
الاكل كثير طيب البيتزا روعة والكنافة اطيب بكثير من اي مكان آخر لانها سبيسيال ، الموظفين برحبوا بالزبون وهيك مفروض ، ديكور المحل حلو موديرن وبدون عجقة ديكورات بلا طعمة . لي بعد ما جرب لازم يجرب
مطعم راقي وخدمه ممتازه واسعاره مناسبه واكله طيب
رائع
يا جماعة حابب خبركم شو صار معي و مع عيلتي.. مبارح حجزت بمطعم تلة نصر يلي بمنطقة نعص. و لما حجزت عالتلفون خبروني انه المطعم فاضي بعد العيد و انه رح يعطوني طاولة بنص المطعم عالاطلالة. حجزت طاولة كبيرة و طلعت لهنيك عالغذاء مع عائلتي و معنا كان ضيوف. اول ما شافونا بالمطعم و سمعوا لهجتنا السورية قالنا الجرسون انه رح يعطينا طاولة بالقسم المغلق من المطعم. قلتله للجرسون بس انا حاجز برة و المطعم شبه فاضي بقى ليه بده يعطيني جوه المطعم بالقسم المغلق قام قالي انه كل الطاولات محجوزة.  قلتله ما انا عامل حجز من مبارح و على أساس طاولتي بنص المطعم عالاطلالة و ما في مشكلة.  قام عَصّب الجرسون و قال انه هاد الحاضر.  طلبت احكي مع صاحب المطعم مع العلم انه انا عندهم زبون معروف و دايما بطلع مع عائلتي و بيعرفوني منيح. رحت لعند صاحب المطعم و قلتله انه انا مستغرب من هالطريقة بالحكي معي و انه الجرسون يلي حاكاني قليل أدب قام بهدلني صاحب المطعم و قال "انا ما بسمحلك تحكي هيك عنه و هو احسن منك" و قال انه اذا ما عاجبني احمل حالي انا و عائلتي و ننقلع من مطعمه لانه "أنتو من اول العيد هلكتوني" قلتله مين انتو؟ ما انا ما اجيت لعندك كل العيد!!! قام قالي انتو السوريين هلكتوني و ما عاد بدي ياكم عندي بمطعمي و هاد المطعم الكم وهبوني ياه!!! زوجتي كانت معي عند صاحب المطعم و حاولت تحكي قام الجرسون قالها "رجلي فيكي!!!!!" انا بهاللحظة فعلا تفاجأت من نبرة الكراهية يلي بصوته و تفاجأت من الاهانة يلي تعرضنا الها انا و زوجتي و ضيوفنا يلي معنا. قلتله انه قليل أدب و نحنا ما بيشرفنا نفوت لعندك عالمطعم و ما بيشرف لبنان انك تكون لبناني و عندك هالكراهية كلها النا. هي اول مرة بتعرض لهيك إهانة و هيك موقف و بتمنى من الكل يقاطعوا هاد المطعم لانه شخص بهالكمية من الكراهية للسوريين ما لازم ندوس مطعمه رح قدم شكوى رسمية بهاد المطعم لوزارة السياحة اللبنانية يلي اكيد هاد التصرف ما ممكن تقبله بحق اي شخص غريب عّم يفيد قطاع السياحة و المطاعم بالبلد و هيك تصرف ينم عن زعرنة و قلة أدب و بيعطي صورة غير حضارية عن لبنان
اطيب لقمه وارخص مطعم جرب وشوف الفرق شي لذيذمممممممممم
جيد
افضل افطار اكلته في لبنان واسعاره معقوله جدا واحسن والذ من كل المطاعم الفخمه والراقيه التي جربتها في لبنان
مطعم فخم روعة
مطعم الجواد اكل وعصير روعة
يعني شوي بدو نظافة اكثر بس منيح بيستاهل 4 نجوم و سعره رخيص و ططيب بس مش بكل شي مختص في اشيا بي غير مطاعم اطيب
ما تحاولو ابدا تطلبو لحمة نية .ما بتسوا.
هذه اول مره ازور مطعمكم. الاكل عادي و الخدمة منيحة. و لكن كمية الطعام قليلة مثلا: الطاووق لم يكن معه بطاطا. و اسعارها غاليه بالنسبة لحجم الاكل. و لم توضعوا اشارات المطعم على طول الطريق
جيد
قرب المكان اسعارمقبولة البضاعة موضبة بشكل مقبول
رائع
جيد
انا بشتغل في بقاروط و بفرن الشباك
الاكل لذيذ والسهرة حلوة وتعامل اجمل ، شكراً لكم.
جيد
روعة
تشكيله وااااااسعه من الالبسه وادوات مطبخ
ممتاز
مطعم لطيف للإفطار مع ديكور تراثي جميل
طيب
المكان رائع ونظيف مع خدمة ممتازة باهظ الثمن $$
سيئ
ريستوران بالضم و الفرز طرابلس لبنان
مطعم وجبات سريعة يقع في شارع الحمراء، وهو يقدم تشكيلة من الوجبات السريعة والساندويتشات المتنوعة وعلى رأسها الشاورما اللبنانية اللذيذة .
اجواء جديدة
اجواء طربية بتاخد العقل واسعار معقولة
طله وقعده وجلسه كييف منحب السهر منكرم الضيف
المكان للأولاد رائع بس الأسعار نار
انيق و نظيف و لذيذ
اقل من عادي.. السمكان حسيته ضيق وقديم..
صيدا لتهتم بالشعب والبحر
مكان جيد
مركز تسوق راقي بكل المقاييس
جيد جدا
مأكولات سريعة إنما رائعة و أجواء تناسب الجميع والطعمة 100 %
اجمل قعدي بلبنان
أكله لذيذ
هادئ ونظيف وطيب
منيح
جيد
اكثر من راءع
لكن غالي
هذا المكن جيد جدآ...يقدم ماكولة شهيا
جيد
اكل لذيذ وكثير، المكان جيد نوعاً ما لكنه ليس للعوائل، ابو نعيم واللي معه حبوبين وتعاملهم حلو.
لقمة طيبة ونظيفه
لا بأس
روووووووعه
مطعم مميز في طرابلس يقدم أفضل الوجبات بالنسبة لي
إطلالة رائعة وجلسة مميزة
رائع وخدمة جيدة
حلو
جيدة جدا
اوك
اكله نظيف واسعارة مناسبة
المطعم انيق والاكل لذيذ جدا وطريقة التقديم بالنسبه لي جديده تقعد ويحطون كل شي طبعا المقبلات البارده وعقب الحاره والفواكه والحلا الشخص 42 دولارفي الليل لان فيه مطرب 65 يستااااهل 👌🏻
لابأس به يوجد تقريبا ما تريد
احلا واجمل واحلا خدمه عند افران كيروز
اكل ممتاز بس الخدمة تحتاج اهتمام
يجب على كل من يأتي الى طرابلس …
في غرفة؟
جمبل
الطعم لذيذ و رائع و جميع الاكلات طازجة
خدمة سيئة كوضع البلد بالضبط، يضاف إليها إضراب. كتير حلو.
جيدا
مطعم مرتب وجوده واسعار معقوله وعلى مستوى مميز جدا
ممتاز
الطعام اللبناني مبالغ بسعره ولكن أجواء الغناء والكاراوكي جيدة أنصح لمحبي الصخب
جيد
مكان جميل 😍
الشاورما اكثر من رائعة. والبطاطا المشوية اكثر من ممتازة.
احلى مطعم والله
ممتاز ونظيف وطعامه لذيذ جدا
الخدمة ممتازة والمكان هادئ وجميل ونظيف وفقكم الله والى الامام
معاملة جيدا للزبائن&&&&&&&&&&&&&&&&&&& أكل طازج و لذيذ &&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&&& سريع تحضير &&o&c من &أفضل مطاعم في لبنان عشتم وعاشا لبنان
صح
مكان جميل
الجلسات غير جيدة
نعم مطعم جيد وخدمته سريعه
ممتاز
جيد جدا
يقدم خدمات رائعة ونكهات مميزة بأسعار منافسة
جيد
لذيذه
كتير منيح
لقمة طيبة خدمة ممتازة مطل خلاب
اطلالة رائعة على صحرة الروشة من سفح مرتفع
اطيب فول بلبنان
جيد جدا"
راااائع جداااً
الروشي من اجمل الاماكن والجلوس في اطلاله تشرف عليها /بتريح النفس/
ملتقى الأحباب.
رؤؤؤؤؤؤؤعة
كتبر اكل الصوصة طيب وان شاء الله يضل اكلهون اطيب من اكل المطاعم والقعدات حلوي برا وجوا انصحكون تكلو منو الي ما اكل منو والله الله يحميهون يارب وان شاء الله يكسرو كل المطاعم بأكلهن الطيب يارب وانا رح كون معهن ورح ادعمهن بالتعليقات ان شاء الله
مكان خاص لافراد الجيش البناني الضباط واسرهم
طعام لذيذ جداً وخجمة ممتازة واسعار مدروسة
روعه
بد نیست
أجواء رائعة و أكل مميز و لقمة لبنانية شهية، مع الطرب الأصيل..
اكل لذيذوطيب
ممتاز
اطيب آكل
شوبدي كتب
ممتازة
الاكل لذيذ
البرغر جدا رائع ولذيذ
هل الاسعار مناسبة أو مرتفعة
مطعم رائع وخدمة جيدة وطعامه لذيذ ولكن مكلف لأصحاب الدخل المحدود
فندق جيد
تمام
احب مطعم شمس الدين لانو اكلو طيب
كنت واصل ع زحلة وحبيت اتغدى باللاتور .. كان غدا كتير طيب وفريش بس كان في خلل بسيط بالنت بس هيدا ما بيعني انو اللاتور هوي رقم واحد بالأكل والشرب والأركيلة .. والخدمة كانت بتجنن ..عنجد شي ببيض الوش شكرا
غالي جدا
خدمه سئيه جدا جدا جدا لا انصح به لانه في زوماتو يوجد خدمه التوصيل على حارة حريك حيث تم طلب طلبيه ولك يتم ايصالها والقول بان الحد الاقصى كاليري سمعان والذي يبعد دقيقه على الدراجه الناريه، نامل ايصال هذه الملاحظه للسيد محمد العزيري شكرا والغاء خدمه الدلفري من زوماتو لانه لا يتم التوصيل.
جميل جداوخدمة ممتازة
مكان هادئ وجميل ويطل على البحر وبيروت والخدمة فيه ممتازة وسريعة
شاطئ مقبول ..الرمل والبحر حلو وجميل لانو من خلق الله...اما الخدمات تعيسة جدا وتعامل سئ..
المكان جميل والمنظر حلو .. جربت القهوه والحلويات .. الحلويات جداً عاديه.
احلا جامعه بس لو بتنجحو الطلاب السورين وانا واحد منون
مطعم جميل😊
مطعم عجيب ولتستغرب صغر مساحته البانيه😍
خدمة جيدة في المطعم
مكان مقصود من المراهقين غالبا
أجمل مطعم واطلاله جميله ويقدم اطباقا شهيه وبأسعار تناسب جميع الفئات
الموظفون كلهم رائعين واحبهم جميعا ، كل شى راءع وحتى الطعام ممتاز وطيب جدا زوجتى وانا مكسنا 5 ايّام وكانت لنا اجمل ايّام في mövenpick 😘 وسوفى نعود ..
ماحبيته وكلهم مو مره زين. يكتفى بمشروبات فقط. لان اطلالته زينه على صخرة الروشه
مقبول
ولا اطيب واهم فريق عمل
نعم
سرويس دهي كيفيت همه چي عالي
مطعم فول وحمص ممتاز
المكان جميل
غالي شوي ولكن طعامه شهي ولذيذ
رائع جدا اكل طيب اطلالة حلوة
ممتاز
منيح
قصر الحلو بكل ما في الكلمة من معنى
مطعم ممتاز
المطعم جميل و الاكل لذيذ و الاسعار معقوله
أجواء مريحه وهادئه وطاولات داخليه وخارجيه مريحه جدا ولاكن الخدمه سيئه
مكان جميل
منظم
تمييز بين الزبائن
الطعام رائع والخدمه اروع
جيد
موقع رائع
ان هذا الطعام لذيذ جداااااا
افضل مطعم بطرابلس
الطعام والشراب لذيذ جداً
لقمة طيبة وشهية
رائع
اطيب بيتزا بالعالم
جيد
مكان العمل
انظف ملحمة بلبنان
حلو
كرم في الضيافة وزوق في الخدمات مع طعام لذيذ
احلى شي على السريع بلبنان
مرره جميل وانصح فيه الحلويات عندهم خطيره
مكان جميل وكبير ويوجد به الشخص كل احتياجاتهم الخاصة
وسط ، مقبول ، يحتاج الأمر إلى إهتمام أكبر بالنظافة لا يوجد مواقف سيارات اسعار مقبولة مهما كان الزبون ميسور سوف يبحث عن طعام لذيذ وأسعار مقبولة اصبح اللبناني لا يشبع يريد أن يجمع ثروة بأسرع وقت ممكن كان الطبيب والصيدلي يُضرب بهم المثل حتى أصبح كل صاحب مهنة طبيب وصيدلي ومع ذلك يلعن الدولة والغلاء أصحاب المصالح لم تعد ترحم هذا فضلاً عن الفساد الذي عم البلاد الله يعين الفقير
اطيب مطعم كبسة بلبنان ...شي كتير طيب ..نضافة وترتيب
ماركة عالمية
جلسة رائعه مع وصلة طربية
جيدة جدا
بصراحة واحد من افضل مطاعم الفول و الحمص بلبنان و اقدمهم. صاحب المطعم نفسه هو اللي يطبخ الاكل كله. عندو تشكيلة من الفتات و البيض مع الأورما لا تفوت. كمان السودة و النخاع رائعين. اسعارو كتير مقبولة مقارنة بالجودة و الطعم و السرفيس. مشكلة ممكن تواجهك اذا جاي بسيارتك لانو صعب تلاقي موقف حد المحل.
اسعار غالية
حيد جدا ..انصح بالذهاب لهذا المطعم
خدمة سريعة. جلسة في الطبيعة. طعام مقبول
غني عن التعريف
الاكل جيد لكنه الاسعار غالية ..مثلا كيلو اجاج مشوي 66 الف ليرة صحن حمص او متبل اوهندباء الصحن 6000 ل ل الاسعار خيالية
نايس وكريم
مكان رايق وحميم وديكور دافئ وخدمة رائعه .. اعجبني ان الطاولات قليلة ولكن المكان لطيف جدا ورومانسي والاكل لذيذ جدا
ما حلو وتقليدي واسعار غاليه عالفاضي وبحس حالو الواحد بالبيت
جيد نوعا ما
جيد
انه رائع
مطعم شرقي لبناني بامتياز....... يتمتع بجلسة رائعة في منطقة دلب بكفيا....... طعامه شهي ورائع ونكهته مميزة..... سرعة في الخدمة..... نظافة في المطعم.....
احلا مدرسة
رواء
مطل جميل وأكل عادي وخدمه سيئه وأسعار مرتفعه
مطعم جميل جدا
اطيب اكل والله ما حدا بعرف يعمول هك اكل الله يرزقك
طعام بارد وغير لذيذ وخبز غير طري مقلي بزيت سيء رائحة غير جيدة
جيدة
مكان مميز يستحق الزيارة يتميز بإطلالته على صخرة الروشة
مكان رائع .. من الأماكن الرائعة في لبنان وتستحق الزيارة
رائع جدااا
هاد المكان المناسب لكل شخص و الاكل ولا اروع من هيك 😍
اليوم قررت ان ادوق اكل عند كرم ع الدرب اكل ممتاز جدا جدا جدمة ممتازة الماتر انيق Hygirne 5/5 النظافة 5/5 كل الاكل طيب واسعاره مدروسة و ادارة ممتازة و خدمة سريعة
مطعم نظيف واكل طيب
ماكدونالدز المطعم العالمي .. يقدم دائما افضل طرق اعداد البرغر الشهي و البطاطا المقرمشة بمذاق مميز و فريد .. يقع ماكدولندز فرع صور عند المدخل الجنوبي للمدينة و يتميز بموقع فريد حيث يوجد بالقرب من مجموعة مميزة من المقاهي و الاماكن الترفيهية .. مكان مميز يستحق الزيارة و ملائم لاصطحاب الاطفال
الطيب أكل القلعة 👌👌👌 ياويلي
بدكن شو واحد يشتغل
هدئ وجميل ويمكنني التقاط بعض الصور الرائعة احببته
اكل طيب جدا ومميز عن كافة اماكن الوجبات السريعة
أحلى مطعم عالروشه
لذيذ وشهي
محطة وقود جيدة
مطعم جميل احب زيارته باستمرار الخدمة المتميزة والاهتمام بالزوار من اهم اولوياته انصح الجميع بزيارته والتمتع بالماكولات البحرية اللذيذة احب تناول القريدس المكسيكي هناك باستمرار بالنكهة الحارة والقريدس المقرمش ذو النكهة الفريدة
مظهر رائع اجواء جميلة
المشكلة الوحيدة هي اختلاف الاسعار عن باقي فروع الـKFC
جلسة هادءة جو مريح نظافة تامة خدمة ممتاذة
ممتاز
مكان مميز للوجبات السريعة والشهية
مطعم ومكان جيد لتمضية وقت ممتع من بعد االعمل
حسن وليس جيد
محمود غنوم
جميل وخدمه حلوه
هناك اجمل اكل عنده بالاخص البرستت
من أحلا المطاعم اللي أكلت فيها ببيروت أكل لذيذ خدمة رائعة وراقية فخامة إن شاء الله بزيارتي الثانية لبيروت بتغدا فيه محمد - السعودية
ممتاز
احلى طعام وطيب جدا وأسعار جيدا نوع ما
طعم روعه
غالي جدا ولا يستحق الذهاب له والجلسات عادية جدا
مكان روعه وأكله ولا اشهى
لانه…
اطيب اكلة
فندق سيء المعاملة جدا سيئة التبريد سيء لا انصح أحدا بالإقامة فيه
اطيب اكلة و احلى طلة
غني عن التعريف وطعام لذيذ
تم تغيير اسم المطعم مع فريق عمل جديد والاكل اكثر من رائع
جميل الروشه
جميل جداً
لوووووووووووووووورد
طعام جيد
مطعم راقي ونظيف واسعار مقبوله
الخدمة ممتازة و الأكل طيب بس الأسعار غالية
مليح
جيد
محيط بجميع أنواع المأكولات والمشروبات بأفرع متقاربة من بعضها
جيد
زينة مدينتي الحبيبة طرابلس (قصر الحلو)
حلويات مميزة 👌🏻 ... لكن الأسعار عاليه
طعام جيّد
مرحبا قمة في كل شي الطعام المعاملة السعر المكان سعدت جدا بزيارة هذا المطعم
مطعم ذو طعم مميز بضيعة جميلة
ممتاززززجدا
مطعم قديم جدا ازوره منذ ٣٥
رائع
الإفطار كان رائعا .. المناقيش والبيض بالجبن .
ماكولات لبنانية ومنظر مطل على النبطية
لقمة طيبه اسعار جيدة بس ما في مطرح دايما للصفة ..وفي ضغط اخر الاسبوع
اسعار مناسبه وطعام جيد
أكثر من رائع... نظافة ونوعية ومذاق
كان لديه عرض رائع
مكان ظريف
اكل طيب وعصير وكل شي طيب عندو
أنا عم دور عل وظيفه أذ بدكن عل موقف سيارات
أول ما بدأ كان أكثر من جيد اما الأن👎
حسّيت انهم نصبوا علينا الفرد 75 دولار تقريبا جدا مبلغ كبير
إجمالا" ما بحب روح نفس المطعم أكثر من مرتين بس ما بلاقي متل أستقبال bay rock على المدخل،منظر و لا أروع، أكل طيب،خدمة توب و أسعار أرخص من غيره ...كل ما بيجي مغترب ضروري يمرق بهيدا المطعم و على مسؤوليتي
طبيعة جميلة
جيد جدآ
جميع لعبات الفوتبول خاصتي في هذا المكان
رائع ولا أطيب كتير طيب و ممتاز كتير بس يعني غالي بس بكتر بل أكل منيح مقبول
ممتاز
مطعم راقي وخدمه ممتازه
يا رب
اكل لذيذ جدا ومتنوع
مطعم يا سلام
مطعم وادي اشون الاولي صيدا
جيد.
جميل لكن يحتاج إلى إعادة تأهيل
جيد جدا
مطعم اسماك بكافة أنواعها
ممتاز
مطعم فنان ولذيذ جدا وانا من عشاقو مو بس انا بحبو العائلة الكريمة كلا و المطعم كتييييييير نظيف و بنصح الكل يجربوه لانه اطعم مطعم سمك بالشرق الاوسط كلووووو
الطعام لذيذ و المكان رائع
روعه المكان وتميز الأداء
لابأس
ممتاز
مكان هادى وجو لطيف
مكان راقي وخدمة ممتازة
مكان مريح .....اطلالة جميلة... اكل طيب ..وخدمة ممتازة
جيد وتراثي يستحق
جيد
منتجع سياحي ممتاز
لذيذ
كافية رائع وخدمة ممتازة وسريعة والنركيلة رائعة قضيت اوقات جميلة مناسب للعوائل ..
مستوصف وصيدلية خدمة طبية جميع الأوقات والاختصاصات خدمة جيدة عناية واسعار رمزية
محترم
رائعة
من اطيب الاكل واحلى الاجواء ❤❤❤  الخدمة اكتر من ممتازة ❤❤❤ واهم شي الارجيلة 😍😍😍 والشباب بعقدوا (طلال؛ خالد والكل ❤❤❤❤ ام نزيه 👍👍👍👍
شاورما تركية لذيذة
بحيرة اصطناعية جميلة فيها بط وقوارب مائية من كافة الأنواع
احب ذالك
منظر طبيعي خلاب ومكان للراحة والهدوء
المطل وائع جدا وتطل على بيروت والبحر والمطعم واسع جد والخدمه ممتازه الاسعار متوسطه الاكل البناني التقليدي الفواكة رائعه جدا
انا من طرابلس وكتييييير بحب الحلو يلي منطلبو من عند الحلاب😍
رائعة جدا وأنصح الجميع بها
ما دون الوسط في كل شي لا انصح بالدخول اليه
مكان ومطعم جميل والشيشة ممتازه . والخدمة ممتازة .
جيد
اطيب لقمي عند مطعم منير
مطعم نظيف وانيق وهدمته ممتازة
أفضل شاورما بي كل دني
مركز تسوق راقي ويحمل طابعا متحضرا وعصريا وفيه بضاعه تسر النظر وخدمه جيده ونظام اداره رائع
افضل مطعم بلبنان
مأكولات بحرية لذيذة كانت تجربة ممتعة
جيد
احلى جو واطيب لقمة على شط البحر طلة بطير العقل وكل يلي بيشتغلو عندو مهزبين
مطعم لتناول الوجبات على انواعها
تجربةرائعة مع شركة رائعة. التراميديكا... استاذ Samer Husami الغالي
لا يأكل
مثل علم مزقت اطرافه الرياح لكنه ما زال يرفرف. #
مكان اكثر من رائع
الاستقبال كان ممتاز ، المطعم مغربي لعشاق الأكل المغربي راح يعجبة المطعم كثير
جيد
مطعم وسهرة رائعة
جيد
القعده والخدمه ممتازه من المطاعم الراقيه الاكل طعم لذيذ وافضل طبق حلاوه الرز الطرابلسى 👌
حبيت الكرسبي و بيتزا الخضار 👍 حبيت وجود ألعاب للأطفال في الخلف. التكييف داخل المطعم سيء.. شوبت! المطعم يحتاج الى صيانه و تغير بعض اثاثه. قائمة الطعام العنوانين فقط بالانكليزي و العربي أما وصف الاطباق فهي بالانكليزي فقط...يجب توفير قوائم طعام بالعربي
اسوء اكل بلبنان كلو
جيد ولكن اسعار مرتفعه
عليكم تجربت هذا المكان، لقد تذوقنا تندوري باتر تشيكن و لاري ميت. كما تذوقنا أيضاً الشراب الهندي العيران، يمكنكم الإختيار بين أن يكون الشراب حلو أو مالح. الطعام لذيذ جداً و الخدمة كانت ودية. أنا أنصحكم بتجربته، إن هذا المكان رائع. نعم. رررررااااائئئئئئععععع.
جميل
المعامله سيئه .شايفين حالهم. .. المطعم موقعه ممتاز...
ممتاز
خدمة ممتازة بار جيد جدا
مطعم رائع و اسعار جيده.
الحمص عادي الفتوش تأخر البطاطا حرة اوك الخبرة النية ممتازه الدجاج المسحب اوك الستيك الفطر واحد ممتاز والثاني عادي جدأً
اكثر من رائع
اجواء رائعه اوقات الاجازة لابد من حجز مسبق
اكل رائع لكن المكان مزدحم عادة ايام السياحة
مطعم نظيف واكل ممتاز
اكثر من رائع
غالي جدا لازم تبيع عشيرتك حتى تاكل بيه و ظل سدد افلوس الحد ما تموت
مطعم شاورما تركي صيني دجاج لحمة
جو وشاطئ لا بأس به لولا بعض اصناف العالم الغير صالحين
طيب فول وحمص
جيد
اكله طيبه وخدمه سريعه والقعده روعه
مطعم وكافي ناي خلدة
تعامل والكراسين غير لائق
مطعم شعبي جميل لكن أسعاره جهنم غالي جدا
ممتاز
اطيب فلافل
احلى مكان
عاطل
احببته
لانه غير نظيف وا الاطباق وسخة
مطعم يحتوي على المشاوي والدجاج المشوي، طعامه جيد وصحي وشرعي
) مش كل الناس عندها انترنت لتحتى تشوف فاتورتها أو تفتش عشي رقم تضربو انتو ويلي قلكم تدخلو اوجيرو بالانترنت
مكان جميل جدا وحسن الخلق والضيافه
ممتاز
تجربة جديدة لمفهوم جديد في المعجنات
جيد جدا
مطعم شرقي غربي هادئ
مطعم جميل بس ابعد عن الكول سلو او سلطة ملفوف مع مايونيز
مطعم راقي جدا وخلاب يتمتع بموقع جيد وموائد تراثية متألقة لعشاق التراث كما يتميز بتقديم أصناف متعددة من المأكولات
منتهى الجمال فندق الموفنبيك
شعبي
مطعم للمأكولات السريعة
لم أزره لكن من التعليقات والصور عرفته جميل
هذا بيتي الثاني
اجمال لقمة واشهي اكل وافضل خدمة
فندق جميل جدا جدا يقع على البحر المتوسط
ممتاز
افضل مطاعم موجودة في بيروت (برمانه )
مكان رائع اطيب لقم
يقع المطعم في منطقة المرفأ .. في مدينة طرابلس عاصمة الشمال اللبناني و المنطقة جميلة و شارع ملئ بالمطاعم و المقاهي الفاخرة و ذات الاسعار المدروسة الاكل ممتاز و رائع .. السعر ممتاز و ضمن المعقول و الاجواء اكثر من رائعة .. الخدمة ممتازة و الضيافة و طريقتها رائعة .. احببت المكان و انصح جدا بالزيارة .. بالاضافة انه مناسب للاطفال
فرن وسناك جميل جدا ويقدم افضل الماكولات واجمل استراحة على الهواء الطلق 😍
ييمممم رائعه
وجبات مميزة واسعار تناسب الجميع
من اطيب المطاعم التي زرتها في لبنان ويعمل ٢٤ ساعه
ولا اروع كل شيي عجيييب عند بربر
ممتازة وجيدة
خدما جيدا جدا وجلسا راقيا
جيد
جيد
شرح
ممتاز وتجربة جميلة والاكل اكثر من روعة
ظريف
نظيف وقمة طيبة
أسعار مرتفعه جداً وصحون صغيره
بنجيب فنجال قهوة..نعملك تبولة..
هذه المطاعم هي تقدم وجبات عائلية ممتازة ونظيفة ومغذية وذو جودة عالية من كافة النواحي
من افضل مطاعم الهمبرجر في لبنان
ابو صبحي بيحكي اطيب شاورما
عادي
مطعم جيد
مطعم ذوق راقي وجميل وقعده ولا اروع الاكل اكثر من روعه نفس الاكل في دول الخليج من ناحية النكهه والطعم مثل اكل السعوديه والكويت واختم شكري وتقدير لروم سيرفس من ناحية المعامله والخدمه ممتازه
مناسب للعائلات
لذيذ، جلساته لطيفه، يوجد اوت دور، يفضل غداء، و يفضل الحجز
مكان لطيف للشباب والبنات
جميل جدا
أسوأ جرسونية ، الخدمة مزرية ،
غير مهتم بزبون
رائع جداا
مطعم جيد بأسعار تنافسية
مميز .. من جميع النواحي
جيد جدا
طعام لذيذ جداد جداد ومنظر خلاب للخايه
) حديقة الصنائع - بيروت يُعتبر هذا السبيل من أشهر معالم بيروت القديمة. شُيّد عام ١٩٠٠م (في عهد العثمانيين) وقد كان موقعه سابقاً في ساحة رياض الصلح. نُقل لاحقاً عام ١٩٥٧ إلى حديقة الصنائع وقد تمّ ترميمه حديثاً عام ٢٠١٥.
مطعم شعبي زرخيص ووجبة كبيرة
رائعه
مميز يمكنك بواسطته الاستمتاع بيوم جميل
من ناحيه الأكل عادي جداً والنكهه الحضرميه مفقوده تماماً يعني فيه مطاعم سوريه يعملو مندي قريب أكثر للنكهه الحضرميه، اما من ناحيه الديكور 0/10 له علاقه بحضرموت مش فاهم ليش تسمي المطعم حضرموت اذا الزبون لما يدخل المطعم ما بيحس بلجو الحضرمي الديكور كله حديث ومافيش أي شي من التراث الحضرمي أو اليمني بشكل عام، يعني المطعم معجون مش مستقرين على شيء ديكور حديث، شويه أشياء بدويه وأغاني عراقيه!! يعني أنا كاحضرمي الموضوع مستفزني جداً ياكونو قد الأسم أو بطلو. وغالي جداً
الرملة البيضاء .. بيروت
انا بحبو لدرجة اني بتمنى كون انا صاحبت المحل لحتا كل يوم اكول من عندو
حرامية
منظر روعة
رائع و جميل جدا الاسعار مناسبه جدا و الجو هادئ
انا بحب هالمطعم لانو قعدتو حلوة و اكلو طيب ، الاكل طيب بكل انواعو، و خاصة انا حبيت البيتزا الايطالية يلي بيعملوها شكرا كتير للشيف و بتمنالكن الازدهار و التوفيق
مطعم رائع و هادئ و نظيف ، يقدم الطعام على الطريقة التركية ، والشاي ايضاً على الطريقة التركية ، والأركيلة فيه كتير طيبة 😍😍😍
مكان مكتض في ايام الاعياد
جيد
حي سلم
من افضل المنتجعات السياحية في الوطن العربي موقع مميز مطاعم اطلالة الغرف المسابح الملاصقة للبحر
مطعم جميل؛ خدمة سريعة ؛ اهتمام بالزوار
الموقع الجغرافي رائع
اجمل موقع على البحر أمام صخرة الروشة
مكان اكثر من رائع
ليس جيد
ممتاز
اشتريت خبز
احمد الضو
رائع
تحفه شو هيدا
مطعم هادئ وراقي والخدمة ممتازة
هذا المكان كبير وضخم متعدد الدرجات وأسعاره مناسبة ينقصه القليل من التنظيم.
طعام شهي
في الحقيقة أنا مررت بجانب القصر فقط
طعام ممتاز والمكان ممتاز والعاملين مهذبين واخلاق واسعار جيده.
انه مكان رائع جدا. يوجد الكثير من الناس هناك،و يوجد العاب للاطفال و مكان لجلوس الكبار و اشياء كثيرة تلفت النظر و تمتع الزائر
جيد
كتير روااااق القعدة و الأكل كتير طيب
لذيذ
ممتاز
جميل ومفعم بالتاريخ
مقهى محلي جميل والعاملين ودودين جدا يقدم الاكل اللبناني والمعجنات واراجيل .. الوقت فيه ممتع ودائما مزدحم
رووووووعه اطيب اكل
مطعم له جو جميل وديكور رائع وطاقم ودود وسعر مناسب
ولا الذ
أطيب ناس وأفضل استقبالكم الموظفين وإدارة ولا احسن ، وأطيب اكل ونفس ولا احلى  تعرفت على مطعم كبسة من أكثر من سنة وبأمانة بقول كانك عّم تاكل اكل البيت  الله يديمكم
يلعن أبو هل مطعم شو إنو طيبين أكلاتو وفاتح 24\24
المكان و الموقع جميل ...ولكن..منذ دخولك جميع العاملين بالمطعم عابسين و غير مبتسمين ..و غير متعاونين ابدا و يتعاملون بفوقيه وكأن العميل لا يفهم شيء ... ممنوع عندهم اذا جلست بطاولة ان تنتقل الى اخرى بمكان افضل و منظر افضل و كأنهم يعاقبوك على دخولك المطعم..جودة المقبلات لا بأس بها و لكن المشويات سيئة للغاية و كانت نية و بها دم و مازال الجرسون يجادلك و يشرح لك انه طبيعي !! وحتى بالرغم من كل هذا المدير لم يكلف نفسه للاعتذار ...مكان سيء ولا يستحق عناء المشوار ابدا ولا يعكس الكرم اللبناني المعروف
محاولة جيد
غيث
لقمة طيبة و نظيفة و خدمة دليفري ليش عالروسة بل في منطقة بءر العبد
صجة وعجقة جدآ
بدك الكترونيات وكهربائيات يعني بدك قطرنجي
المطعم يقدم الماكولات البحريه ولكن الاسعار خياليه ومبالغ فيها لم يعجبني الاكل
حديقه رائعه ونظامها رائع
ممتاز 100/100 مطعم مميز جدا بلقمتهو وبرامجه وخدماته وانا افضله عن بقيت المطاعم انتا نقضي وفى ممتع انا واصحابي عندما نكون فيه ونستمتع جدا لسماع الفنان وائل صعب
المكان الاروع .والطعام الامتع والاكثر لذة والخدمة المميزة
مكان مرتب والأجواء كثير حلوى
طييب
السويت لذيذ
ممتاز
كتير حلو للاولاد والكبار
َممتاز
من المطاعم المتميزه في بيروت احرض على زيارته
مطعم رائع ومميز بمأكولاته الشهية وموقعه الجميل
جميل
جميل جدا
شي نضيف وقعدة حلوة واكلة غير شكل
الاطلالة فقط تستحق الطعام عادي ولا يستحق المبلغ طلبت وجبة فاكهة وتفاجئت بست كيلو من الاصناف وعلى حسابي طبعا المطعم لا يقدم اي خضار او مقبلات او سرفيس من خارج المينو بخيل جدا لا انصح به ابدا على الرغم من الدعاية الكبيرة
Everything is here كل انواع الاكل متوفرة وبجوده جيده
أطيب حاجة عصافير التين وكمان السودة 😋😋😋😋😋
مطعم 🍴 راقي ومميز في منطقة راقية ومميزة منطقة الضم والفرز في طرابلس ويتميز بأطباقه الشهية والمميزة والمتنوعة.
مكان جميل للعائلات
مكان رائع جداااا ومناسب للاطفال انصح بزيارته
لا باس
النهر هنا جميل والهواء نقي وشاعري ولكن لا يمكننا السباحه في الماء
قعدة حلوه
مكان جميل جدا وقعده مميزة ولكن اسعار مرتفعه
رائع جدا
معاملة سيئة ووجوة العاملين عابسة لن أكرر الزيارة
مطعم وكافيه مميز
جميل
مأكولات لذيذة وشهية، باستطاعتك الإختيار من خلال مجموعة متنوعة من المنتجات
مكان جميل يوجد درك عند المدخل للتفتيش ويوجد منقذين مدربين يراقبون العامة
ممتاز
طعم سيء،سعر خيالي،ديلفري خطوة.
روووووووووووووووووووووووووعه
روعه
جيدة جداً مكان رائع واكل لذيذ
اكثر من رائع لكن يحتاج الي زيادة في عدد الموظفين
مطعم راقي
مطعم روعه روعه روعه يعني لو تروح بيروت وماتزور مطعم منير يروح نص عمرك ... انصح فيه وبقوه لو فيه 10 نجوم عطيته يستاهل ... واتمنى ترجع بيروت مثل اول ... 💔
خدمة عادية
اجمل مكان بلعالم راءع
مطعم بمستوى عادي جدا ..الطعم لا بأس به والخدمة جيدة جربت مسقعة الباذنجان كانت جيدة وشقف اللحم المشوي ..
جيد
مقهى و مطعم
احب ذلك الماكينه
لقمة هنية
مكان أثري هادئ
مطعم جميل ورائع جداً اطيب ترويقة
من اسوء المطاعم في بيروت رحنا نعمل عيد ميلاد صاحبنا بهالمطعم و كنا ٥ اشخاص و اخدين معنا ٥ قطع كاتو سواريه gluten free لأن صاحبنا عنده حساسية من القمح و ما بيسوا ياكل شو ما كان المهم بالأول طلبنا اراغيل لبعد شي ٢٠ دقيقة توصلو .. رجعنا طلبنا من menu مشروبات و خبريات لبعد نصف ساعة بالضبط لنزلت الطلبية و يا ريت كانت صح، بتطلب بارد بينزلك سخن و اكتر من مرة يشيل و يحط مش عارف الطلبية الصح عدا عن الموظفين ما عندهم خبرة لا بالاكل و لا بالخدمة و تيجي لعندك لازم يكون عندك واسطة تيقرّب ع طاولتك. منوصل للكاتو، منقللو عمول معروف بدنا ه صحون كرمال نقدر ناكل الكاتو، فبغيييييب اكتر من ٢٠ دقيقة و بيجي بخبرنا بدو ٥٠٠٠ ليرة خدمة عكل صحن! هيدا غير الفاتورة الكلها غلط بغلط ، شايل اشيا و زايد اشيا يعني بالمختصر المفيد اسوء مطعم ببيروت و حرام هيك موقع حلو بهيك مطعم اقل من المستوى
كافه رفاعي
مكان مرتفع السعر بالنظر لباقي المطاعم المجاورة
المكان ممتاز جدا والاكل حلو بس لازم تنتبه على الفاتوره
بحب المكان ...والخدمة والاهتمام
مطعم ممتاز و اكل رخيص و لذيذ
جيدة
مكان جيد
الدجاج نزل و بعد ٢٠ دقيقه البطاطه و المقبلات. خدمه سيئه جداً ١١ شخص كنه شي بسم البدن و الاراجيل شي تعتير كتير كتير ٥ دقائق كانة الروس محروقه و ربع ساعه ليجو يشيلو الاكل الخالص شي ابدن مش مقبول !!!!!!
عادي
من أجمل المطاعم طعم واطلالة
جيد
صغير وعادي الشخص 77 دولار
مطعم رائع خدمة سريعة ولديه طعام ممتاز
لقد جلسنا في هذا المطعم اكثر من مرة الذي احبه جدا
رائع وخدمةممتازة
العروضات
أسعاره فوق المتوسط
شركة مهمة للالكترونيات
قريب من المطار
رااائع
المطعم جميل ...والاطلاله ممتازة ولكن الاهم الموظفين ومقدمي الطلبات اخلاقهم للاسف الشديد دون المستوى خصوصا الاخوة من الجاليه السوريه الكريمه وبالذات الشخص المسؤول الاول عن الخدمه وهو يعرف نفسه من قام بسالفه (هذة طاوله المعلم)
لا باس
هاي فلافل فريحه من اطيب الفلافل الفاخره
طعم و مكان رائع
رائع
وسط مو زياده بصراحه
طعم رائع
أطلاله ساااااحره عالصخره مباشره 👌🏻😍 الشيشه مو حلوه🔕
يارب
قهوته التركية والكنافة مميزة .. ويقدم الطلبات بطريقة إبداعية
محل حلو اجمل من ما كنت اتوقع وكثير طيب اكله
عادي وأكثر
مطعم رائع ، وخصوصاً اكل المالح ! جربو البيزا
جميلة جدا
جميل ولكنه يحتاج إلى بئر ارتوازي لكي تمر الماء على جميع البيوت في تلك المنطقة
اسعار غالية جدا والاكل عادي وغير لذيذ
من المطاعم الجيدة في طرابلس
مكان جميل جدا صيفا شتاء. خدمة ممتازة جدا وطعام لبناني شهي ولذيذ وذو مواصفات عالية من الجودة والاحتراف
مطعم شعبي الاكل لذيذ خصوصا المقبلات والاسعار مناسبه وفي متناول الجميع انصح فيه بشده
ليسن فيها اهتمام كثير
المطعم جيد لكن مزدحم الطلب يتأخر المكان صغير ..الوجبات متنوعة ولذيذة الكل مؤدبين والمكان يستحق الزيارة
جميل مقهي ومطل علي روشه
جيد جدا
مطعم .. يقدم وجبات جيدا
لابأس
اطيب اكل هوي همبركيل
انهو.رائع....وانا اعمل لدا كببجي
مكان تعبان
مطعم لطيف و مأكولات طيبه و أسعار عاديه وخدمه ممتازه
روعة روعة روعة كيف بدي ومنين بدي بالش الاكل والشرب والاصناف والموظفون وعلى راسهم الادارة شيئ رائع المسرح متناغم مع الموسيقى الخلابة واطلالة رائعة على النهر صالة مغلقة للشتاء دافئة وتراس خارجي للصيف بارد على ضفاف نهر الاولي في صيدا .... مطعم وادي اشمون تجربة انصح بها كل من يبحس عن الاناقة والمثالية في كل شيئ حتى الاسعار
ممتازة
جميل.
يل جدا انصحكم بزيارته الاكل لذيذ ونضيف
خدمة جيده ونظافه السويت ممتازة واطلاله رائعه. بالاضافه الى اسعارهم جيده. بالنسبه لغير اوتيلات.
وجبات مميزة وخفيفة والأكل لذيذ وخدمة التوصيل سريعة ومجانية
ليست بالمستوى المطلوب
افضل محل وجبات سريعة زرتو ببيروت كلها شكرا للمحل ولمعاملة الشباب الحلوة مع كل الزباين وافضل وجبة كرسبي بدوقها عندون بكل بيروت والبرغر طبعا يلي مابتتفوت عندون ❤❤❤
جيد
رائع
سناك - طعام جيد ولذيذ
حتى انتو عندكن وسايط الله يعينو السيد بس
كتير طيب
ممتاز فلافل بتشهي
من احلا مطاعم بيروت خدمه وطعمه👍👍
انظف وأطيب اكل وأحلا خدمة للزبائن
عجقة
يجنن يستهل ألفين نجمة
المكان جميل جدا قرب النهر الطريق طويل فيه مكان للعائلات سمك نهري طازج الاكل يجب أن يكون افضل الأكل عادي والأسعار أكبر من مستوى الطعام هاي مشكلتنا مع اللبناني : يريد ربح المال وليس الزبون
رائع
يقدم اطعمة لذيذة و شهية لكن اسعاره مرتفعة
كان الاكل كتير طيب بس بصراحة آخر مرا بعيد الفطر كان كل الاكل سيئ وقتا دفعت ٥٠ الف ولا شي طيب مستحيل ارجع مرة تانية
مكان رائع المنظر والطعام جيد الاسعار مرتفعة عن غير مطاعم يلي بنفس المستوى
لايرجد موقف لسيارات
مقهى جيد
جيدة افضل طبق هو البايلا
الجرسونات بحاجة للمزيد من التدريب للتعامل مع الزبائن
جيد بس بطيء بتلبية الطلب
أطيب كرواسون ببيروت
فندق ممتاز. موقع جميل جدا. الخدمة جيدة.
الاركيلة بتقرف طعمتها والفحم سيء
فعلاً مش كل بيت دار و مش كل دار " دار القمر "   عن تجربة شخصية جربت الاكل بالدار وجربت ال catering طلبات المناسبات الخارجية كلشي كان كامل و الشباب مهزبين والعدة جيدة و بتحفظ البرودة و السخونة ويلي حبيتو اكتر الخدمة السريعة و الجلسة الممتعة و الشيشة الطيبة ،  اصحاب المطعم من اهل الكرم وهيدا شي واضح من كمية الاكل والحلويات و الفواكهة يلي بتنزل .  انا شخصيا ما بغير عن الدار و مبارك صالة crystal في القلمون رائع العرس فيا  وصدق يلي قال يلي بدوق بيعرف
يبيع ماركات عالميه
محل نضيف و وجبات سريعة شهية
لا ينقصهم شيئ
طريقة التعامل
ممتاز جدا
اطيب ترويقة
ايى
حديقة رائعة وجميلة ونظيفة و مجانية ممتازة لكل شيئ للرياضين و الدراجات وللعب الاطفال والالعاب فيهل ممتازة وآمنة للعب الاطفال و فيها حراسة بشكل دائم❤❤❤❤❤😘😘😘😘👏👏👏👏
ﻻ باس بها
جيده
جيد جدا
رائع وعلى البحر 💙
كتير طيب
مطعم مميز خمس نجوم
مسبح عادي
مكان جميل ويوجد به محتالين
مطعم ممتاز
كتير غالي ، طلبنا حلو و نيسكافيه ب ٣٤٠٠٠ ، ما في كل أنواع الأكل ، و لا المشروبات !! بس خرج أرغيله ، لازم يتسمى قهوة فريد ، اختنقنا من ريحة الأراغيل و الدخان !!
أبو علي
لاني اعمل به😄
اعتقد ان طعامه غير صحي وليس مكان نظيف
مطعم كتير حلو
يوجد في العاب للصغار مجانا . ويوجد فيها حراسه . مكان مناسب للعائلة وصحي
معاملة
اكثر من رائع
مطعم ممتاز
قعدة حلوة خصوصا جوا وخدمة ممتازة .. والاسعار مقبولة او عادية
سر الطعم
ممتاز
رائعع
روعه
راءع جدا
خدمة متوسطة بسبب تاخر وصول الطلبات
أكل طيب
نجمة واحدة بزايدة لا الاكل منيح ولا نظافة منيحة
مطعم راقي، واستقبال رائع وخدمة ممتازة
أكل طيب ونظيف وخدمة ممتازه
كتير حلو
جيد جدا
مطعم بأجواء تراثية ساحرة
جيدجدا
اعمل في المطعم
قرف سراقين
منظر جدا جميل امامك البحر يوجد صخرة كبيرة
احلى معلم
مقهى ولكن مميز …
مش متل صور
أعمل لدى صخرة الشلال
كتير قعده حلوه وجومحترم ولقمه مرتبه
حلوووووو
مكان منظم و لا باس به
طعم ومذاق جيد شهي اطيب شيئ البوظة لكن هو مزدحم
احلى نادي
جيد جيدا
مطعم شعبي يحمل الطابع التراثي الجميل للبنان . اجواءه رائعه . ورخيص بالنسبه لغيره اكله لذيذ . ومريح . يقدم حفلات موسيقيه بشكل يومي . اما ليل السبت انسى انك تحصل مكان اذا مافي حجز مسبق . بصراحه روعه واعجبني
رائع جدا
خدمة جيدة وطعام لذيذ
أطيب أنواع الكيك والشوكولا والحلويات والبوظة مكان مفضل عندي ومميز
لحم طازج وبشهي بس اسعارو غاليه شوي
مذاق لذيذ وجلسة جميلة بالتوفيق
أكل لبناني للترويقة ممتاز
خدمه جيده...اكل شرقي وغريبي..اسعار معقوله
مكان رائع الاكل افضل من ممتاز و الاسعار مناسبه و المكان راقي جدا و المطرب ممتاز
مطعم راقي جدا من جميع النواحي
) مكان جدا رائع مكان للعب الاطفال وهو مجاني بشكل كامل ايضا العاب الطفال مجانية وفيه حراسة بشكل دائم
فلافل ممتازة
كانت تجربه جيدة وممتعة وانه مطعم جميل وانيق يقدم اطيب واشهى الوجبات
عمل
خدمة صفر
جميل وفيه مناضر خلابة ناضفة جبدة
حلو
السيد جهاد 🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒🖒
مطعم غالي جدا
مطعم محترم ونضافه ممتازة ولكن الشاورما ناشفه بس الفروج طيب
ممتاز.نظيف.حلال.عائلي.خدمة تستحق كل النجوم.نحن مغتربين نزور فروعه كافة.ونُعّرف به اصدقائنا بكل ثقة.
عنوان الاكل بصيدا
مكان مميز و رائع جداً
جيدة
مطعم مميز واكلات بيشهي
افضل مطعم وصالة افراح لأسرة عريقة في برجا
أرقى الجلسات واطيب مأكولات البحصاصة عنوان في عالم الكبار
المكان رائع يقع على مكان مشرف. الطعام رائع وكذلك العاملين فيه، السعر متوسط
جيد جدا
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان
مكان مناسب للتنزه
جدا جميل
الله اكبر
جديد
جميل جدا
جيد
حسن المعاملة والنظافة ومأكولات شهية
عجيب ط
يهتم بزبائن ويقدم طعام لزيز وا شهي وأسعار مدروسه
مطعم يتميز بمساحات كبيرة وطعام شرقي لذيذ ومتنوع بالاضافة الى الحلويات والفاكهة
عا راسي إدارة بيت شمص 👍👍👍 المحل بيعمر فيكون 👍👍👍
كتير رايقة القعدة و الجو فلّاجي وعندن الحلو العربي فيه فن عنجد وخاصة عيش السرايا
مطعم يقدم وجبات لذيذة وسريعة اسعار مناسبة
جيد
الطَّعَام لذيذ ، والطّبيعة ساحرة في المنطقة ، والأسعار مقبولة إجمالًا، لكنّ الخدمة سَيِّئَة جدًّا ، ولا يوجد تنظيم أو ترتيب في تقديم الطَّعَام
المذاق عادي الأجواء مريحه المكان محتاج تطوير
من أجمل المطاعم
أطيب أكلة عصافير :)
من احلي الاماكن
مطعم المحطه طريق صيدا لقمه طيبه ومعامله جيده
رائع
جيده ممتازه نظيف واكلها روعه
اكل طيب
اجمل مكان و اروق مكان
الاسعار خيالية وغير معقولة وقائمة الحساب لاتتضمن اي تفاصيل ويخبرونك مقدما ان السعر للشخص الواحد ٦٦ دولار ثم يأتيك الحساب ب١٥٠ دولار عالاقل للشخص الواحد ابدا لا انصح بهذا المطعم
رائع جدا
مطعم زفتتت أنا بدق لعندون عشان اطلب أكل بيرفضو لأني قاعد بالليلكي!!!!!!!!!!!! شو هيدا المطعم يللي بيرفض يبعت دليفري !!!!!!!!!
رائع وممتاز وطيب
لابأس
يعجبني
جيد
تنطر وقت اكثر من اللازم والعمال لا يتعاملو بلباقة مع الناس
موقع مميز ..وسط العاصمة الحبيبة بيروت
رائع
Zero star for food, 5 stars for view لا تفكر تطلب أكل ولا كبة ولا شي. اركيلة جيده مع فنجان قهوة
جيد ورخيص
مطعم جيد خدمة ممتازة ومأكولات لذيذة وموقف سيارة واسع ومجهز لاستقبال الاطفال ونظافة ممتازة في الصالات وفي دورات المياه…
انو ايه طيب ولذيذ بس غلونجي شوي على أمل تجيني عزيمة مجانية لعندو
ممتاز
خدمة وسعر سيء تماما
منظم تجد كل ما تطلبه من الكترونيات
يعني حلو
اطيب مطعم ارمني ببيروت
ممتاز
ممتع
رائع وكلامي راح يزيد روعه عن اللي يقال كل سنه انزل بيروت ١٠ ايام و٣ وجبات في بربر صرت من الزبائن المعروفين
لقمة طيبة واسعار جيدة
كتير اكلو طيب ومنيح
جيد جدا وأكل طيب
من اقدم مطاعم " البرجر " في بيروت بإختصار إذا كنت من محبي البرجر التقليدي من المدرسة القديمة مع الـــ " كول سلو " و السلطة الروسية هانيز هو مقصدك في بيروت
منتزه رائع
مكان رائع للسهرات، يقدم وجبات شهية، كما يقدم مشروبات مميزة، وحفلات موسيقى مسائية مميزة، تستطيعون أن ترقصوا فيه وتغنوا، وفيه طاولات خارجية للمدخنين، جيد للمجموعات وسهرات الأصدقاء، كما أنه مكان رومنسي، يسمح فيه بالتدخين داخلاً بعد الساعة ١١ ليلاً
اجمل حديقة في بيروت
جميل وجيد جيدا والخدمه جيده
مطعم موميز أكلة طيب كتير
قصة كبيرة
جيد لكن …
خدمة جيدة و جودة عالية
مكان بعيد عن مركز المدينه . الخدمه ممتازة الوافاي ممتاز الغرف جميله لكن الافطار مش جيد
مكان راقي Taste
كثير حلو ونظايف واخدمه ممتازه
ماعجبني لأكل و موظفة صندوق نمرودة
يا زم شو هاد
خساره فيكن. النجمه لا اكل بيتاكل واسعار اغلى من كازينو لبنان يعني حراميه برخصه
ﻻن المﻻبس فيه وكانها قديمة طريقة العرض تضيع المشتري
) يوجد عنده كل ما يخص الأجهزة الكتروني
امم
ممتاز
الطعام جيد والخدمة ممتازة
كل شي عظيم جدا.
موقع ممتاز وتعامل وخدمة لائقة
مطعم ممتاز
في لبنان لا يوجد امان
ممتاذ جدا
لزيز
الموظفين ليسو على المستوى المطلوب
سد البوشرية
كل شيء جميل في المطعم . يختلف هذا الفرع عن باقي الفروع بالتصميم الحجري القديم وبالاطلالة المميزة على البحر عندما تزور بيروت ولا تتوجه الى قريدس الروشة ستكون قد خسرت الكثير من المتعة
KFC ممتاز
معاملة سيئه من قبل عمال المواقف
أرقى كوفي بكل بيروت وتعامل جميل وراقي من الست ليلى صاحبة المقهى
الاستقبال لا بأس الطعام سيئ جداً لا طعم ولا شكل ولا رائحة
أروع مقاهي الضم والفرز، جلسة خلابة بين أشجار الليمون، ما يعيد ذكريات الجلسات القديمة التي كان يتمتع بها الطرابلسيون، عندما كانت المدينة جنائن من برتقال وليمون حامض. يقدم المطعم تشكيلة من المشروبات والأطعمة، وهي بالمجمل من المطبخ الغربي، ربما لا تروق لمن يحب الطعام اللبناني التقليدي. المكان مميز لشرب القهوة مع الأصدقاء، أو لكتابة نصوص أدبية في أجواء طبيعية في قلب المدينة.
شكراً
جميل جدا
جميل جدا واطلاله اجمل
انه مكان مميز بشكل
السندويش باردة ☹️وتأخر الدليڤري
اطيب تحية طيبة ممتاز
روعة
مابيردوا على الإتصالات، ممكن تتصل لمدة ساعة و نص و ما حدا يرد ، مش اول مرة بتصير معي. ممكن تكون عازم حدا و يفشلوك لسبب غير معروف، كنت زبون و هلق الحمدالله بطلت.
محل جيد
مطعم ممتاز وأكل رائع وخدمة ممتازه
مكان جميل ارتحت كثيرا
جميل
مطعم جيد واكلاته طيبة واسعاره مناسبة
مطعم ممتاز والماكولات طيبة
ممتاز
رائع ..!
المحل ذا نصابين بس يبغو فلوس و اكلهم سيئ نصبو علينا في الفاتوره ولا الجرسون يتشرط بالبخشيش نصب في نصب انصح اي احد سايح لايروح ذا المطعم
شي بيشهي
منطقة جيدة تحتاج إلى عناية
جيد
روعة. ..إدارة وخدمة ممتازة
ممتاز
جلسة جميلة طعام متواضع وخيارات قليلة الجلسة ممتعة
مطل على البحر
رائعة
اشهى مأكولات
فيه كل ماتحتاجونه من حلويات شرقية وغربية
روعه
المطعم حلوووووو يجننن
المكان نضيف ومرنب اسعارو مقبوله ديكور حلو واناره جيده
موقع ممتاز فيه شطاف للحمام الخدمة والتعامل ممتاز مريح لكن محتاج تجديد اللوبي صغير
ممتازة
اكلهم حلو بس الخدمة سيئه
ممتاز
رائع وشهي
تقدّم رائع! ✌🏻هذا المكان تقدم جدًا منذ اليوم الأول الذي فتح فيه ابوابه. نعم مرّ بأوقات صعبة ولكنه اخيرًا استطاع الوصول الى مستوى جيد جدًا و عرف كيفية التأقلم مع المنطقة و متطلّباتها. ⭐للصراحة يمكن الان اعطائه ٥ نجوم و اتمنى ان يبقى يتقدم للأمام و لا يتراجع ابدًا مثلما حدث له في السابق. 🍖يقدّم اطباق و سندويشات من ابسطها لأكبرها و يتيح للجميع ان يتناول مأكولاته، مع امكانية دراسة بعض الأسعار. 🥩أنصح بتناول الوجبات الرئيسية الجديدة و التغيير عن السنويشات العادية، فهي شهية جدّا و على مستوى و ذوق رفيع، كالsteak و اطباق الchicken. روعة👌🏻 🥦نصيحة سلق الخضروات التي تُقدَّم مع وجبات اللحوم بالمياه النقية فقط دون زيادة الزيت او شيء اخر. 🍔البرغر جيدة و من الممكن تحسينها على انواعها و نقلها الى مستوى اعلى. 👨🏻‍🍳الخدمة جيدة جدًا و سريعة مع عدد نوادل كافٍ و زيادة، و المكان واسع و مريح. 🖥الشاشات في جميع ارجاء المطعم و يمكنك المشاهدة اينما جلست. 🎠يوجد غرفة العاب للأطفال حيث يمكنك ترك الاطفال للاستمتاع. 🚙خدمة توصيل الdelivery جيدة، واصبح يصل الطعام ساخنًا مؤخّرًا و هي على بعد خطوات من الامتياز💯 (أي معلومات اخرى سيتم تعديل المقطع و اضافتها هنا) 👍🏻👌🏻أثبت انه افضل مطعم او محل مأكولات في المنطقة و حركة الزبائن لديه تدل على ذلك و بفارق واسع.🔝
رائع ولذيذ
أكل طيب
روعة
مطعم يمني جيد أسعاره معتدلة و ديكور رائع
الخدمة بطيئة ولا يوجد مواقف خاصة للسيارات
غلوجي نصاب، يدّعي التدين وهو محتكر
المطل روعة، الأكل سئ ومعفن جدا وقديم لدرجة انهم بعبي لك الصحون مرة ثانية وثالثة من ضمن السعر المدفوع
مناسب بعض الشيئ
جيد جدا
احب ذلك
شكرن
حلو بس الاسعار وصارو يبخلو علي الثوم والجبنه
خدمات جيدة وطعام لذيذ
مطعم ممتاز
اطيب لقمه واحلى خدمه
فلافل صهيون من معالم بيروت القديمه والذكرايات الجميله بالاضافه الى اشهى سندوش فلافل
افضل مطعم KFC على الاطلاق
رائع وطعام لذيذ
ممتاز
رائع وشهي
دجاج لزيز جدا
الطعام غير جيد
عفكرة المطعم بجنن لقمتو طيبة واكلو بشهي وشي ولا اروع من هيك اكل مطعم ستايلو وديكور حلو عندو اكتر من خبزة صاج او مروق ول غريب في خبزة بيتا اذا بتجربوا كتير طيبة غريبة وبتجنن ولفت نظري كبة شاورما ..دجاج ..او لحمة ..مع سوس معا  مطعم بموقعو الحلو بصيدا بجنن وانا ابن صيدا بفتخر بهيك اكل طيب..ولذيذ ..
فندق خمسة نجوم يقدم كافة الخدمات الفندقيه
مكان جميل .
جيد
جنة ع الارض
مشاوي ممتازه جدا والسلطات ايضا
مطاعم بربر خدمة سريعة وطعام نضيف ولذيذ واسعار مناسبة جدا …
هو عبارة عن مطعم 🍴 صالة داخلية وصالة خارجية ويوجد مكان لترفيه الاولاد ويحتوي على مسبح شتوي من الدرجة الجيدة فيه موقف سيارات
مركز عمل بيع محروقات جملة
رائع جدا والخدمة ممتازه تشعر حالك في البيت والمسابح حلوه كتير
ماشاء الله تبارك الله
من افضل مطاعم بيروت الراقيه واكل ولا اطيب
رائع وهادئ
مطعم جميل وديكور المطعم ممتاز
مقبول
أكله حلو مررره وبالأخص اللحم بالعجين وسعره رخيص جدا مقارنه بالمطاعم الباقية
خدمه سيئة اكل سيء
ممتاز الأكل كتير طيب اختصاصي
مطعم ايطالي رائع جدا جدا في الحمرا بلبنان
غالي الثمن وواجباته غير شهيا لاكن الحم بعجين جيد جدن
رائع
افضل مكان للتنزه
اطيب اكل واهلا جلسة
مكان رائع جدا
قسم المخبز و الحلويات ممتاز جدا و ينافس اهم المحلات خصوصا في الcake على جميع انواعه
الخدمة بطيئة
مطعم جميل وطراز فلكلوري الديكور والطعام المقدم متميز ولذيذ والخدمات جيده جدا
رومانسي وراق و يحتاج إلى تجديد الديكورات
متجر اجهزة الكترونية
روعه
مطعم في قلب المنطقة السياحية للعاصمة بيروت
الاستمتاع في نكهة المطبخ اللبناني الاصيل
ممتاو
هزا المكان يعرض جميع الاكلات البحريه على الطريقه الفرنسيه مطعم مشهور بتاريخه الطويل فى هزا المجال
اسعار غير مدروسه
رمزا لكرم ونوعية الاكل الجيدة والاستقبال الجيد
رائع
كانت جميله اكل لذيذ خدمه رائعه
مستشفى حكومي جيد
اطيب لقمة و اطيب اكل و نظافة و ترتيب و استقبال رائع و خدمة سريعة تعدد في الاطباق و الخلطات و الطعمات و السندويشات منظر اكل بشهي بنصح الكل يجرب ما بيندم
مكان مريح وهادئ وصالح للعوائل واصطحاب الاطفال
الطعمه مقبولا ولكن السعر يا يستاهل البضاعه يعني السعر غالي
أكل سيء و خدمه أسوء
اناقة مكان وخدمة ممتازة
جيد جداً
رائع ويقدم اطعمة شهية ومشروبات لذيذة
قعده حلوه واكل طيب مع اركيله
كان جميل جدا ومنظر مريح للنظر مع قلعة صيدا وبحرها
طعام جيد لكن مرتفع السعر قليلا
كأنك مرتاح ببيتك
مكان رائع
شاورما رائعة و خدمة سريعة!
مكان تعشق الرواق فيه
أطيب شاورما
افضل مطاعم لبنان
لو في اكثر من 5 نجوم يستحق اكثر من افخر المطاعم في لبنان
لجلسات مريحه و الخدمه جيده الاسعار مرتفعه
الأسعار جدا جدا مرتفعه قنينة مياه بسعر 4000 ليرة وسندويش ستيك 12 الف وقطعه ستيك مع الخضار 27 الف ليرة ...تنذكر ولن تنعاد ..أسعار مرتفعه جدا
يوجد في مشويات و معجنات لكنه مميز في العصيرات و برجر الحم
لا تظلون تكذبنون ولله مستشفى جيد احسن منو مابو يطيب يعتنون بلمريض مثل أهلو اني دخلت المستشفى وظليت 15 يوم
مطعم رائع
موقع ممتاز
بحاجة الى اعادة تأهيل للمفروشات
مكان جيد للتسوق واسع ومريح والمنتجات تعجبني في كثير من الأحيان
الاطلالة على صخرة الروشة
يلي بيزور مطعم ذوات مرة اكيييييييد بيربح الاستقبال الحلو والاكل الاطيب من الطيب، بيكفي فخامة الاسم "ذوات"،فكيف اذا كان كمان في جائزة عبارة عن دعوة ل 4 أشخاص؟!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!🌷🌷🌷🌷🌷شكراً للإدارة على حسن الضيافة.... شهادتنا مجروحة لأننا من أهل الدار..رمضان كريم....
فندق ممتاز ومعاملة راقية جدا
افضل شاورما ممكن تتذوقها بحياتك 🌸
من اطيب المطاعم في لبنان و يفتح ٢٤/٢٤ انصح الجميع بالذهاب إليه و الاكل عند
مطعم جميل واجواء رائعة
شاطئ وسخ
طعم روعة
جلسة جملية ولقمة طيبة وطلةحلوى على بيروت
مكان رائع
مطعم ممتاز يقدم الوجبات السريعة باسعار معقولة
طعام لذيذ ورائع
اي
خدمة سريعة اكل طيب
مطعم غني عن التعريف بجودة ولذة طعامه يكاد يكون احد مزارات لبنان يقع في جبل برمانا رائع بموقعه واطلالته الساحره وحديقة كبيره و خدمه سريعه لكن جافين بعض الشيء الأسعار وسط ويستاهل الزياره . . للمزيد تابعوا السناب والانستقرام Ibrahim_86
مناسب للعوائل المشروبات مبالغ في اسعارها
للاكلات اللبنانية السريعة. . اختار بربر …
خدمات جيده وطعام لذيذ
الاكل المميز الجلسة المميزة الخدمة الرائعة
جيد جدا
ممتاز
الأسعار صارت خياليه حاسس حالي بال داون تاون يمكن الداون تاون اسعارون ارخص يعني ازا بدي اكول كل يوم وجبه وحده بدي 500.000 بالشهر
مكان رائع ونظيف والطعام لذيذ
مطعم جميل لكن غالي
اطلالة رائعة
مطعم جيد
بلال الخلق البرهيم
ممتاز جدا .. جودة الطعام و الخدمة و النظافة 👍 و المطل على الروشة
مطعم اكلو بيجنن وفخامة يقدم جميع انواع الساندويشات والاطباق والسلاد الغربية والشرقية
ممتاذ
طيب
للترفيه
الفروج صغير
لايوجد اهتمام كل ومعاملة الموظفين سيئة
من المطاعم الرائعة جدا بالطلة و بنوعية الطعام المقدم مأكولات لبنانية على أنواعها مشاوي،مازات ، وخضار جبلية رائعة قديم جدا تجد لوحة على مدخله 1936 للوصول اليه من بيروت انت بحاجة الى عشرون دقيقة المناخ في الصيف رائع في الشتاء اقل ازدحام ولكن رائع جداً لطعام مميز وجلسة رومانسية على أغاني فيروز مطعم الصخرة
مطعم ممتاز
أطيب أكلات عند أبو صبحي و أطيب شي الشاورما😌
غلاء الأسعار وعدم جودة الطعام
احسن من اهم المستشفيات ♡
جلسات جميلة
ممتاز وشهي
احل. شي
رائعه
لا يوجد به اَي مقومات المتعة
خدمة مميزة
رائع
جید من حیث الخدمات والطعام
جيد جد
مطعم شعبي ممتاز وخدمة دليفري سريعة لكن احيانا يتم نسيان الكثير من الطلابية.. المشاوي في المطعم متميزة واللحم لذيذ و طازج والسناك منوع ارجو لكم الاستمرار
) مكان ممتاز لطلب اي شيء من الالكترونيات .. رائع الخدمة .. ويملك بضاعة شبه شاملة .. الاسعار مسبة للسوق تعدغالية بعض الشيئ .. لديه كل ما تحتاج من الثورة الاكترونية المتواجدة بالسوق اللبنانية
اعشق كريب بلشكولا البلجيكيه
مكان جيد وطعام لذيذ
مكان روعه والاكل اطيب
رائع
نظافه و ترتيب و حسن ضيافه + الأخلاق و المعامله مع الزبون ... بالتقدم المزدهر pepo's dinar
جميل
مكان رائع المنظر والطعام جيد الاسعار مرتفعة عن غير مطاعم يلي بنفس المستوى
من كم يوم رحت على هيدا المطعم ، كنت متغدية لهيك طلبت أيس كابوتشينو و كريب مع شوكولا و اركيلة، كتير حبيت القعدة ، المنظر لحالو بيرد الروح، و الكراسين كتير لايقين
مطعم رائع
حلويات لذيييذة جدا
من افضل مطاعم الجبل بعمل الشورما بنوعيها لجميع
بصراحة انا شاب لبناني عمري 27 سنه ابحث عن عمل في مجال جلي أو تنظيفيات لديه خبرة 7 سنوات 70408890هلال لا يهمني المال
ي ي الله من فضله إنا نسألك الجنة بلا حدود 🐶🐴🐱🚊🐯🐸🐰📱📷📹
مكان جدا رائع
جميل جدا و اكل لذيذ
تمام
قبل يومين تكس علي 03015081
لحمة نظيفة سرعة بتوصيل الطلبات سمعة طيبة
اكلك طيب وخدمة جيدة لكن صالة المطعم صغيرة
رائعه
جيد
احلا سمك
مطعم شرقي راقي
احلى تحيه لحرقوص تشكن
مطعم مميز بكل معنى الكلمة
جيد جدا
منسقة وجميلة
رائع
عادي جدا
ان ادارة هذا المطعم هي ادارة محترفة و ذات مهنية عاليه . بحيث انها تتلقف شكاوي الزبائن في حال وجدت و تتعامل معها بكل جدية و اهتمام و تعمل على حلها لكي يرضى الزبون يشعر بالرضى و القبول.
شاورما طيبة و خدمة ممتازة و مكان مريح😍😍
جدا راقي وخدمة ممتازة
تفضل مطعم مطعم الساحة مكان تراثية
ديكور مميز وغريب والاكل لذيذ جدا
رائع جداً جداً
الهمبرغر بطعمه مختلفه
اكله طيب واسعاره منيحة مش كتير غالي بنصحكم تجربو بس ما عنده اراجيل
يجنن يستهل ألفين نجمة
وجبات سريعة واسعار مرتفعة
انها تجربة رائعة
الطعام لذيذ لكن الخدمه في توصيل الطلبات بطيئه
جميل جدا
مأكولات طيبة وشهية وخدمة ممتازة
تجربتي لذيذة 😋
منتزه جميل ورائع في تنظيمه وترتيبه ووجود بعض النافورات المائيه منحت للمكان جمال اكثر وهو مناسب للعوائل للجلوس فيه واخذ بعض الراحه بعيدا عن جو المدينه
جميل
يحتاج لتحسين نكهة الطعام اكثر
ممتاز
انصح اي احد يروح للبنان او من شكان لبنان يروح له طراز جميل اكل اجمل
جيد
انخ مكان رائع بكل المقاييس خدمة سريعة ورائعة بل ممتازة انصح بالذهاب اليه
مطعم شعبي قديم بسيط واكلات شعبية طعمية وفول
جميل
خدمه سريعه واكل ممتاز👍👍
جيده واطلاله جميله وهواء رائع
مكان جميل
غير منظم واخطاء في الطلبات
احلى مطعم عالروشة خصوصي اول طاولة بالزاوية عند البِلور مكاني
لذيذ جدا
انصحكم بتجربة الكفتة ..صحن ممتع جدا وخدمة مميزة
جميل والخدمة ممتازة والاكل لذيذ وفائض
وسط
كل طيب
ماشي الحال. بس اسعار مرة غالية
مطعم للاكﻻت السريعة
أكل طيب ونظيف
افضل سلسلة في بيروت
الخدمه جيده . يوجد مشكل واحده وهي لا يسمح لك الجلوس علي كيفك ولاكن حسب رائ الجرسون 😏
الموقع ممتاز الاسعار سياحية
حارة حريك
رائع
اطيب اكل
مكان رائع واكل طيب
انه مستشفى يستحق خمسة نجوم
لذيذ
مقهي ...وحمام تركي ...ومطعم ..جيد جدا ...الخدمه ممتازه ..الأسعار مناسبه
متجر ألبسة شعبي
نادي رياضي رائع 😎
المكان رائع اكثر مما كنا نتمنى الإدارة منظمة امان وتراتيب رائع امسينا فيه اجمل ايام شهر العسل شكرا للجميع مسيو معلوف المدير المهتم بالتفاصيل . SALAH& NADEEN
نانا وبلا
عجبني فيه الاكل والاطلالة
مش منيحة لان اذا بدك تصف مشكلة ولسورين ياعين
لديه افضل انواع الدجاج
رائع جدٱ… !!
اعشق هذا المكان أشعر بالهدوء والراحة والنفسية
ممتاز
مميز
برامج رائعة ومفيدة اتمنى لكم النجاح ببرامجكم المييزه
رائع
جيد
مكان رووووووعة
احله مكان
يعيبة عدم وجود حمامات وغرف ملابس جيدة بل متهالكة اقترح تجديدها
رائع بس اسعاره غالیه
ممممم اطيب اكل
مكان هادئ واسعار مناسبة واكل لذيذ ..
كتييير حلو
اريد دجاجه
واووو
شكرا لحسن الضيافة وطيب الطعام
جميل جدا
جميع القطع الالكترونيه
مكتن حلو في اهتمام
تسخين
جيد اسعار مرتفعة جدآ
جيد نوعا ما
احسنتم
سيء جدا أكلنا من عندو اول يوم العيد سوده و تسممنا و كلنا بالمستشفى 3 أشخاص مع العلم انو كان جيد . و تقدمنا بشكوى لوزارة الصحة. .............
الخدمة جيدة
مطعم كتير راق ومؤهل جاهز لأستقبال اي عدد من الزوار فقط الطريق يلزمه شوية توسعة وارشادات على الطريق حتى تصل اليه الناس الأغراب عن المنطقة وموفقين
جميل
تجننن وحركة الامواج تجنن
مكان رائع العشا و سهرة في بيروت تغير جو و فعاليات طوال الوقت سعر الشخص ٧٥ دولار شامل بوفيه عشاء كامل ينزلك يستحق الزياره للمزيد من التغطيات تابعوا السناب والأنستقرام Ibrahim_86
البيتزا طيبة والشيشه كويسة
انظف و اهم مطعم وسوبر ماركت في لبنان موقعه قريب من كل المناطق اللبنانية وخدمة ممتازة وسريعة وكل التقدمات ممتازة والسعربالنسبة للتقدمات يعتبرجيد جدا
كتير طيب، نضيف ومرتب، متل كأن معمول بالبيت بكل عناية .
عادي
وضع االحمام غير مناسب
رائع
مكان نظيف ومحترم
اطيب اكل لبناني مميز جدا .. شهي ونظيف وموظفين لطفاء وذوي خبرة .
خدمة سريعة
ممتاز
مطعمرائع ومميز بمأكولاته الشهية
عن جد اهل الكرم
الذكريات الحلوة جمعتنا .............والتوديعات هون فرقتنا
‏ صواني فلفول لازم تزوروه بس تنزلو ع لبنان‏ 🇱🇧🇱🇧🇱🇧 ❤️ ⁦‪Sawani Falfoul Is a perfect choice of breakfast in Beirut‬
جيد
الأكل سيء الخدمة سيئة وما في مطعم بيحترم حالو بياخد پاركينغ ٥٠٠٠ خلاصة: لا أنصح أحد بالذهاب إلى هناك
الطعام ممتاز والجميل نظافة وترحيب كل شيءممتاز
جميل لكن يحتاج الي الاهتمام اكثر للقعدات ودراسة الاسعار ونتمنى التوفيق
جمييييل
هادئ جدا
كان اطيب
عادي
ممتاز
اشهى وا طيب وارخص مطعم اهدني في بيت ستي المشهور بكبة النية والمازة اللبنانية والزغرتاوية والاهدنية و الديكور المزهر بألوان الربيع اللون الليلكي والزهري والازرق السماوي وشكرا
اسوأ كافيهات و مطاعم هيي المطلة على الروشة
مطعم مميز متوفر به اصناف شهية ويوجد مواقغ للسيارة.وعنده استعداد للحفلات
رائع
لايوجد مكان للملابس
الطعام هنا جيد جدا
مطعم جيد ولديه نظافه جيدا وطعامه جيد وهنالك مكان للعب الاطفال ولديه طاولات خارجيه واعتناء بالزبون
مطعم شعبي رهيب .. أخدم نفسك .. اسعار مناسبة ومذاق لذيذ ..
حمام شعبي جميل
روعخ
مش غالي
و مع الأحبة كل شيء أجمل ... اللي بدو ياكل ... يروح ع بربر
انهو جميل وحلو
المكان حلووو كتير ليلا ونهارا
البحر في صور بجنن بس الجو بارد جدا والاثار حلوة كتير
افضل شي موجود بصور وشعبي بلبي حاجة كافة الفءات
مكان رائع
مطعم نظيف واكل طيب واسعار جيدة وستاف رايق وجو جميل ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😂😂😂❤❤😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
رائع
ارنون
انا ما بعرف ليه بيعملوا دعايات كاذبة و ببعتلو عن مراتون اكل و اخر شي بيطلع انه من عندهم فيك تشوف المراتون في صيدا. و انا رأيي انه هو أفشل مطعم ب لبنان و ما في مصداقية
أطيب لقمة
ممتاز
ممتاز لديه موقع جميل بجوار البحر
مناسب ومتوسط الاسعار جيد المذاق وافر الكميه
جيد
تسوق رائع
بتمنالك التوفيق ودائما إلى الأفضل مطعم بيت السمك أفضل واطيب سمك أكلت بحياتي بتمنالك التوفيق ناصر الحلبي
هذا المكان سيء للغايه حيث لا يدفعون حق العمال
يجنن
ليس جيد في المعاملة
انه من المنتجعات الفخمة وعلى البحر مباشرة
طعامه جد لذيذ
مكان جميل وهادئ خدمة ممتازة
ابورعد
أكتر من رائع والاكل عجيب والسيرڤس اكتير قوي وجدا عجيييييييب والحلو والمشاوي وجميع المؤكولات لذيذه ولا اروع وكل يوم السهره من عشيه فيه حبيتو اكتير وحتى السوشي ولا اروع  ونانسي احسن سرڤيس أتمنى تكون المديره بالمكان من خدمتها الحلوه. ووجها البشوش
مطعم محترم , السمك المقلي في غاية الروعة والقريدس بكل انواعه طيب مع كل زيارة للبنان مطعم قريدس هو الوجهة الاولى دائما , اتمنى فتح فروع خارج لبنان
اكل لذيذ
اطيب سمك كلو طازج و المقبلات شي روعه و خاصة الطاجن. الاستقبال اكتر من رائع مزوئين و كتير مرحبين و الاسعار كتييييييير مقبولة highly recommended
مطعم شهير وقديم. جلسته رائعة ومتواضعة لكنها قريبة من الطريق العام وغير مزعجة..... طعامه شهي ورائع جدا لناحية النكهة والطعمة وجودة الطهي وحسن التقديم.. العصافير لديه رائعة جدا وطعمها شهي وجميع المشاوي لذيذة جدا.. المقبلات شهية جدا وانصح الجميع بزيارة مطعم السلطان
بالغنى عن التعريف .. الاول
اكله مش طيب
مطعم شعبي، يقدم الأطعمة الشرقية، والشاورما الرائعة، والمقبلات، والسندويشات الباردة والحارة. أنصح به، لا تفوتوا فرصة تناول الطعام هنا عند زيارتكم لبنان، لن تندموا أبدا.
رائع
جيد جدا مطعم الصوصة جماعة أوادم يخافون الله
روووووعة المنظر في مطعم وادي اشمون
عائلي بإمتياز ولتذوق الأكل اللبناني الأصيل وسرعة بتلبية الطلبات
كتير لذيذ
ممتازه
خدمة سريعة واسعار جيدة واكل طازج
نظافة وطعام لذيذ جدا جدا
خدمة سريعة ومكان مقبول جدا لتناول السمك المقلي والمشوي مع بعض المقبلات المرافقة. مكان صالح لتناول السمك.
كتير حلو
مكان رائع
حلو ،غير رسمي ، اكله جيد ، سعره عالية شوي ، عبارة عن بيت شعبي فيه مطعم
البارحة ذهبت الى مطعمكم الفضيل ،دخلت و قلت للموظفة ارغب بالجلوس و انني وحدي ،عندما كانت تبحث لي عن مكان للجلوس تدخلت امراة على ما اعتقد انها زوجة صاحب مطعمكم الفضيل لتقول لي ليس هناك مكان كان يجب ان تحجز قبل المجيئ يمكنك الجلوس في المطعم الثاني التابع لنا في الطابق السفلي ..فتدخلت الموظفة التي كنت قد اخبرتها انني جأت للاستماع على عزف شادي العواد انه جاء من اجل شادي فقالت لي صاحبة مطعمكم الفضيل انه لا يمكن لك الجلوس و في كل الاحوال على من يجلس ان يطلعب العشاء !! لا اعتقد انني ذهبت لادرس في مطعم !! لقد ذهبت كي اتناول الطعام و اشرب النرجيلة !اولا كانت الطريقة جدا خاطئة خاصة في ما خص موضوع العشاء !! ثانيا كمطعم مثل مطعمكم الفضيل لا اعتقد انه يصعب تأمين طاولة و كرسي واحد !! ثالثا كانت هذه زيارتي الثانية الى مطعمكم الفضيل و لكن للاسف لم تكتمل و لن تكتمل.. شكرا ل أفندينا على هذا التعامل مع الزبائن...هذه كمشكلة لا حل لها حيث ان المشكلة من اصحاب المحل و ليست من موظفة !! شكرا افندينا على حسن التعامل بالتوفيق !!
قمة الفخامة والقمة الطيبة
جلسه مطله وخدمه رائعه ومكان انيق وله تاريخ
طعام شهي والكباب لحمة مميز و( رز بيستاشيو) لذيذ
احلا مطعم
اطيب لقمة احلى الاسعار.. شي نظيف مرتب ومميز
مطعم رائع وممتاااااز ونظافة المطعم اهم شيئ فيه
مكان جيد وقريب من الخدمات
أكلهم لذيذ والخدمة مميزه لكن احرص انك تحجز قبل لأنه. دايم مزحوم
موقع ممتاز على الروشة واطلالة بانورامية على شاطئ البحر المتوسط والوحيد المتوفر به شاطئ لسباحة
موقع رائع
زحمه مررره والجلسه جواء مره كتمه برى حلوه الاكل جيد جد
٠
جميل وهادئ
مشكلته ماراح تقدر توقف أكل .... لذيذ وسعر ممتاز 👌🏻 لكن الشورمات ماعجبتني خاصه اللحم
بالفعل مطعم كتير حلو الأكل بيشهي البركة كتير بتشرح الصدر إلى الأفضل والله جد مابعرف شو بدي احكي بيعجز الكلام بشكر الإدارة وكل العاملين فيه
تحيه من الاردن الى مطعم بربر العزيز❤ إحلا الماكولات في مطعم بربر الحبيب ❤ بيروت _شارع الحمرا 🌹🌹🌹
روووعة
مطعم جيد جدايقدمون اصناف متنوعه من الطعام والحلويات والعصائر ويقدم خدمة السندويشات اللذيذه
كانت قعدة كتير حلوة
انى الطعام الذيذن جدن الا يمكنني المقاوما اطيب اكلا وبس
مطعم جميل
متنوع جدا . طيب
جيد
طعام لذيذ
ضعاف خدمة و اركيلة
جلسة هادئة وخدمة حلوة
اكل ولا أطيب
جيدة
ممتاز جدا
العشاء رائع جدا هناك والتقديم للطعام سريع جدا ولذيذ
جيد
أطيب سندويش دقتو والله بس بليز ما تشيلو كومنت في كذا رأي لازم تحترمو رأي الاخر في ناس بتحب سندويشات في ناس لق اكل أذوق انتو أشخاص بتحترمو رأي الاخر مش هيك
من ارغا وافخم المطاعم والسبرماركت بل اخص المعامله المرحه معه الزبون
جيد جدآ
ممتاز وخدمة جيدة جدا.
جيد
رائهه
جيد
خدمة رائعة ،  تنوع جيد و شهي  الماذات الباردة رائعة الماذات الساخنة شهية و لذيذة .. شكرا مطعم بيتنا على حسن الاستضافة. بنصح عند كل زيارة كلب كنافة بيتنا
جيد جدا مقبول بس يرجى الاهتمام اكثر
اطيب اكل واحلى ناس
روعه
طعام لذيذ وخدمة جيدة يوجد خدمة توصيل الأفضل تحسين الأداء ودراسة الأسعار
اطيب اكل واحلى قعدة
أحب الشاورما عنده
اكل كتير طيب صراحة وخدمة نظيفة وممتازة
جيد
مطعم مازة شرقية مع صالة أفراح
المكان الرائع مع الشله الحلوه واحلى مكان وشاي واركيله حلوه على ساحل صيدا والناس الحلوه وقلعة صيدا مكان جميل جدا مع زياد واحمد وابو مريم الذهب
لذيذ جدا
نعم هوه جيد للغايه
منتزه بحري ممتاز و يوجد خدمات مقبولا
خراة
لذيذ
يميييي
فروع كثيره ...وين ما تروح تشوف باربر امامك ....يعني لازم تاكل غصبا عليك ....بس طيب اكلهم …
مكان جيد جدا وراقي
مكان تراثي وحضاري تعجبني الحضارة والبيئة التركية هناك
مطعم ومقهى على البحر جميل والخدمة فيه ممتازة وهو مناسب لقضاء وقت مريح وخاصة في الليل
جيدة نوعا ما
مأكولات مميزة اجواء طبيعية رائعة
جيدة
مكان جميل وطبيعة خلابة ، المطعم لا بأس به ، الأسعار مقبولة نوعا ما ، بحاجة لعناية أكثر في دورات المياه.
جيد جدا
مكان جميل هادئ والخدمة ممتازة والطعام لذيذ ةالأركيلة جدا ممتازة
جيد
لذيذ
رائع
ممتع
رائع
لذيذ ويا ريتو يعزمني لعندو
جيد لكن اسعاره جدا غالية
مطعم راقي والاكل طيب والعآملين روعه بالاستقبال نظيف له لمسه لبناني رائعه انصح الذهاب اليه للعائله والافراد....كابتن سعد
مطعم جديد جدا
بعرفو جنب بيتنة
رائعة
جيد
طعامه مميز ولذيذ يتميزون بالكرم
مطعم ومقهى جيد عائلي جوه محترم  إدارة حاضرة إستقبال ودود خدمة جيدة طعام لذيذ أسعار عالية بعض الشيء الكراسي غير مريحة لائحة الطعام غنية والكمية جيدة
رائع واكل لذيذ
سياحي ديكور رائع جددا 👌🏻 اكل لذذذذيذ جدا و ابتكارات حلوووه👌🏻 الشيشه حلووه و لعب طاوله المكان غريب تجربه حلوه😍👌🏻😋
مكان يتيح للمتعب الراحة التي ينشدها على شاطئ البحر وفي جو من دفء الذكريات والحنين لبيروت الأصلية
ممتاز
بطاطا حرة ومقانق
شكرا
روعه
سناك ممتاز
مأكولات شهية
الاكل كتيير طيب ونضيف والخدمه ممتازه
خمس نجوم الفتوش شغلة
مطعم جميل من جميع النواحي .. الاكل لذيذ ومنظر الغروب والإطلاله شي رائع .. يستاهل الزياره
سعر غالي واكل عادي البوظة والكوكتيل مش كتير طيبين بالنسبة للسع
لا بأس
يقدم اشهى المأكولات الغربيه على الطريقه السوريه
رائع
المسبح الشعبي شاطيء رملي رائع
جلسه حلوه واركيله طيبه
الفرع جميل و يوجد العاب اطفال داخلية و خارجية الوجبات جيدة و لكن لاحظات ان حجم الهبرجر اصغر من حجم هبمرجر الفروع بالدول الاخرى مثل السعودية و الامارات و السعر اغلى من تلك الدول
مايقال عنه اكثر من ما يستحق
انهو جميل جدا
جيدة ومسليه
روعه
رائع لا بل اكثر من رائع وهناك بالقرب منه يوجد جامع فخر الدين المعنى الاول وسوق قديم وساحة جميلة جدا
طيب ونظيف والأسعار مقبوله
ممتاز
رائع
جميل وجلسات حلوة وموقع قريب من صخرة الروشة
رائع
وهل يوجد غير أم شريف.... تميز في تميز في تميز
مكان جميل .يمكنك السباحة هناك .ويمكنك ان تدخل المطاعم وبإسعر جيدا انصح بزيارته
اللحمة قاسية
جيد جداً كميات الطلب متوسطة السعر متوسط
بتطلب شاورما و علبة بطاطا بتوصل الشاورما بلا البطاطا بتدفع حق الشاورما والبطاطا بتتصل فيهم بتقلك يالله حنبعتلك بتوصل البطاطا بعد ٤٠ دقيقة بردانة…
أنضف و أطيب سمك بصيدا
مكان رائع و طعم اروع .. وقريب من مجموعة مقاهي و مطاعم كورنيش الروشة ..
سندويچ لذيذ
سندويشات.... مكان شعبي . .
انصح به
اسعار حلوه واكلو طيب
القعدي حلوي بس الأرغيلي مش طيبي
رائع
يوجد نظافة واكل جيد
لم يكن بلمستوى المطلوب الحمامات ليست نظيفة
ممتاز
نبع مرشد
مطعم نظيف واكله طيب
ممتاز
ممتاز جدن
روعة
الأسعار مش منطقية ... الجلسات متسخه افضل مالديهم كبه لبنيه ولحم بعجين غير شكل 👌🏻
المكان ليس واسع
فينى نتسبح
الاكل لذيذ وحلال
رائع برنامج ذكي ومريح
الطعم لذيذ لكن الاسعار غالية جدا ومبالغ فيها.
ان طعامه لذيذ ونظيف
هذا المكان في طيته كثير من الذكريات الجميلة ، من افضل المطاعم اللي دخلتها في حياتي
رائع
ما زرتو بعد
كان هاذه رائع
بيپا
عادي جدا
لقمه طيبه
خدماته جيدة
لابأس به
حلو والأكل عادي
المكان راااااائع
رائع
مطعم فخم
جيد
مطعم غني عن التعريف..ممتاز..وما تكتمل الرحله الي بزيارته..الخدمه والاكل والموقع
ممممم
جميل جدا
جميل جدا
لا لكان فاشل
صالة ابو لونا مؤيد الاسمر
سمك طازج وأكل طيب وخدمة حلوة وقعدة رايقة مناسبة للأفراد والعائلات .🌷🌷
تجربة حلوة
مطعم وكافي الزوات صيدا مقابل القلعه
محل شعبي جدا وجربت من عنده الدجاج المقلي وكان لازال الدجاج نيئ 😣😣
مكان ممتاز بكل فروعه
إنه أفضل مطعم شوارمة في لبنان
راحتك كأنك في بيتك
ليس بالمكان النظيف ولا يقدم وجبات خاصة بالاطفال
من افضل المطاعم ببيروت
تأخرت البيتزا شوي ، بس لما اجت كانت بتجنن بتعأد ، شو طيبة
أكلهم لذيذ والخدمة مميزه لكن احرص انك تحجز قبل لأنه. دايم مزحوم
مكان جيد جدا واسع وشرح ⊙⊙⊙⊙⊙⊙
هناك عروضات حقيقية، نتمنى المحافظة عليها. وإلى مزيد منها في الأيام القادمة، مع التمني بالمحافظة على الجودة، دآئما وأبداا. نتمنى للقييمين على هذا المشروع الكبير والمهم الدوام والتوفيق لما فيه الخدمة للمواطن الذي ما فتئه ينؤ تحت أعباء الإهمال من قبل المسؤولين، الغير مسؤولين للأسف الشديد. عذرا على الإطالة، دمتم موفقين.
راقي خدمه ممتازه
اشهى وا طيب وارخص مطعم اهدني في بيت ستي المشهور بكبة النية والمازة اللبنانية والزغرتاوية والاهدنية و الديكور المزهر بألوان الربيع اللون الليلكي والزهري والازرق السماوي وشكرا
المكان رائع كطبيعة ولكن الطريق المؤدية له سيئة جدا ويحتاج المنتزه لتطوير كبير ليرتقي للحد الادنى من متطلبات السياحة الخارجية
مطعم حلو كتير
مطعم جميل بإطلالته البحرية
لقمة كتير طيبة خصوصي المنسف والقعدة ولا اروع
كل التقدير والشكر على الجودة والطعم الرائع،كان يوجد فرع العبدلله في محلة كورنيش المزرعة وأغلق منذ فترة طويلة وشدة الإستغراب أن الفرع قد حقق نجاح مبهر قبل اغلاقه . فهل ستطيل فترة إغلاقه أكثر؟ في ظل هذا الوقت هل يوجد خدمة التوصيل إلى منطقة البربير؟ وشكراً
لذيذ وسعره مناسب
جميل الله يعطيكن الف عافيه
فندق رائع والخدمة ممتازة واطلالة جميلة جدا علي البحر المتوسط
محطة وقود جيدة
هادئ... نظيف... مناسب للعائلات
اجمل الاكلات في المطعم العجمي
لا تعليق
لقمة طيبة ومشهور وبيضل أسعارو لا بأس فيها بركي يبعتلنا دعوة يعزمنا ناكل عندو
رائع
جيد
مكان هادىء راقي يقدم ماكولات شهيه
شاورما
القعدة رايقة و الاسعار مناسبة جدا …
جيد
ررررررروعة ميه ميه
اطعمة لذيدة
جلسة جميلة جدا واسعار جيدة
مكان جيد واكله ايضا ولكن ﻻيطل على شيء
مكان مريح والطعام لذيذ جدا
اطيب سندويش لحم مشوي واللحم حلال
ريحة المكان سيئة
جيد
مطعم رائع مكان هادئ وجميل وطبيعي
هاد ملك المطاعم في بيروت ولا عليه اي كلام
انا مندوب توزيع البان واجبان واوتيل موفنبيك اوتيل خمس نجوم وراءع جدا
ممتاز
الاطلال جميله جدا
Worse place ever , bad service , rude waiters , food was mixed up, wanted to fight us over a stupid salad , which he was mistaken , didn't even apologise for it , they are the worst , next time I'm hungry I rather eat myself مكان أسوأ من أي وقت مضى، خدمة سيئة، النوادل وقحا، تم خلط الطعام حتى، أراد أن يقاتلنا على سلطة غبية، الذي كان مخطئا، و لم يعتذار عن ذلك، لا انصح احد بهذا المكان
حلويات ليست بلجودة ويجود شوفت حال
ما بطول الديليفري السندويش كان منيح بس الفرنجي شوي ميبسه القريدس طيب والشاورما واللحم بعجين نفس جودة فرع الضاحيه وما كتير فرق بفضل يجي الاكل سخن اكتر ومش بارد
الخدمه سيئه وبطيئة جدا ، الطعام لابأس به ليس بتلك الجودة ، المكان سيئ لاتوجد مراوح للتبريد كافية
اكل جيد جدا
مطعم شعبي طيب ولذيذ
حلو
مطعم محترم جدا والعمالة الي موجودة خدومة بجانب طبعا ان طعم الاكل كويس جدا
جيد جدا واشكر القائمين على ادارة المشفى
عندي ملاحظة زغيري ليش لموظفين ما بيضحكو للرغيف سخن و بضلن يجئوررو بالعالم و في بنت سمرا و ناصحة وقصيري شوي بضل عم تجئر بالزباين لأفضل انو تعلموا كيف تعامل لعالم قبل ما تشتغل بي مطعم
جلسة رائعة. أكل ممتاز
الاسعار مناسبة وموقع المطعم جيد جدا
خدمه ممتازه وطعمه طيبة ومكان هادي وراقي
خدمة مميزة
إمتياز
انهو جميل جدا
طيب
شو ها الصورة كتير مزعجة
عادي واقل من عادي
انتم اذكياى برافو وشكرا لكم
مكان جميل ومناضر طبيعيه جميله
أفضل مطعم بالمنطقة
هو فندق كبير، وذو غرف كبيرة واسعة، وقريب جدا من مطار رفيق الحريري الدولي، ويمتاز بديكوراته الجميلة وخدمته التي تعد ٤ نجوم، واجمل شيء أن سعره مناسب
اكله لذيذ والبرغر مميزة في هذا المطعم لكن يوجد تأخير بالطلبات والمطعم صغير جدا لا يستوعب كمية الزبائن في بعض الأحيان الناس ينتظرون حتى تخلو طاولة للجلوس انصحهم بتكبير المطعم الخدمة والاسعار بشكل عام مقبولة
لانني احب فريق النجمة
طعام لذيذ خدمة ممتازة لم اتوقع هذه الجودة بالمنطقة المحيطة بالمكان انصح جميع الشباب لتجربة الهمبرغر والفيليه أسعار ممتازة
مررره جوهم رايق ومناسب الواحد يتعشى فيه
خدمات و أكل لا ترتقي للسمعة التي اكتيبها
مقهى فخمه جميله جدا وطعامها لذيذ
طعام مميز
ولا اطيب
موقع على شارع مهم بطرابلس
مطعم رائع وفيه تشكيلة كبيرة من الأطعمة
مقبول
الوجبات عادية
مش منيح
مكان جميل وهادئ وأطلالة رائعة ... جلسنا المرة الأولى في صالة خارجية كان الطاقم جداً محترمين والمرة الثانية في الصالة الداخلية للأسف الطاقم في الصالة الداخلية خلونا نشعر أننا جالسين ببلاش مع العلم أننا أربع اشخاص ودفعنا لا يقل عن ٦٠ دلار فقط أراكيل ومشروبات ... خدمة الصالة الخارجية افضل والختيار صاحب المكان جدا رجل محترم ..
ممتاز من حيث الاسعار والجوده
جيد
الخدمة سرعة
المطعم يطل على مناظر جميلة من جهتين / صعب الوصول اليه من المرة الأولى / لائحة الطعام متنوعة وغنية / الطعام متوسط النكهة / الخدمة سيئة للغاية / الأسعار عالية بعض الشيء
جید من حیث الخدمات والطعام.
الطعام والمعاملة والنظافة والخدمة ممتازة مطعم متكامل في كل شيء
جميل قعده بتجنان ورواق
خدمه بطيئه واسعار مرتفعه لايوجد اهتمام للزبائن
أطيب وأنضف أكل
محل كتير حلو واكل طيب واطلاله بتجنن وقعدي مريحه انا كتير انبسطت في هيك محل وهيك اطلاله بعاليه الاولى واكل بلايات كتير كتير طيبي بس لموسيقا شوي تعباني بتقطش كتير وشي مولع وشي بدا تندرس اكتر وشكرا
جيدة
يقدم اطعمة مختلفة و وجبات سريعة ويمتاز بطعم لذيذ وخدمة جيدة
خدمة كويسة لكن الاسعار مبالغ فيها
رائع جدا
مقهى مميز وراقي في منطقة مميزة وراقية منطقة الضم والفرز في طرابلس ويتميز بهدوئه وحسن ضيافته وخدمته وراحة زبائنه.
ممتاز جدا
مكان راق والاكل لذيذ وجلسات مريحة
كتير طيب وبالذات ابو فؤاد ملك سيخ الشاورما
اطيب وانجح مطعم على صعيد لبنان
مأكولات لذيذة ونظافة شاملة
تنقصه النكهة اليمنية الاصيلة
المكان رائع بكل معنى الكلمة و الاطلالة خلابه ورائعة
كتير طيب بس بنصح
كتير غالي
ذكريات الربيع
مطعم مشهور لكنه لا يقدم الكحول لمن يريد الشرب لكن خدمته رائعة جدا واكله طيب
جميل
مطعم مرتفع الاسعار مقابل خدمة بسيطة
جيد من خدمة واكل طيب
يعتبر غالي جدا مع توفر البديل
الو
مطعم أرواد خلدة
شكرا على لقمتك
رائع
اذا حابب يصير معك اسهال كول من عنده
راق
كتير حلو واكلو طيب
نضيف ولديه اطيب
أشهى المأكولات اليمنية الخليجية.. جو هادئ و خدمة ممتازة
احب ذللك المحل
مطعم جيد ويقدم اطباق يومية لذيذة الفلافل مميزة في هذا المطعم والمكان مناسب للعائلات ويوجد جميع انواع السندويشات والمشاوي ويوجد بوظة وعصائر واسهاره مقبولة بعض الشيئ المكان بشكل عام جيد جدا
مطعم راقي ومميز وأطباقه شهية ومنوعة وفيه قاعات واسعة تناسب إقامة الحفلات على أنواعها، يقع على الكورنيش البحري مقابل القلعة البحرية في مدينة صيدا عاصمة جنوب لبنان.
لاباس به
افضل مكان للحلويات العربية
ممتازه
طيبا بس السعر شوي زيادا
حلوو
معلم
عنده كل شي
احلي واجمل سمك اكلنا، تعالي افتح فرع في مصر
جميلة
تمام
) بتشرب فنجان القهوة من كتر مو لذيذ مابتشوف بآخرو ولا نقطة بن بيطلع فنجانك مجلي خالص
مكان هادئ
كتير طيبة عندو فرانسيسكوو👍👍
الاكل لذيذ جدا لكن الاسعار مرتفعه
مطعم فاخر ونظافة خارقة طبعا وخدمة سريعة
مطعم رائع وجميل وأكله طيب
جيد
مكان جميل ورائع والخدمة ممتازة
هذا المطعم هادئ، طعامه لذيذ، يقدم أصنافاً غربية وشرقية لذيذة، الموظفون لبقون جداً... المكان ضيق نوعا ما، لكنه هادئ وطعامه لذيذ
خدمه جيده
احب ذللك المحل
رائع وجميل بس غالٍ جداً ذهبت إليه اكتر من مرة 👍👍👍👍🖒🖒🖒🖒🖒
مقفل منذ اكثر من ثلاث سنوات
ليون أسرع دلفري وأطيب أكل🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🚀🇦🇲🇱🇧
رائعة
مطعم جيد جداً
خدمة مميزة وطعام شهي ونظافة وأجواء جميلة
خدمات راقية وطاقم إداري ممتاز وطعام لذيذ ومتطابق للمواصفات الصحية وأسعار مدروسة .. كما يتميز بتشكيلة طعام واسعة ترضي المترددين
انا شغيل ماني ساايح 😂😂
رائهه
رائع #
ممتازة
والله في دكاتره قويه .متل الدكتور ربيع شاهين الله يقوي
قرب كليه العلوم الحدث ولا اطيب
طعامه لذيذ
مكان جميل وأكل رائع
انهو مكان رئع و يمكجن التسوق فيه
مكان جميل والاكل روعه والاسقبال جدا حلو
لقمة رخيصة ولذيذة
الله يرحمك يا حريري
جيد ولكن المنطقة التي يركن بها المنطقة ليست جيدة
جيد
لقد اعجبني ممكن الإجابه على سؤالي شكرا
جيد
مطعم لابأس به يقدم معجنات ولفائف جيدة
مكان رائع
جيدا
ممتازه
مكان سياحي جميل
غير شكل ولا اطيب الله يوفق
هادء وجميل
افضل فندق و يوجد فيه مطعم وغرف و مصلى
غير شكل
مطعم محترم وخدمات جيدة وعصيرات طبيعية وبوظة لذيذة
ممتاز
أنه جميل جدا وفيه خدمة ممتازة
جيد جدا انصح به ولذم تجرب الكنف التركيا والبطاطا المشوي
تمام
فندق ممتاز ومعاملة راقية جدا
مخايل سليم الحداد
شاورمتهم بالراس لذيذة اللي باللحم
كان اسوا مكان تناولنا فبه الافطار هذه السنة
اجمل منتضر واطيب اكل
اكل ولا اروع وانصح الكل بذهاب الى مطعم وصالة الشمعة
لقمة طيبة وخدمة جيدة
سندويشات وصحن يومي لذيذ خصوصي المجدرة .
مطعم راقي جداً
لذيذ
صالح للسياحة والسباحة
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍آحۣۗہلَآآآآآ مۣۗہطۣۗہعۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہمۣۗہ
رائع جداً والاطلالة متميزة
بحب هالمكان وبحب الاشخاص اصحابي لبيشتغلو هونيك
جيد
مكان يحتوي على معضم الاطعمة اللذيذه وطازجة وذبح هنا شرعي بنسبه للـ(دجاج أو البقر)
مااروعمك يا عنب
منيح
رأع وأكثر من ذلك
جيدة
شكرا
انه افضل من رائع حيث اتيت مع العائلة وتناولنا العشاء كان وقت ممتعآ
اوريو ايسكريم🔥
مطعم جيد مده انتظار الطلب بي عشر وخمسه عشر دقيقه
مكان مرتب والأجواء كثير حلوى
جميله
جلسة ولا اروع مع خدمة خمس نجوم وانصح الأصدقاء بالحضور الي المطعم
مطعم مايرق الأرمني يقدم وجبات أرمنية تقليدية بمستوى عال جداً من جودة المواد الأولية ولذة الأكل. أنصح كل من يحب تجربة المطبخ الأرمني أن يزور مايرق والمياس أيضاً
رائع
الاطلاله جميلة
الصراحة ولا شيء سوا الصراحة المكان جميل ولكن الطعام من معظم الاصناف لا طعم كم يجب وبالمناسبة انا لا احب سوى الطعام لا يهمني سوى بطني
عادي
طلبت مندي لحم و مرقة لحم و سلطة جرجير.. المندي بيكفي لتلات وجبات و سلطة الجرجير و الصوص كمان ... ذكرني بايام المندي في بلادي اليمن .. حبيتو😍
اطيب لئمة واحلى سهرة
مطعم رائع
واسع و مريح و جميل
مطعم للوجبات السريعة .. نظيف ممتاز يخاف الله في العمل .. ويرضي الزبون قبل ارضاء
مكان هادئ بالرغم من وجوده وسط الفوضى والتلوث البيئي
ممتاز
مطعم رائع
مطعم ولا أروع اهم شيء النظافة
جيد
حبيته
متميزين جداً ولكن لو تسهلو التواصل معكم عبر الوتس آب بيكون افضل
إنه درجة أولى ولذيذ جدا
جيد بس في عليه علامات استفهام كتير بدو ادارة جديدة بيمشي حالو حرام يستمر هيك لأنو كرمالو لورا ......
الموقع جيد و ما عدا ذلك لا انصح بارتياده .اسعار مرتفعة جدا و نوعية الطعام عادية.المكان غير مريح على الإطلاق.الطاولات متلاصقة بشكل مزعج و كان المطلوب استقبال اكبر عدد عَل حساب راحة الزبائن و نوعية الخدمة
رائع جداً جداً
احلا مطعم عالروشه والأكل والأركيلي عندو فخامه وبشكر الطاقم الي فيه عالذوق الي عندن وبالأخص يوسف سمر إنتصار وأنس رائعين بمعنى الكلمه ونشاء الله شوفكن عن قريب
دون الوسط
هذا المكان مريح للنظر فهو مطل مباشرة على البحر ، والخدمات ممتازة ،والأهم من ذلك فهي اللقمة الطيبة والذوق اللبناني المتميز في المطبخ الشرقي .
أكل طيب
غني عن التعريف
البطاطا بالسلاد بار قديمة
اطيب سندويش في البرج
الاكل بيه كلش طيب والخدمه ممتازة
جيد
اوك
لا باس
المكاااان جداً جميل ورايق واحلااااااا مكان مريته ببيروت انصحكم فيه خاصه الـ WAITER غسان
مكان رائع للتسلية
مكان مميز ورائع
جيّد جدّاً!
جيد
وجبات لذيذة
مكان رايق وحميم وديكور دافئ وخدمة رائعه .. اعجبني ان الطاولات قليلة ولكن المكان لطيف جدا ورومانسي والاكل لذيذ جدا
ازدحام
رائع خدمة جيدة و أكله لذيذ 😋 😋😋😋
خخخخخخخ
مكان جميل
إن كنت تريد سمك رائع عليك بهذا المطعم خدمه و نظافه رائع
تجد عندهم كل ما تحتاجه في المجالات الكترونية
كولش طيب الاكل بيه وشعبي يمثل تراث صور واهلها انصح بيه ونظيف الاكل والخدمه زينه
أروق مكان وأصفاه للرأس
موجود في اهم شارع بطرابلس مقابل شركة مرحبا الكترونيكس
كافيه جدا الجلسة فيه لا تمل
مكان ساحر وخلاب طعام وخدمة ممتازة اسعار جدا مرتفعة غير مناسب لذوي الدخل المحدود
أكثر من جيد
السعر والأطعمة الرائع
مسبح شعبي خدمات متوسطة
كتير حلو ومرتب
جيد
احلا مطعم بطريق الجديده وحتى ببيروت
انه جميل
بعدني مشترك وما عرفنا خيرو من شرو
مسبح رأع
مكان جميل ويطل على البحر مباشرة
خدمات جيدة
الخدمة بطيئة والطعام يصل بارد
الاكل ابدا مش طيب .والانارة داخل المطعم .والاسعار مش مدروسة.
اجواء عائلية مريحة طعام لذيذة خدمة جيدة
مطعم جيد الطعام لزيز الخدمه جيده الضيافه ممتازه والسعر مقبول
نظيف و خدمة جيدة
الاكل مميز الاسعار عالية نوعا ما ولكنهم لكل اسف لايتمتعون بكرم الضيافه مقارنة بالاسعار المرتفعة
اطيب برغر
طلعلي كرتونه بالساندويش ....ولما خبرت المدير ما كان عندو مشكله
أكل لذيذ جدا، خدمة سريعة، إطلالة على البحر مميزة أيضا مع الشعور أنك فعلاً في بيروت ست الحسن.
مطعم جدا راقي واكلاته طيبه والبوضا ب جنن عدهم والعمال اسلوبهم جيد
مكان هادئ مع موسيقى هادئه وطعام لذيذ
ممتاز
اوتيل وصاﻻت اعراس ونادي رياضي على طريق المطار
انه مكان رائع بالخدمة والاكل اللبناني الشهي واطلالته البحريه الرائعه مقابل القلعة الأثريه انصحكم بزيارته..
لا يوجد خبز
عادية إذ كانت قصيرة ومقتصرة على تعبئة الوقود ومتابعة الطريق
احلا مطعم
ممتاز
ممتاز
جيد وممكن زيارة مع العائله
المطعم جميل واﻻكل رائع
شي فاخر عالاخر
حلوة
مطعم متخصص بالمأكولات السورية
منطقة مهملة وغير نظيفة
أطيب أكله من لقمي هنيه
الشط مجوي و مقلعط فاتحين المجارير على البحر
ممتاز
أطيب ككتيل
مكان رائع خدمة ممتازة
وهل يوجد غير أم شريف.... تميز في تميز في تميز
جميل وطعامه جيد وفيه ملهى للاطفال
لقد زرت محلات حافظ مصطفى في إسطنبول و التي تعتبر من الافحم لكنها لا تقارن بروائع قصر الحلو في طرابلس لبنان و الذي يقدم اكثر من 1000 صنف و تصل طلبات الناس من جهات الارض الاربعة , انصح كل من يزور مدينة طرابلس لبنان ان يأخذ حلويات من قصر الحلو كهديا لمن يحب
احسن ترويقه احسن جلسة
وجبات سريعه
منظر خلاب لصخرة الروشة .. والمكان اجمل .ولكن الأسعار مرتفعة
المقبلات مرره لذيذه المشاوي جيده جدا متبل الصخره كان ممتاز واسعاره حلوه المكان والمطل حلو
لا بأس بها
مكان مميز ومريح وخدمة ممتازة وطعام جيد لذيذ
الخدمة جيدة بشكل عام ، اما الطعام فلا بأس به ، الميراندا كتير طيبة 😂😂 الماي ما دقتها ، المنظر كتير حلو . كتير ضجة من الشارع سيارات رايحة و سيارات جايي . بس اجمالا مقبول …
طيب كتير
ليس كباقي الأفرع
عجقة وليس كل الطعام يؤكل
طعام رائع
أكل طيب ... وخدمة ممتازة ... بأسعار جيدة
جيد
اصل الشاورما.. تركيا والبطاطا المشوية اللي بقدموها ولا اروع
مطعم لوديز ممتاز مناسب للعائلات
طيب وممتاز
مطعم زقرتي 👍
ممتاز
اكل طيب
حضاري جدا"
جيد
جيد
اكل لذيذ وسعر رخيص
مكان رائع
مايميز المطعم فقط موقعة ،، وولا اكله مشي حالك
اثنان من الهمبرقل ي
) مكان مميز و اسعار ممتازة جدا .. ومناسب لاصطحاب الاطفال
رائع
رايق
جميل
جيد
مطعم شلالات الزرقاء بعقلين يستاهل فقط نجمتين
استمتعت باجمل الاوقات بل اللحظات بهذا المنتجع الرائع انة منتجع فاخر واشكر جميل العاملين كلهم متميزون وماهرون.
مريح
جميل
المطعم كريم وطعامه طيب واسعاره مقبولة
تجربة ممتعة
لا بأس
اطيب اكل واجمل منظر مع طله روعه
رائعع
تجد بعض الراحة هناك لكن العاب الاطفال أغلبها صدىء والبعض منها مكسور.
مطعم جميل لكن المكان مزدحم
مطعم وجبات سريعة
روعه نظافه رخص الاسعار خدمه سريعه
أنا لا أكره هذا المكان
رحلة.... لخلق تجارب مبهر
مكان رائع بتشوف غروب الشمس وكانك لامس الشمس
جيد
لذيذ
هادئ وفيه الكثير من الخيارات
مكان جميل جدا في خلدة على الطريق البحري، وانصح به للعائلات. مذاق الاكل لذيذ والاهم فيه الاطلالة عالبحححححر رائعة. خدمة جيدة جدا ومكان هادئ ي
جميل
مطعم فول الاول في بيروت
مكان ممتاز لتناول الوجبات الخفيفة .. موقع مميز على طريق صيدا بيروت
لا تطوفكم الكنافه .. اما المقبلات والاطباق الرئيسيه فهي لذيذه جدا جدا ومميزه .
سى جدا جدا جدا
رائع جدا
أكل رائع توصيل سريع
اجمل ارغيلة وقعده
مكان حلو كتيييييييييير بس ما تبعتولي اعلانات مره تانيه
مكان جميل ومنظر رائع أمام البحر… لكن هذا وحده لا يكفي لأن الطعام سيّء لا طعم له… أسعار الطعام جيّدة نوعا ما ولكن المشروبات غالية جدا خاصة عندما تكون مجبر على دفع سعر قنينة الماء الغالية التي لم تطلبها 5000 ل.ل. تنكة السفن أب 5000ل.ل… موقف السيارة من قبل الفاليه باركينغ محدد ب 5000ل.ل. لمجرد أنه حرك السيارة 10 أمتار… وضع هالمطعم مثل وضع البلد تشبيح وضحك عالناس… كانت أول وآخر مرة لا أنصح أحد بالذهاب الى هناك.
مرحبا...عفوا بس رغم انو المكان مقبول شوي كمنظر وكجو من موسيقى بس الخدمة جداً سيئة وبطيئة جداً يعني بدك تبحبش على حدا ياخد منك الطلب وشكراً..
جيد ولكن الاسعار عالية جدا ...كيلو اجاج ٦٦٠٠٠ كرمال ٣ سمكات!!!!
ممتازة
لم اجاربة
عادي
جيد جدا ..
لقمة طيبة معاملة مميزة اسعار مناسبة
للطعام نكهته هنا
اجواء جميلة و موسيقى حية لكن بصوت عالي ..الاكل و الخدمة ممتازة مناسب للافراد و العائلات..غير مهيئ لذوي الاحتياجات الخاصة..اسعارة عالية و خدمة ايقاف السيارة ايضا غالية.
أروع المناطق
جواني
حلو
مطعم رائع مميز بالبرجر والشاورما
أطيب و أشه الأطعمة موجودة في الجواد The most delicious food is found in Al Jawad Restaurant
لأنه آكله طيب ويوجد عنده كل شيء
مطعم يقدم الوجبات الشرقية الجيدة
روعة ولا اط يب
أروع مطعم
موقع جميل و شيشة ممتازة
خدمه ممتازه وأكل لذيذ ... النقطه السلبيه هو مدخني الاراكيل والسكاير المزعجين ...حبذا لو لايسمح للمدخن التدخين داخل القاعه...وشمرا
انه مناسب عيد الميلاد و نزهة مع العائلة
رائع
منتقه جميله جدا
اللقمة الطيبة والمميزة
الو
جمال الطبيعه والشلال والخدمه ممتازه
يرحب بالزبون ، السوشي ولا اطيب ، بوفيه مفتوح ، كأنك في بيتك وليس بالمطعم ، يا ريت الكل بكونوا هيك ، الجو عامةً لذيذ ، لي ما جرب بعد شو ناطر يلا قوم وتلذذ بالاكل
وجبات لذيذة في ماكن رائع
رائع
مكان جميل للاستمتاع بالمناظر الخلابة
جميل جدا
كل شي موجود لديه
الطعام لذيذ
مطعم مميز
رائع جدن
جيد
ممتاز جدا
أوركيد😍 من اجمل واروع المسابح باللبنان وكل من يزوره لا بد من انه سوف يدمن عليه(إدمان)😍
انها مكان جميل لسهرة جميلة مع افضل الفنانين ايام السبت مع توفر العشاء الشهي وشيشه
اكله جيد
مكان معفن و قذر و الستاف حراميه و نصابين زي معظم مطاعم الروشه، قعدنا فيه يوم الاربعاء 12-9-2018 الساعه 6:30 مساءا و طلبنا الاوردر ليمون بالنعناع و فجآه نزلنا مياه بالعافيه و احرجته مرتين و قولتله مش واخد المياه لاني ما طلبتهاش،قالي لا لازم تاخدها و بتنزل اجباري علي الحساب قولتله ده شغل سرقه و حراميه و قومت سيبت المكان و مشيت و رغم موقعه المميز قدام سخره الروشه الا انه نتيجه السرقه و الستاف الغير محترم و اسلوبهم اقذر ما يكون فالمكام بتعدي عليه تلاقيه فاضي عشان ما حدش طايق يدخله، تحذير ابتعدوا عن الاماكن الي علي الروشه و خصوصا المكان ده لانه نصاب و العاملين غير محترمين و اتعاملوا معاهم بمنتهي الحزم عشان ما حدش يستغلكم
اطلالة بحرية مميزة
مطعم سمك من الطراز الأول في كل شيئ
مطعم شعبي يقدم الدجاج المشوي والشورما ،والعصائر والبوظة، الشورما ذات طعمة جيدة ،بحاجة للاهتمام بنظافة المكان اكثر
اماكن جميله
لذيذ ونظافه
في 26 \ 8 \ 2018 حين قصدنا منطقة الجنوب وابل السقي كان هذا المطعم مقصدنا اكلنا في هذا المطعم والملفت انه كبير جدا وجميل جدا ورائع جدا الأكل فيه طيب الخدمة فيه رائعة جدا رغم كثرة العدد اجواء المطعم مقبولة ديكوره جميل جدا انصح بزيارته
ما في ابشع من هيك
مكان جميل لتناول وجبة سريعة
مطعم ممتاز ولديهم اطلاله جيده ومنضر جميل
في متناول جميع الإمكانيات
رائع
ممتاز
رائع جدا
مرحبا هاد المطعم اسمو الوادي اليمون مش الوادي الاخضر
الأكل كتير طيب والخدمة ممتازه والأسعار كتير منيحه بتمنالكم التوفيق
رائع وممتاز
تمام
اطيب مطعم كبسه بخلده..رز برياني وصيني ومندي.. كاري /حر /لحمه او دجاج كريم وشعبي واسعاره مقبوله ما حدا بيندم اذا اكل عنده واكيد بيرجع بعيدها
روووووووووووووعة
طعم لذيذ وأسعار جيدة
جميل ولكن لايصلح للسباحه
رائع..❤
جميلة
مطعم رائع جدا
فطاير ممتازة واسعار حلوة
جميل ألموقع والجلسات
مرسى يخوت وممشى رائع
انا هذا المكان افضل مكان للطعام
مكان رائع للهروب من صخب الحياة و الاستماع لعزف موج البحر في جلسات خارجية أكثر من رائعة و مطلة على صخرة الروشة... مع احتساء زنجبيل بالعسل في الطقس البارد
يسلم دياتكن على أشهى المأكولات وعلى الملقى الحلو والبرودات الأجمل 😋😘
جيدة
ممتاز
لم تجربه بعد
كرم الضيافة و الترتيب الاكل الشهي
مكان رائع
اكله لذيذ جدا اسعاره جدا عاديه …
وين صير المحل لنجرب
الاكل لذيذ جدا 😋..... المكان مزدحم
اطيب اكله عند شكور
أكل طيب ... وخدمة ممتازة ... بأسعار جيدة
لطيف ولكن الغرف الفندقية تحتاج صيانة كادر الخدمة يجب ان يكون بالمستوى المطلوب
اطيب لقمه
سعر مقبول واكل طيب
تمام
جيد
بربر يغنيك عن الذهاب لأي مطعم ، كل شيء موجود لديهم من شاورما ومعجنات وفلافل وعصيرات و مشاوي ، رغم الزحمة إلا انهم سريعين بتجهيز الطلبات .
لذيذة
جيد جدا 5 نجوم
مكان رائع
مهم
موقعه مناسب مطعم له تاريخ حافل بتقديم المطبخ اللبناني.
مطعم ارستقراطي ذو اسم لامع على مستوى الشمال ...يقع على الاوتستراد البحري في آخر القلمون من الجهة الجنوبية الشرقية ...يوجد موقف واسع للسيارات وصالة واسعة لاستقبال الزبائن مطلة على البحر الذي يفصله عن المطعم الاوتستراد
ثمنه باهظ، أكله عادي جدا
اكل طيب
بيروت
رائع
انا من نفذ التمديدات الصحيه في هذا المطعم
رائع جدا
أفضل امل على مستوى لبنان
مكان رائع وحلو عند غير شكل.
قهوة البيارتة الاصليين
ممتازة
اكلوا بيجنن ونضيف وانا واصحابي منموت بلألفريدو عندو وكل الموظفين بيعقدو
جيد
اللقمة الطيبة ينقصهم ضبط وترتيب موضوع مواقف السيارات اكثر
كلنا للوطن ....
خدمه جيده
ممتاز جدا جدا
خدمة سناك سريعة مناقيش شاورما مشاوي فلافل
جيد
عروض رائعة .. ووجبات قيمة .. احب هذا المكان
عند عمو لوريس بتلاقي عريس
مطعم لطيف
مطعم جميل وخدمة ممتازة الاكل طيب وراقي فضلا إن الأسعار مناسبة جدا
حفله خطوبه
الخدمة سيئة
سمعنا عنو وحبينا نجرب بس للاسف ما حدا عم يرد ع هاتف مش معقول هيك
سيء جدا
مطعم مميز جدا وخيارات طعام متنوعه ورائعه
مطعم وناد وصالات افراح ومناسبات رائع
ممتاز
الجودة والنظافه ....
مكاان جميل جدا
اكلوا طيب
احلى مافيه انك تعيش اجواء اسطنبولية بنكهة لبنانية .. موفقين دائما ان شاء الله
جدا لذيذ
المكان جميل سوا الاكل أو الجو العام مكان رومنسي أفضل مكان للسهره مع العايلة
لقمة طيبه وخدمة ممتازة
انها رائعة
جيد جدا
مكان جيد جيد و مريع
اكله طيب بس شوووي غالي
صالة ضيقة مليئة بالزبائن والتدخين
حتيت
جيد
قعدة رواق ... رائعة
مطعم شعبي .. اكل متنوع .. لازم الواحد يزوره من يجي على بيروت
مرتب وجيد
طعمة طبخ ام، سوبر ماركت
خدمه طيبه و طعام ممتاز و طله ممتازه ليلاً و مساءً اتصل قبل الوصول احجز طاوله على مطل الجبل. مشاويهم و كبتهم ممتازين هذا غير ان تشكيلة الفاكهه بـ4 دولار للشخص. ولا اغاني ولا ازعاج كله صوت الطبيعه.
مطعم جميل جدا وهو ملك للفنان نفسه الذي يغني فيه يقيمون ب استعراضات جميله وهي فكره جديده في محلات السهر اللبنانيه نظيف جدا جدا ويعتبر فخم كون كراسيه مريحه للغايه والحمام فخم ونظيف جدا يفضل الحجز مسبقا بالذات ليله السبت والاحد والافضل دايما حتى تستطيع الحصزل على طاوله جميله لديهم طريقيتن للدفع اما عشاء او فقط حلويات وفاكهه مع الدفع على الشخصوهذا ما يتم اكتشفه عند التسديد لذا ارى لت فائده من عدم طلب العشاء لان في الاخير سيكون الفارق بسيط ف الافضل طلب العشاء فيه عيب واحد موقع النزول حيث الارض تكون مائله والمواقف جدا صعبه
السمك طازج الطعم كتير طيب
مطعم موميز أكلة طيب كتير
اهم مايميزه الجلسة الخيالية و الموقع الممتاز اطلالة مباشرة على صخرة الروشة لكن اعتقد انه لايوجد مكان لغير المدخنين
جلسة قديمة في بيروت الحديثة ، تذكرنا بالماضي الجميل ، الموسيقى الأكل
المكان رائع و الاكل ذو جودة ممتازة
جيد خمسة نجوم
لقد طلبت ابنتي من عندكم وجبه غداء شاورما تركيه ولقد تسممت واصابتها حاله من الاستفراغ والاسهال الشديد ولا انصح احد ان ياكل من عندكم يعني متل ما بقولو كول وموت
يوصل الطلب غير صحيح وثانيا بنزل ماء بدون طلب وبيحسبا مع الفاتورة
جيد
مطعم الصخرة في شملان منذ ١٩٣٦ مطل رائع على بيروت
الاسعار مرتفعة قليلا
رااااائع
مطعم جيد من حيث الاكل و النظافة
روح بيروت
مكان روعة اجواء ولا اروع الي يجي لبيروت بدون ميقضي وقت بهذا المكان عمره خسارة
جيد
مطعم نظيف ورائع وطعامه لذيذ
جيد
رائع ويستحق 6 نجوم.
الطعام ممتاز الموظفين لطفاء وذوات خبره واسعه بخدمة الزبائن وانصح بشده بالاراكيل من اطيب ما دخنت معسل ممتاز والمنظر رائع والاسعار مقبوله جدا وانا سوف اداوم على زيارت روابينا المسؤول جنتلمان
ممتاز
خدمة ممتازة
مطعم جيد وخيارات متنوعه
بحريات جيد
رائع
رغم انو سعرها مرتفع بس كبيييير مميزة بكلشي
متوسط الحال
مكان جميل... ولكن بحاجة لنظافة البحث اكثر
مطعم روعة... كنت معزومة على صهرة على حركة الحج مبارح، الدكور والاكل والبروغرام روعة مقارنة بالسعر! برافو يهني الادارة على هالمطعم والسرفيس...@احلي استقبال واطيب لقمه
الخدمه لا بأس فيها
غود
مطعم ابدا مش منيح ما حدن بيجي بياخد الطلبية ولا شي مطعم سيء جدا جدا واكله ابدا مش طيب لقد نطرنا ساعتين ما حدا مرق وسالنا شو بدكن تطلبون من الماتر
بلدية عرمون
رائع
راق
جيد جدأ
نايس
مقبول لابأس بأكله
مطعم من أجمل المطاعم جو ولقمة طيبة
مطعم جيد
مكان يستحق النقود
delicious Food (بيتزا لذيذه ) 😋😋😋
روعا والله والموظفين كتير كتير محترمين ومعاملتون روعا
عنجد كتير سيئ
لذيذ
جيد
اجمل اوقات للاستراحة .. بعد رحلة على الكورنيش ..
مطعمي المفضل
على الاياري
شكراً علا الأستقبال الممتاز والطعام الذيذ  والخدمه الممتازه والسرعه في الخدمه  وبالتوفيق لمطعم بيت ورد والعاملين في بيت ورد علا الأخلاق الحميده والجيده مع الزبائن وأتمنى لكم المزيد من التطور  إلى الامام
مطعم ممتاز وخدمة ممتازه
ممتاز وخدمة جيدة
في قلب الطبيعة، شلالات و نبع و جلسة رائعة
رائع وشهي
جيد
الاسترخاء
اهم الشي النظافة
هذا المطعم من أفضل مطاعم العالم خدماته ممتازة وطعام لذيذ جدا و موقع ممتاز اطلالة رائع
حلووو
جرب وما بتندم
طعم لذيذ
اكل طيب وخدمة ممتازة
اطلالة حلوة واكل جيد وكبة نية ممتاز
يوم الاحد عالشخص ٥٠$ بوفيه مفتوح واذ منكتشف انه المياه والبيبسي مش داخلين بال٥٠$!! وكنا ٨ اشخاص وكل واحد طلع عليه ١٠$!! كل واحد دفع حق مياه وبيبسي وبيرييه ١٠$!! يعني اللحمة والدجاج والسمك ارخص من صندوق المياه؟ والبيبسي؟ والبيرييه؟
ممتاز
السندويش عنده كبير وشهي.......اسعاره جيدة وتتناسب مع مختلف القدرات على مستوى الدخل. انواع متعددة من السندويشات........... عروض مميزة يقدمها بشكل دائم....
من اجمل الاطلالات في العالم
مطعم مميز باكلو وخدمته الرائعة وبرامجه الممتعة  وانا زبونة دائنه رغم أني أعيش في الاغتراب ولكن. اقضي شهر في لبنان وشهر خارج لبنان وعندما ادعي أصحابي لقضاء اجمل السهر في اوتل لا رويا مطعم شهريار تكون سهرتنا مميزه جداً جداً .
خيال
جيد جدا
كان المكان هادئ وجميل
خدمة سيئة
وجباته لذيذة
جيده
جيد
جميلة
مطعم فلافل له عدة فروع في بيروت ويعتبر من اشهر صانعي الفلافل في بيروت
الاكل زين كان افضل بالتجارب السابقه .. الاجواء حلوه .. الخدمه عاديه الويتر كان شوي مستفز
مستشفى فيه كوادر وأجهزة متطوره
المكان ممتاز واطلالة رائعة
فلمنكي الأشرفية جميل واكله لذيذ ومزدحم عادةً ولا يغلق ابداً وهذي ميزة جميلة فيه لانه يكون خيار لكثير من زوار بيروت عشاق الليل ، ارقيلتهم جميلة خدمتهم رائعة .. عيبه الوحيد ان اثاثه قديم جداً ومتهالك وبحاجة لـ التجديد فلمنكي الروشة راقي وانيق وموقعة عظيييم جداً ، واكلة لذيذ كذلك يغلق عند ٣ صباحاً
عادي مافي شي مميز
مة جيدة / الأسعار جيدة / الجو  العام جيد / قائمة الطعام واسعة /  الممرات بين الطاولات مريحة /   جودة  الطعام مقبولة / زيارتنا الأولى للمطعم كانت خلال ليلة فيروزيات
مشاوي ممتازة وخدمة توصيل فعالة. اسعار مناسبة وتشكيلة جيدة لخدمة التوصيل. لقد طلبنا كفته مشوية مع تبولة، الكفته وصلت ساخنة والتبولة مجبولة بشكل جيد والمذاق لا يحتاج لاي اضافات. انني اوصي به
جيد
حلوو
رائع
كلو زباله وخدمه زفت وريحتو طالعه
طعم لذيذ
حرقوص من افضل المطاعم اخوة وهمن رضى زبونهن بعتقد ورأي انا وكتير من العالم انو حرقوص الافضل تعاملن وجوده ونظافه وسعر شكرا ابو عصام شكرا ابو احمد شكرا ابو علي
لا مواقف ولا أمان
عرمون ضيعة
جيد جدا خدمه ممتازه واكل ممتاز
مطعم هادئ وراقي
كول و شكور 😊
خدمة ممتازة وطعام طيب ونظيف
مأكولات لذيذة ونكهة رائعة
مكان رائع بكل ماتعنيه الكلمة
رائع
شهادة بدها ٧ سنين لتطلع. لو عم شقف الشجرة وصنعها وأعملها شهادة كنت خلصت من زمان !
مطعم اكلات سريعة اكل جيد اسعار مناسبة
ممتاز ممتاز ممتاز ممتاز
طعام رائع، متنوع و لذيذ. جلسة جميلة. تكون أجمل لو كان طاقم العمل ألطف تعاملاً
طعم الجواد أسوأ مطعم أفطرت عنده، حجزت على افطار كل شيء من إل مقبلات للخدمة وحتى الطبق الرئسي نزل بعد ساعة ونص من الافطار‎ ولم كلامنا إل مسئوول كان تعاطيه سيئ
القلعة تشكن
أنا بحب التصوير وبحب كل شي ممكن يساهم بإظهار كل ماهو جميل وهون لقيت المكان المناسب لعرِّف وأتعرف ع كتير مواقع ..... وشكرا
جميل لا بأس
هو غني عن التعريف وطعامه رائع ولذيذ
كانت البيتزا صغيرة كتير مابتشبع طيبة لاباس بهآ
طعم مميز وخبره
والكلاسيكية يحتاج إلى حجز فهو مزدحم
منووشة مميزة
بشكل عام جيد
اكل طيب
ممتاز
مطعم للمشاوي والفطاير المقبلات
ولا اكلة طيبة
كنت اعمل فيها أنه من أفخم أنواع الحلويات وجودة ممتازة انهه آشهر وأطيب حلو في لبنان كله
الطعام رائع بكل معنى الكلمة
أجمل مكان في العالم
غالي ومش واو الاكل عنده بصراحة فكرته حلوه بس بدها تطوير اكثر
ممتاز
المكان جميل ومنسق والخدمة جيدة
ولا اطيب
سيء جدا
جميل وهادء
ما عاد بربر متل قبل
اطيب وانظف سندوش بشوف كلها
رائع
كتير حلو ومرتب
جيد
اللحمة شغلة
كتييير فاشل لا خدمة ولحمة نية مو مشوية والسلطة كل قطعة متل ماهيي مو مقطع
نضافه البحر وهدوء المكان
افضل مطعم اجمل السهرات اطيب لقمه احلى عالم
ممتاز والاكل رائع بطابع تركي بامتياز
جميل
مطعم يقدم أطباق رئيسية مميزة وطازجة
لا يعجبني ابدا لانه بشع
جيد
جلسة رائعة واكل بحري شهي واسعار جيدة ليست رخيصة ولا غالية
حلو
لذيذ ومميز
مشاوي على انواعها ...طازجه
) جيد ولكن الاسعار عالية جدا ...كيلو اجاج ٦٦٠٠٠ كرمال ٣ سمكات!!!!
اطيب شاورما وافضل خدمة
مكان جيد للإفطار وخاصتا لمحبي الحمص والفول والفته على انواعهم
طعم طيب... نظافة ....وذوق ....واسعار مقبولة
مجموعة مطاعم .. فد شي ... تموووووت
جيدة
خدمة مميزة
من اروع مطاعم طرابلس انصح فيه وبشده
رائع جدا
روووعة
جيد ولذيذ وخدمة ممتازه
أكلو كتيييير طيب
رائع والخدمة ممتازة والنظافة ممتازة والطعام رااااائع
ثلاث ايام من التقيؤ والاسهال وقد يكون اكثر بسبب التلوث
مطعم تاريخي ومأكولات لذيذة ولكنه يحتاج إلى تجديد فجمال المنظر لا يتناسب مع قدم الديكور والأساس في المطعم
كل ما تريده من الطعم الرائع ستجده هنا لكل طبق او سندويش نكهته التي تريدها
طيب
انه جميل جدآ
الشاي التركي مش طيب وبايت
فعلا مكان رائع بنصح الكل يجربو اللبن يلي بحضّروه😍
رائع
طعمه البيتزا الايطاليه الاصليه
كان السرفيس exellent واطيب الرجيلة في الكورة الاردية راس blueberry راس ananas موخيفة اي لوف ية😙😙😙😙😙😗😗😗😗😗😗😚😚😚😚😚😚😚😚❤❤❤❤❤❤🌍🌍🌍🌍😁
رائع
سيئ جدا
لذيذ
سمك طيب . ومنظر على البحر وعلى مدرج المطار . ولكن اسعار غاليه
لا بأس
أصناف الطعام متنوعة ويتميز المطعم بالمأكولات البحرية.
افضل جامعة في لبنان و اروع ناس بشوفها بحياتي وافضل دكاترة  واصدقاء ولا احلى
موقعه في بيروت يشعرك كأنك خارج المكان والزمان. كأنه ينقلك الى مناخ الضيعة أو الريف . اولا انصح بركن السيارة في موقف S.S القريب جدا من المطعم لان الموقف أمام المطعم مستقل واحيانا لا تجد مكان لذلك الأنسب موقف sudeco square. ثانيا يعتبر الفلمنكي من افضل المطاعم التي تقدم المطبخ اللبناني. انصحك باطباقهم الخاصة لانها مميزة. طريقة تقديم الطعام مميزة واللائحة غنية . والاسعار قياسا مع جودة الطعام تعتبر جيدة.
تمام
المشاوي كتير طيبين عندو شوي غالي شوي
الشاورما كتير طيبة والسعر مناسب الها بس الخدمة زفت انا وقاعد شفت الويتر عطس بنص الوجبة لي كانت ب إيدو نتمنى تحسين الوضع
موقع سهل والأسعار معقولة والأكل لذيذ
مع الاسف لم اذهب الى هناك ☺
احلى قعده
مطعم جدن راقي
ممتاز
مركز فني
مريح
مكان رائع... والطعام جيد جداً
Best place to shop for electronics of all sorts. Computers, peripherals, alarms, led products and components. محل الالكترونيات الأول في لبنان. يغطي كل حاجات المتخصصين من المواد الاوليه للالكترونيات إلى الهواتف والكومبيوتر وغيرها. مكان منظم وخدمة الزبائن سريعه ومنظمه
نظيف هادئ راقي مأولات لذيذة مميزة اطلالة على البحر مطعم عريق
مكان هادئ
رائع
جيد وخدمه ممتازة ومريح
غير سخي ....يأخذ ثمن السندويش وزياده مكونات السندويش شبه خاليه من اللحم
شهي
حديقة كتير حلوة ومرتبة لكن يوم الاحد فقط للعائلات عليكم الانتباه لهذه الملاحظة وهي نظيفة وجميلة وممنوع التدخين عند الاشجار.حديقة كتير حلوة ومرتبة لكن يوم الاحد فقط للعائلات عليكم الانتباه لهذه الملاحظة وهي نظيفة وجميلة وممنوع التدخين عند الاشجار
مكان رائع وجميل يستحق الزيارة
كان افطاري ممتاز والافطار كان شهي والخدمه ممتازه واستقبالهم لنا كانت جيده جدا وادارة المطعم ممتازه وانا انصاح الجميع بالتجربه ذهبت الي مطاعم عديده ولاكن لم اكنت مبسوطه ومرتاحه مثلا هنا
خدمة جيدة ولقمة طيبة وسعر مناسب. …
مطعم رائع، تقريبا عنده كل شي، نضيف وسريع وجدا لذيذ !
كان عشاء رائع أسماك متنوعه وإستقبال مميز وعازف عود مميز
طعمة ولا ألذ !!!!!!!😋
اطيب شي الفهتا عندو
ممتاز
غالي جدا تم طلب عصافير 25 دولار عددها 7 سيئة جدا تم رميها مباشرة لان الطلب سفري
رائع
مطعم روعة
مناسب جدا للاطفال فيه صالة العاب جميلة
