.
مانع : شو تبى بها بنت العرب ؟
سيف : سمعتيها شو قالت لج ؟
منصور هز راسه بمعنى " هيه " و كمل شايه اللي صار رابع استكان واخذ ها العادة من ابوي اللي ما كان يمر عصره الا وهو شارب اربع او خمس ستكانات شاي . . منصور له نفس ملامحه ابوي فكل شي و فبعض التصرفات ما عدا العصبية . . ابوي كان عصبي لكنه حنون بس منصور يقدر يتمالك اعصابه . . و نهيان كان ياخذ عشكل امي مهرة اكثر ما عدا خشمه الطويل و منيرة تشبه نهيان و سعيد و سعود يشابهون منصور . . اما انا كنت واخذة من ابوي و من امي شوي . .
[ صمت وصياح ]
فجت حلقها لشكله الجذاب ، صدق وسيم ، لدرجة فظيعة بعد . .
هزت راسها بمعنى لا وردت تصيح
جزوي : يعني شو بتسوي الحين
.
صوب بيت ابو عبد الله
شيخة : شو اسوي عجبني والله تخبلت من شفته و امي احتشرت علي فالمحل " تقلدها " شو تبين بها التنورة تبين تفضحينا قدام الخلق وين اودي وجهي يا مسودة الوجه . . " ضحكت " ما تتخيلين شكلها و هي تشوف التنورة
حمدان : لا لا ما قلت كي بس اللي يريحج اللي تبينه
منصور : متى بتسيرون ؟ ؟
تركي : وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبى ترابعه او بالاصح ليش تبى تتقرب منه . .
حمود : اسأليها شو تبى انزين . .
رفيعة : شو تسوين ؟
حمد : الله يهداك . . سير جيبه شو تترجى ؟ ؟
وبينما كانوا يرمسون كانت روضة تشرب الماي كان تلعبه وتكبه على عمرها
.
يوسف : اسمحي لي بس الوضع . .
ناصر بضيقة تنهد وقال : تروك بليز بتجلس لا تجلس تقرقر على راسي كنك هندي انا ما اداني صدعة
.
-
منصور : اوكيه
ـ
ودفن الفون في وجهها
ـ
: لا
: ادعي له يا بنيتي هب زين تسوين بعمرج كي هو محتاج دعواتج الحينة محتاج لشخص قوي ينتظره ويشجعه شو بتسوي له دموعج هو ابعدج عنه عسب ما تعانين هو ابعدج لأنه ما كان يباج تكونين بهالحال ادعي له ادعي له ما بيدج شي غير الدعاء تقربي من ربج ماحد غيره يجيب الدعوات
. .
حصوه : شو سوت له ؟ ؟
. . ما اعرف وين ابى اروح . . ، !
رفيعة : ( منصدمة وفي نفس الوقت كانت تبى تعرف اسمه ) اقول مهاري منو هذا اللي شال روضة ؟
ام حمدة : شو فيه . ؟
خليفة ابتسم : تبين تعرفين ليش . . .
وقفت و انا امسك ايدي : وجع هالشي هب نوم عليج طيحتيني من السرير الله يعين رجلج
سالم : الا شو رجلك الحينة
ابتسمت مها بود : الحمد لله . . . اخبارج انتي ؟ ؟
.
الريم : رد شوف شو يبي
غالية برجاء : جدوه تخليج ما ابى اسير . . .
سكت سالم ولا عرف بشو يرد عليها
حارب : شو كنتي تسوين البارحة تحت . . ؟ ؟
راشد : والمجلس ما بتسيرن صوبه
غاية ضحكت وسارت تودي ريم عند خالوه عائشة ، ، ولحقنها ليلى وسلوى
غيث : خلوها تولي الحين . . تعالوا كملوا اللعب . .
شوي ويقترب منها ويجلس على نفس العرقوب ، بس من الجهة الثانية . .
غالية : اوكيه اتصلي بعمي
الريم : سارة انتي الوحيدة اللي تقدرين تساعديني تعالي بيتنا وانا راح اقولج السالفة الله يخليج تعالي بسرعة
حارب : آفة ما هقيتها منج يا بنت الخال . . .
قلت بطنازة : هاي اللي تموت عليهم هالحينة منو يبى الفكه . ؟
الريم بعد ما وصلت البيت اخوها فهد كان يترجاها .
يوسف : هيه ها الشي الوحيد اللي مترددين فيه بس الشور شورج . . و بتقدرين تتدرسين فلندن هناك وياه
راشد : هلا والله بالغالية
استغربت ها اللهجة كأنه منصور واقف قدامي ! ! : ما ابي هب جوعانة
طلعت وراها وانا اشوف علي واحمد اللي واقفين عند باب الجناح قلت لهم بسرعة : سوري والله نسيت اترجوني شوية باتغسل وبانهي اخبر جدوه
سالم : هيه والله وعاد اللي يحليه اكثر هالحظيرة والضو الموراية . . والله انها ما تتفوت . .
اسماء : بنات بنات مب هاذي مروى
سار منصور ودخل المجلس واما راشد قبض التليفون واتصل . .
علي : لا يمكن
خالد وهو مستغرب ومبطل عيونه : محمد محمد مب هاي سارة .
احمد : ماحد اهبل غيرك
سارة وهي مستغربة : بلاكم عن شو تتكلمون
غروب بالم : الله يوفقه ويا وحدة غيري شو تبيني اقول لج دام هو اللي كان يبى الفراق وهو هذا اختياره
راشد : عجل وين نفدت . .
غروب نطرت حواجبها : من قال لج اني ما احبه حمد ولد عمتي واحبه واحترمه صح لكن بالعشرة تجي المحبة وتزيد لكن تسعين انج تخربين حياته ابدا مب منطق هذا تدرين ان بحركتج ثبتي لحمد انج مريضة نفسيا ما في انسان يدمر اخوه الا المجنون
ـ
رد علي بعد صمت ما طال : الله يهديج بس كيف باهدج بروحج اسمعيني للاخر ولا تقاطعيني
ابتسمت وقلت : شو اسوي جدوه احسن من اني اطيح عليكم
هزاع : اه يا القلب > > ومسكه من كندورته
مروى : فديت ماماي
ام مروى : انتي ما تدرين سيف ليش مب راقد
خالد : ما يقدر يسوى شي خلا عادي .
سارة مستحية : هلا خالد بخير الله يعافيك وانت شو اخبارك ؟
فهد طلع السكين من مخبأته : شو باسوي تعرف شو تشوف هالسكين راح اطعنك واقسم بالله راح اطعنك اذا عاندت .
: شو محتلين حجرتي بدون اذن صدق ما تستحون
بدت تصيح : حرام ابي اقعد عندها ، ، [ زفر بضيق مما زاد من صياحها ] انزين باسير اسلم عليها
.
صوب سيف
ـ
وشهق سيف وتروع حمدان ومط الفون من ايده وكلم الشرطي
: انزين الحينة بيستوي ظلام بعدين كيف بنرجع
: انزين تعالي باتي عندي الليلة
.
سالم : هاه اوكيه
قلت : هيه هذا اخوها
ومشيت عنهم وطلعت برا وانا اتنهد بحسرة على حالي هب قادرة اتأقلم وياهم ابد ، ، دايم عمي ناصر واقف حجرة عثرة بدربي الله يسامحه بس ، ،
مروى : حمدة لا تسوين بعمرج كي
التفت لها ابتسمت بخجل : شو امي تبين الفكة ! !
ابو حمد : هالبنت تبى تفضحنا الله ياخذها ما حد ما رمس عنها صارت علوجة في حلوق الناس من يباها الحين باتم الا عكبودنا
الريم سكتت ما عرفت شو ترد على كلام اخوها
.
فهد وهو يبتسم : هالشريط اهم شي بحياتي انتي اسمعي الشريط وبتعرفين .
حمد عقد حجاته وقال : شو اباه ما ابى اسمع صوته
كيف اعيش من دونج
منصور : صبر الحين بادور لك
جزوي : لا يعني لا
مهرة عاقدة حياتها : نعم ؟ كيف انت قايل لجزوي غير هالرمسة
غالية وهي في حالة ما يعالمها غير الله : جدوه باسير ارقد . .
سيف : ما باروح لين تقولين لي مب زعلانة
سالم : قم قم سرينا صوبهم
البتول : ليش انت بينك وبينهم شي حتى حمد ما يدري انك كنت تبى غروب احمد ربك لا تكون في قائمة المكروهين والاعداء عند حمد
ام سالم : برأيك بس المهم تزوج .
طالعني وهو مبهت و تلعثم : اا ا . . امي تقول تعالي
نرجع صوب سالم
فهد مستغرب منو هاذيل : فهد تسلم اخوي دام فضلك . بس ما عرفنا من الاخ :
. . . . . . . . . . : هلا وغلا بالغالية ، اخبارج ؟ الحمد لله فديتج ، الا مشتاق لج صدق من الخاطر . . .
سيف : تقربون لبعض
ـ
سارت البشكارة عند رفيعة وقالت لها . .
: منو تكون عشان تجبرني ولا عشان اخبرك
سكتنا و عم الهدوء فالحجرة بس خرب علينا رنة فوني كانت المدربة رمستها و خبرتها اني مريضة و بابدا التدريب عالاسبوع الجاي و كلمت منصور عشان يأجل امتحان السواقة لاسبوعين زيادة عشان اخذ وقتي فالتدريب . . لفيت وجهي و طالعت شويخ كانت جالسة تصبغ اظافرها باللون الوردي الفاتح تميت اطالع حركة اصابعها و هي تصبغهم كنوع من التسلية بالنسبة لي عشان ما افكر واجد . . قمت طلبت منها تصبغ اظافري حتى لو كنت بامسحهم بعد ساعة جات و صبغت اظافري و خلاف جلست عاللاب و طول ها الوقت كانت شيخة هادية و ما تكلمت اعرف انها ما تتجنب الرمسة وياي بس مراعية مزاجي . .
ـ
سيف تنهد وتأفف في نفس الوقت وقال : يا هاذي بلشه اصبري انتي ترجيني
الجدة شيخة : هي نعم شو مب عاجبتك رمستي . . .
مروى : مم اسفة
عبد الله وهو يكلم نورة : خير اختي شو صار ؟
ام مانع : وشو هالحاجة بعد ؟ ؟
الريم : تعالي يا سارة تعالي بيتنا الحين
علياء شاقة الحلق : والله صبري خمس دقايق بس وانا عندكم . . .
.
ردت جدوه وهي تضحك : ها البقر اول حفيد لي لازم
وتموا كلهم يضحكون .
ام سعود : لبيك في منى ترى حمد محير غروب من يوم هي 3 اعدادي وانا ما خبرت حد لأني قلت بيكبر وبيغير رأيه لكن عقب اللي شفته من هاذي الضرابة جيت اخبركم بسالفة ما ابى حمد ينظلم في سالفة حمد محيرنها ويباها وقلت الا طيش وبيعدي بس دامه لين الحين شارنها انا لازم اقول كلمة الحق ولو حمد مب محيرنها والله ثم والله يا ما تسوي كلمتك يا ابو عبد الله لو يباها يشلها بثيابها اللي عليها بس انا حتى ابو سعود ما بغيت اخبره قلت كان ما يكون طايش طلع الولد متخشع من ساسه لين راسه
قمت و انا احس اني باصيح رحت حدرت حجرتي و فريت عمري عشبريتي و نزل بدال الدمعة دموع . . الحينة صارت تستقوى علي عايام ابوي الله يرحمه ما كانت تنطق بكلمة بس ليش تحسست لهالدرجة توني قمت مسحت دموعي و بثواني صحت مرة ثانية و صوت شهقاتي تعلا اكثر و اكثر حرام عليها انا ما ضريتها بشي . . اندق الباب و من حيرتي قمت فتحت الباب كنت متوقعة تكون منيرة كنت بافر عليها كمان كلمة و اسكر الباب فوجهها بس كانت هي . . كان سعيد
خوزتني من حضنها وزقرت رولا : تعالي تعالي ساعديني خلينا نوديها حجرتها [ صدت صوب منصور ] وانت خلاف لي معاك رمسة ثانية
جزوي : برايه خلهم يتراضون . .
ـ
حصوه تطالع عمتها : ليش . . انا ابى في صالة
هنادي : اهئ انزين قول بلاك هيك
شمة : حصوه لبسيها . . ومهما سويتي بتلبسينها غصبا عنج دام ان هذا عندج ؟ ؟
ـ
طالعت صقر بس ما كان ويانا منشغل فالتلفزيون . . لازم اتصل بشويخ تجيني اليوم و تبات عندي اخاف اتهور و انزل له و هو سكران و يذبحني و ما باقدر انقذ عمري
وقالت : باشل وباشوف منو صاحب هالرقم .
سالم : مم لا خلها يوم ثاني
ما حبيت اخبرها بها الشي : ما في بس بارحة جات لي ضيقة يمكن عشان كي
.
قال عمي ناصر : والله الانسان يقول الحمد عالنعمة وكنه هب عاجبج سيري المطبخ سوي لج الريوق اللي يعجبج
مروان : شو بها الحين يا فهد
: هب محتاجة مرافق انا بخير ما فيني شي بس حمى و تروح
حمد : حووه . . شو عنده الحبيب سرحان ؟
ضحك علي و سحب الجالاكسي و تبهدل وهو يحاول يفتحه راح يستنجد فسعود يفتح له ، رن فوني رفعته كان نفس الرقم خذت نفس و صعدت الدرج و رديت عليه
سالم : تعالي قربي باعطيج شي .
علي اللي جلس عند احمد : تعالي داخل العبي ويانا
اطالعها حارب بنظرات غريبة وقال : امم ابى اسألج عن شي . .
هند وهي ماسكة شنطتها : لا تذكريني فيها روحي ما احبها
منصور : انت شو تدور من الصبح ؟ ؟
غروب تلومت من عمها شو تقول هي تحس باحساس صوب حمد خصوصا اصراره عليها هذا بالنسبة لها يكفي دخلت ام سعود وسلمت وجلست عدال ابو سعود وقالت : ابو عبد الله
حارب : لازم تسأل يعني . . قم يالله
طلعت سارة من غرفتها عشان تشوف امها شو تريدها
غروب : يحيه يوم عجبك شو بعد تبى اخذ لك زليغات
سارة مستغربة ورافعة حواجبها : شو تبين فيه .
حمدان : اذا انت مب ساير انا هب ساير بعد
منصور : اوكيه . .
صوب الريم
صديت عنهم بعدها مشيت بتعب ما كنت ابي اتم اكثر خلاص احس الدموع اللي نزلتها استنزفت مني كل طاقتي ، ، وخاصة الضيق اللي تمكن مني بعد ما عرفت بوفاة خالوه روضة الله يرحمها . .
غالية : انزين سيري سلمي عليه
سارة : اوكيه باطرشها
حمد : من رقد ؟
من ذيلها وعرضه الى عرض النخاع
الريم شو اللي سمعته ! !
مش عارف شو اللي يصير ؟ وشو اللي قاعد يحس فيه ؟ ؟
سالم : طمني يا سيف شو قال لكم الدكتور
ـ
غروب بقهر : خالج يا نذلة سيري
. . : همم شو سويتي اليوم ؟ !
.
سارة : شو يجي ويانا نحن بنشتري فساتين
غالية : لا والله ما احيد لساني طويل . .
سيف : اها زين عجل بارد عليج خلاف الا اسمعيني خالوه روحها في البيت
.
شورك براسك لا تبالي
احمد وهو يجلس : ليش جالسة بروحج تعالي داخل
قالت ببراءة : يقولون في مسبح هناك . .
باروح اتصل فيها .
: عجل لما ترد بارجع البيت ، انزين خبرني شو سويت بها السفرة ! !
فهد نزل من الدرج : ها الريم شو قلتي لها .
جزوي : لا مش كي . . . ( وهي يبين عليها تكذب ) بس شسمه رقدت ونشت واسبحت
فتحت عيني عالمنبه اللي متأكدة انه دق اكثر من مرتين بسبب نومي الثقيل قمت و انا احس بالتعب ينهش عظامي قمت تسبحت و تلبست و رحت تريقيت ويا منصور و نهيان اللي بيسير شغله و منصور بيوصلني عشان امتحن باركن . . طول الدرب و انا ساكتة بس ابي ارجع و ارقد رقاد طويل . .
حارب في خاطره . . ( وانتي حد ما يعرفج . . ما شاء لله عليج )
الريم وهي رافعة واحد من حياتها : لا والله
ـ
نشت غالية وفركت عيونها بتعب وقالت : خير شو ها ابى ارقد وردت تطيح مرة ثانية ، طاحت الهنوف عدالها وقالت : غاليوه تعرفين منو جالس تحت ! ! !
.
. . : اعرف انج هب راغبة ها السوالف و مثل ما قلت خبريني احسن لج ، مع السلامة
.
نورة : انتي تستهبلين ولا شو الرجال المحترم اللي يبي يتقدم ويتزوج يجي مع اهله ويتقدم من الباب مب من المغازلة ومن التليفون .
لريم وهي مستغربة ورافعة حواجبها من التعجب : فهد شو فيك فهد انت مب طبيعي من كم يوم .
سيف : شو الاغراض اللي طالبتها خصيصا من لندن وجابهم المندوب بيت عويش ؟
سالم : مب عارف شو اسوي جاز عمري والله مب قادر يا سيف ليتني اموت ولا اخون ام سلطان > < . . ، ،
سيف : لا امي باروح روحي لأني عقب باخطف السوق اجيب لي اغراض عسب السفرة و حمدان بيسير وياي
جزوي عصبت وقالت : لا بتبطي الشيخ عندك كلام قوله لي ما عندك كلام انا مب سايرة اقول للبنت والله نصور يبى يشوفج تعالي بيتنا وبعدين استح على وجهك
غالية زاد ضحكها وهي تشوفه يسمى ويطالعها برعب قبضت بطنها وقالت : تخليك لا تضحكني بطني عورني . . . .
و نزل وسار صوبهن ودق على الجامة نزلت الهنوف الجامة قال : حد ينزل منكن عندي . .
سالم : رفعت لي ضغطي الله يلعنها ، ، يا اخي هاذي هب صاحية اسبها سب تزعل يوم واليوم الثاني مأذيتني بتليفوناتها حشى شو من بشر هاذي > <
صليت استخارة البارحة و مرتاحة بس مع ذلك خايفة من قرار السفر . . بس في نقطة ايجابية فالموضوع انه باعرفه اكثر يعني بنكون ويا بعض اكثر الوقت بروحنا فبيكون المعرفة فيه اسهل . . اف بعدني مترددة خايفة من هالخطوة ما ادري كيف منيرة قررت بسرعة احس ها الاسبوع شوية ابي وقت اكثر . . حسيت بشي يمشي عند رجلي طالعت تحت نقز و صرخت و انا اوخر عن ها المخلوق
سيف يمد الفون : تبى ترمسج . .
همست له : شفيك . . ؟ ؟ ! !
شيخة : هلا خالي . . ما ادري تريا " التفت لي " ميرة خالي يوسف يسأل بنتعشى فالبيت
يا الله كيف تغيرت الدنيا من يقول ان هاي هي نفسها دبي التطور كان واضح رغم اني كنت اشوف هالتطور من شاشتنا العملاقة ، ،
سيف : ويعني ! !
حمد : وانت شو تبى بي . . اهلها اللي هم اهلها ما اعترضوا انت بتعترض والله حالة . .
مروان : هي هي تذكرت يوم كانت في المطعم ويا رباعتها وانت رحت سلمت عليهم
زاد صياح البنية فصرخت عليها : شو تبون منها خوزوا يلا وانتي بس خلاص اسكتي [ زاد صياحها فصرخت اكثر ] اف بس خلاص ما تفهمين
سيف : عجل ليش ما تعامليني شرات ما تعاملينه
غمضت عيونها وقلبها يدق طبول : انا شو جالسة اقول اف نسيت عمري وجلست ادق سوالف مع الرجال . .
عصبت غالية : والله شو نحنا مب مازرين عيونك . .
هند بصراخ : ايه ايه ما اسمح لج تتكلمين عن منى .
تركي : شو ابى بعد ابى حد يشلني من الجامعة
وراح عنها . . وسكرت الباب وهي تقول فخاطرها " شو "
محمد وقف و ضرب رجله بالارض : لا لا ( لا لا ) " وصاح "
ابتسم لها الرجال وقال : الحمد لله مب جنية ؟ ؟
انتبهت غروب على الكلمة كأن تقول : كذابة والله مب مغيم هاكي الشمس معاليج
حصوه : اوكيه دقايق والله ما باطول . . . " وركضت تصعد فوق "
.
ناصر : لا سلامتك بس كنت ابى اقعد وياك
هزاع : عنبو ما تسمع صوت التلفزيون طار الدنيا ها السواحر ما يرقدن الحين . .
مـا عطاك اكبر دليل ~ اني [ ابيك ]
ريم : انا قليلة ادب ولا حرمك المصون اللي ما يندري شو وراها
غالية والخيبة شو تحرت بعد وقامت غالية بتروح . .
ضحك هزاع : اونه خمس دقايق ، شو انا حرمة علشان اتلبس . . .
وشو اللي بيصير في خالد ؟ ؟
ماجد : غاليوه شو هذا طالعة الاخيرة . .
خليفة : اقول رفوع غسلي كوب الماي عن حد يشرب منه عقبي . . ما في اعادي حد بهالزكام . .
راشد : شو الحين . . فيه كمن سيارة بتروحون فيها
غروب تهمس في اذنه : شفت انك غالي عنده مستحيل يضرك بالشي
سيف : انا ما ابى امي ما اباها . . انا عايف شوفتها كيف تبيني اخذها . .
ام راشد : سيري انتي وواحدة من اخواتج وفرشن الحصير في الحوش وتعالن عقب ما تخلصن عسب اعطيكن كوار الضو وتحطنه هناك لأن الدنيا ما تتلاغى برع . .
: شو تهبب انت
جزوي : والله هو تعبان تدرين ان نزل معدله وانه يحاول يرفع معدله مب قادر كله يفكر فيج عمري ما شفته يدرس واذا ماسك كتاب سرحان ويشخبط فيه بس
سيف يطالعها بحدة وبنظرة اشد : شو قلنا نحن ؟
غالية : لا والله انتي شفتيه بروحج شو سوى قهرني الخايس . . .
ام حمدة : حمدوه بطلي الباب بلاج يا بنتي
هند بغضب : ليش حرام الحب حقي وانا مب صغيرة لا تنسين اني بالثانوية العامة
سمعت بعدها صوت منصور وهو يقول : شو قصدك . ؟ !
ـ
ناصر طالعها بنظرة قالت جزوي بسرعة : ان شاء الله تطلب سم باشربه بس الا نظرة هاي دخيلك ما ابى اشوفها
الريم وهي تحس بخنقة : ما سلمت عليه
ـ
ناصر : اه الحمد الله بس شو الفايدة عقب ما خنتها
: لا لا لا تشلينه حرام
.
ـ
خالد : لا مب مستعجل ولا شي بس اترجى يكون عندي نسيب اطلع وياه
you to up is ! ! مهرة :
حمد : وين تبين تسيرن ؟ ؟ انا باسير ويا مانع وهناك بنتلاقى ويا شباب . . شو سايرات تدورن ؟ ؟
ردت وهي تتنهد : فديتها مسافرة تتعالج من توفى رجلها وهي حالتها حالها
مروان وهي مستغرب ويشوف فهد : وين اقوم وين بنروح :
سمعت صوت من وراها : صمختينا من ها البغيم . .
اطالعها خليفة بصدمة وقال : قومي عني الحين ، عن يدخل حد ويشوفج كي تسوين ، ويفسر على كيفه . .
غروب تحاول تفك ايد حمد منها بس هي مب قادرة حمد مسيطر عالوضع : انزين حمد الغالي اسمعني انا ابى منك خدمة
الريم : شوفي يا سارة اخوي انسان عادي مب مجنون ولا شي بس هو يوم فقدت امي صار له مرض نفسي لأنه كان
اقوم . . و اقعد
خالد مقهور منه وده ينش ويصفعه سيف ادارك الامر وقال : شو تعرف عنه انت
وهديتهم وربعت للدرج سمعت حس فطوم وانا اربع وهي تقول : انت شو قلت لها ؟ ؟
الهنوف حاطة يدها على فمها : عجل ما شفتي رمستها وهي راقدة صدق تصارخ وتهاد وشوي بتضارب خخخ
مروى : والله انج دجاجة ما بنسوي شي نحن الا بنقول له الصدق
جدوه : بارمس ام مايد باكر عشان يجون و يخطبون رسمي بعد نحن تأخرنا فالرد عليهم
سيف : انا بامر . .
سلطان : عمي انا ما ابى اسافر
مروى : توني شايفتك راقد
حمد مقهور ونزل وجلس عالدرج اللي تحت وحط ايده على راسه غروب قربت منه وهي تقول : حمد انت شو جالس تسوي بالضبط تلوم عمرك
ـ
حمد : هذا تفكير ناصر دام هو يحبج ما يبى يحرم عمره من شوفتج دام ما بتكونين له وبتكونين لغيره
جد راشد : ما سمعتوا عن الرجال اللي مات بسببه . . الله يعدمه من بول
جزوي في خاطرها " يا الهرم ما تبى ترمسني . . ما عليه انا باراويك . . لا وبعد ما تعرف شو يعجبني . . خسارة العشرة بس " : ابى الله يسلمج فانيلا خالي بدون مكسرات وبدون شي وعليه بس شوكلت
يترجى حارب جدته : جدوه خلاص ما فيني شي الحين . .
ـ
تنهدت وهو مبتسم : شو اسوي من رحلة لرحلة ربج المعين " طالع وراي " اخباركم ؟ !
غالية : اونه . .
مدخل : اللهم اننا نسألك الجنة وما يقرب اليها من قول وعمل . .
هند بحزن : والله مب خير
ضحكتيني يا هند بيتزوج اولا الشاب يوم يكلم وحدة يقص عليها ويكون مكلم الف وحدة غيرها ويقص عليها بالزواج عشان ياخذ اللي يباه وبعد ما يصل للي في باله يودرها ويتركها مثل الكلاب بس بعد شو بعد ما يدمر البنت ويخرب سمعتها .
بيدينه همست بصوت مرتعش : ما ماتت صح ( هزيت راسي وانا اقول ) هي داخل صح ما ماتت
رفيعة : ما ادرى . . بليز ميروه بليز اعفيني من هالاسئلة
رد سالم داخل وجلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عذالها وحط راسه عرجولها وحطت ايدها عراسه
وقطع فونها حبل تفكيرها
سارة : انزين رد لا تتم كي
حصوه : لا تروح عني بليز . .
غروب : ودي اعرف سبب الفراق سبب واحد شو اللي خلاه يقول عني كي وانتي ادرى بي وانتي اكثر وحدة تعرفيني يعني شاك فيني وساكت
ناصر : اتصلي به وسمحي لي الغالية مرة ثانية بنكمل سوالفنا
.
ـ
هزيت راسي بلا وانا امش دموعي بظهر يدي وعقيت روحي عليها حسيت اني محتاجة لحضن يضمني غمضت عيوني وانا اذكر الحضن اللي ضمني قبل ساعات كنت محتاجة له تمنيت انه يرد يضمني ، ، سمعتها وهي تقرا علي المعوذات ويا الكرسي عسب تهديني وبعدها جلست تمسح عشعري وبعد شوي ظهرت منها تنهيدة طويلة ، ،
. . : : في دبي وبالتحديد في المطبخ : : . .
حصوه : لا لا خالوه . . سيفوه حزتها بيكنسل العرس وبيكنسل كل شي وبيطلقني . . فكري خالوه لا تستعجلين
مروى : > < اوه مب منك مني انا اعزمك
وطلع من الغرفة وهو حاط راسه على غرفة اخته ويقول : واو شو هالجمال في حياتي ما شفت في جمالها .
ـ
غالية : اوه اوه بعد تحايز عنها
ـ
جدوه : سيري فديتج خوالج عوصول
غالية : اوكيه حبيبي
.
ناصر : تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبو مب طايعة تخلص
ابتسم و راح و نزلت بعد دقيقة حصلتها جالسة عالطاولة رحت جلست مكاني بدون ما ارمس ولا اطالع بوجه منيرة و حطيت اول لقمة فحلقي كانوا مسوين لازانيا بس كان حار على طول رحت صوب المغسلة طلعته من حلقي و غسلت حلقي سمعت صوت سعيد
ابو مروى : بيفضحنا هالولد قذام الناس
هزاع : اوكيه
سالم : اوكيه لا شو بتسوي بها
تسبحت بسرعة و بدلت و لبست عبايتي و كحلت عيني و تعطرت و خذت شنطتي و لبست نعال مسطح ونزلت ربعان تحت . . سهرت البارحة ما رقدت الا عوجه الفجر و وعيت ساعة 3 الظهر و بنسير الحينة صوب كارفور حتى غدا ما تغديت . . ركبت سيارة منصور الفتك و تحركنا ماحد راح غيري انا و امي مهرة و منصور و محمد الصغيرون . . وصلنا و نزلنا و بدينا ندور بين الرفوف و انا اخذ لي كل اللي ابيه . . شوي و اختفى محمد من عندي ما خفت لأني اعرف وين بيسير رحت صوب رفوف الكاكاو حصلته بين احضان واحد شايله و مخليه ياخذ اللي يبيه من الرفوف قربت شوي
: ما ادري عند المطاعم صوب KFC عند الكراسي اللي قباله
كان يمشي يبي صوب غرفته وعند اللفة في اخر الممر كانت مروى جاية و شوي الا هي تدعمه وضربت راسها عصدره
فهد فاتح عيونه : ايه شو تخبلت شو تبي فيها .
الجدة شيخة : عنبو شو ها الرمسة اللي ما تخلص . . .
مهرة تتنهد : خبرني شو صار . .
ميرة : ادرى . . بس مب الحين . . يوم بيحصل الوقت المناسب . .
مهرة : ههه . . عنبو زاد . . ما يفوتج شيء صدق انج خراب دار . .
وعلى الساعة 10 فالليل وفي بيت حمد بن سهيل . .
وقعدت على صوت ام منصور ، ظهرت يدي من تحت اللحاف وانا ادور فوني عالكوميدينو بلا جدوى ، ، هيه تذكرت ما ظهرته من الشنطة ، ،
احمد وهو يسكر : شو هالرجال يتحرانا بنخطفها شو نبا بها عندنا صغاريه حاشرين البيت ما نبى زيادة عدد
قابلها ولصقها فالجدار . . تم يطالعها بنظرات خبث . .
كان كل واحد منهم يشوف البحر ويفكر في حالته . . مانع يفكر في ميرة . . ما يعرف كيف يبين لها شعوره . . واذا عرفت شو بتكون ردة فعلها . . يا ترى هل باتجرأ وباقول لها ؟ ؟ ! ! . . وحمد يفكر في حالته ويا رفيعة . . شو هالشعور الغريب اللي احس به كل ما اشوفها ؟ ؟ وليش كل ما ابتعدت عنها اتوله لها واترقب شوفتها ؟ ؟ . . وكثير من التساؤلات اللي ما لقوا لها جواب . .
ـ
خالد فكر بفكرة وشاف محمد بخبث وابتسامة عريضة : تعرف شو باحقق حلمك .
الام : باسم الله عليج شو فيج يا بنتي قولي لي .
ام خالد : معلي يا ابو خالد خلا يجي يشوف خطيبته بس نحن بنكون وياهم بس دقايق يعني . . . ثانيا اكيد سارة بتتغطى بشيلتها وعباءتها وما تطلع الا وجهها
نظرات خالي لي كانت تتنقل وتتفحصني كانت تنبيه وانذار لدموعي بالسقوط ، ،
حمود : شوفي انا والله كنت واصل البيت توني وسيفوه طرش ماسج . . قولي ما بتجين دقي لسيفوه خبريه خليني باسير روحي . .
مروى : لا تخاف مب انت
سالم : اوه هذا السيافي
سيف مبتسم : ما عليه . . اتخرجي انتي فكيني . . وشوفي شو باسوي فيج قدامها . .
سالم : حبيبي ادرى انج مب راقدة
الجدة محرجة : غاليوه بتسمعين الرمسة ولا افشلج قدام خلوف . . .
وتم يخربط على اللي يرمسه بكلمات الحب والغزل المكشوفة ، انها خرطي . .
جزوي ما حست بروحها يوم قالت كي . .
ابو سلطان : اه يا النذل شو مسوي
سالم مب متفيق ومن غير نفس : زين شو تبين الحين يا امي .
.
صديت صوب الريم وهي حاطة ايدها عثمها وتضحك عليه وانا خلاص باصيح
ـ
قمت حبيتها عراسها : جدوه شو يا رب طاري الموت اعوذ بالله
ابو خليفة : احسن . . والملح شو له من الحاجة من يومين رافع لي ضغطي جعلني بلاااااه . .
حمد : اوكيه عجل نتلاقى في المول
غروب : اف تدري شو اللي يقهر في سالفة
خليفة فج حلقه بصدمة : شو اتمسخر ؟ ؟
: ما في قلت باخبرج لأني ابي احجز عند كوافيرة لبنانية خبيرة تبين احجز لج ! !
.
عبد الله : يا اخي انتو الاثنين متى بتصصطلبون شو هالحركات البايخة عليكم
لبست الروب وطلعت من الحمام لغرفة الملابس وانا انشف شعري جلست ادور بين الملابس شي اقدر البسه الجو دافي لا هو حار ولا بارد نحن الحينة بفصل الشتا
الريم : ههه شو اسوي بج انتي ساعتين لين ما يولي ليدي مروى ^ *
فتحت عيني برعب حلمت فيه . . تعوذت من الشيطان وقمت صليت الظهر و تسبحت . . وقفت قدام المراية رقبتي بعدها زرقا بس اخف عن امس بس مبين رحت لبست لي dress لونه بيج فيه نقش عطرف باللون الاسود . . رحت لفيت سكارف شيفون لونه بيج مع شوية الوان عرقبتي و سويت فيونكة و باقي رقبتي ما بتبان رحت كحلت عيني و حطيت بلوز وردي و رفعت شعري عشكل ذيل حصان و لبست نعال مسطح . . رحت شفت فوني ما في مكالمات يعل ما يتصل خلاف نزلت تحت و تغذيت بروحي و بعدها رحت جلست ويا يوسف بس صقر بعده ما بين . .
ـ
محمد : ها . . عن شو ؟
غروب : تعال
اما سارة فمسكت الوسادة وهي تصيح وخافت من تهديداته هالمرة اكثر بالذات لأنه هددها بامها اللي هي اغلى ما عندها .
خالد : نورة حبيبتي تعالي سلمي على اللي بيكون ان شاء الله رجلج المستقبلي
ـ
الجدة قبضت العصا : شو ما حد قال لي منو بعد هذا اللي خطبج . .
ام حارب : شو ها لا تجلسون تباغمون ، اطالعت سلمى : لو سويتي له زعتر او شي ثاني زين مب عصير ليمون وملح . .
تابع : هالشي الوحيد اللي ما طعتيني فيه لين متى بتمين بليا حجاب . . ؟ [ صمت ] عالعموم ما باجبرج
منصور : لا ولدي لعبه تقص عليه
راشد : تم
.
مهرة : خلك منها . . برايها بترقد فالغرفة الثانية لو تعبت
: شو سالفة خطيبة ربيعك احس انها هي مسودة عيشتك
فهد : ممم شو رأيك عالبحر الجزر هناك اوكيه بالذات هالوقت هادي وما حد موجود وانا راح اتصل فيك عشان تعرف مكاني بالظبط اوكيه .
استغرب خالد من اللي يشوفه حس ان هو قاعد في فلم او هو يحلم : انت ايه انت شو فيك من اصدقك والله انك تلخبطت .
غالية : اوه اوه آثرك متخشع
ـ
سالم : الله ياخذها > < " هاذي ما بتفج عني
سالم : تعالي حبيبتي بسرعة خذي الهدية وروحي يالله .
حمد : اوكيه تمام عجل انا اترجاج
مهرة تحك راسها : كان صعب . . يعله ما ادري من وين جايب الامتحان . .
نهيان جلس عالسرير : سمعت بالصدفة انك بتاخذه بالمحاكم ! !
جزوي تبطل باب السيارة وتقعد ورا . . وعلى طول بطل حمود الباب وراها وقعد حذا لها وصك الباب . .
نورة : مب زحمة لأن اليوم السبت تعالي ايام الويك اند وشوفي الزحمة وبالذات الخميس .
مهرة : هلا الجازي . . سمعي سمعي اهداء ( تطول عالمسجل ) روح يا طاير وقل له قل له قل له ( تعلي صوتها ) قلبي فيه الفين علة . . الحياة بعده مملة وحالي من بعده تدهور . . .
: دايم تطلعين من غير شوري شو فرقت اليوم . ؟ ؟
شيخة : متفهمتج ، انزين هب هو صاحب الهدايا ! !
هند : يعني انت ما تقص علي وبتي تزوجني صح مب مثل باقي الشباب
.
ميرة : هيه والله الزكام لا خلى لا صغير ولا كبير بس على كل حال انا ميرة . .
محتاجة لخوفها علي محتاجة لها هي بالذات . . ما حسيت بلذة اهتمامها ما كنت استوعب بهذاك العمر . . اللي ابيه اكبر من طاقتي اللي اطلبه شي هب متوفر هي ماتت راحت ما بترجع لي ما بترجع لأني اصيح و محتاجة لها ما بترجع . . طلعت مني شهقة بصوت واضح . . للاسف يا ابوي ما حسيت بالاهتمام وياك كنت موزع اهتمامك علينا كلنا بس اذا هي كانت موجودة كانت بتهتم فيني بروحي لأنه ما لها غيري . . احس بوجع بوجع ينغرس بقلبي رفعت ايدي لقلبي وانا اضغط عليه ابي يسكت ابي يوقف ابي انفاس تنقطع ابي عقلي يوقف و الدم يوقف . .
سالم : زين يوم رقدتيه
وانا خلاص باموت من القهر يستهبل ولا شو بالظبط اونه خالوه شكلج مغلطة بالسيارة الله يصبرني بس وهو واقف بعد ويترجى وانا ساكتة ما قلت شي و وصلت الساعة 12 ضبط
( الحياة مستمرة )
سالم : اوكيه سلم
صوب بيت ابو مروى
ـ
الريم وهي تصيح : امي انتي خبريه > < "
.
سيف في خاطره وانا شو يخصني منو تقصد بهالحرف برايها > < " بس والله احبها Λ هيه نعم احبها من يوم كنا صغار لكن كتمت حبي لها لأنها تكرهني . . . اه يا مروى اه . . .
سيف : انا اقدر اخذه من عويش من دون لا تدري . . لكن انا ابى اخذه منج انتي بنفسج . .
ـ
تميت طول الوقت زهقانة لين ما ظهرت جدوه من حجرتها عساعة 9 الصبح رحت صبحت عليها و سألتني عن حالي و ما تعمقت فالموضوع يمكن خافت يسوي بي شي لأني صدق هب متحملة حد يسألني عن البارحة . . جلست وياها عطاولة الاكل و هي تاكل و بعد الاكل عطيتها دواها وجلسنا فالصالة نطالع التلفزيون
نورة وهي ماسكة ورقة عبد الله : شوف اخوي الصراحة اعتقد في لخبطة في شي بس هذا مب تخصصي انا تقدر
وشو هي المقالب اللي راح يسويها منصور ؟ ؟
سيف : وانتي شو ما تبين حد يلصق فيني . .
سيف : مم مب من وراء خاطرج شكلي باكمل وقفة
حمدان : ههه انزين انت بلاك كي تصارخ شو فيك
مهرة : وهو شو فهمه الصح من الغلط الا هو ابو ثلاث سنين
حمد : مرحب باقي ولأهان
سيف : مرحب الساع بولد العم
سيف : خبريني شو تسمينه . . ! *
ـ
ابتسمت بسخرية : شو بتشتغلين علي محللة نفسية ، شويخ هب متفيقة لفلسفتج تبين تجلسين اكرميني بسكوتج
تخوز ايدها بسرعة : لا تلمسني باروح بروحي . .
نوف وهي توقف : لا بوي انا باسير ادرس
سكتنا بعدها وساد الصمت بيننا وكل سبح بافكاره ، ، بس صحاني من سباتي سؤال برئ ما توقعته ابد
حمد : هلا والله ومرحبا
غروب : ما اباك تبين لناصر اي شي خلكم ربع عادي وصدقني ناصر انا اعرفه مستحيل يضركم
وتمت تصيح زيادة وكملت دربها و وصلت البيت والكل يطالعها ويطالع الشنطة في ايدها . . . .
ـ
ونزلت غالية
سيف وهو فاج عينه ومنصدم وحده مفول : مهور برع البيت ؟ ؟ ؟
سيف وحاجب مرفوع : لا تعقين خيط وخيط سمعتي . !
جدوه : اشتري ها اللي تبا لا تزعلها
سالم حاط ايده عراسه : انزين ما اقدر الحين
.
ـ
راشد : عجل يالله ترجيني عند الباب كان تبينه . .
.
خليفة : ما ادري شو تبين فيهم هاذيل ، انا ما ابى اشوفهم . .
خليفة بطل عيونه وقال : عنبو مب لها الدرجة . . .
خالد : بصراحة لا مب ناوي الف وادور بس مستحي منك
الريم : يالله خبريني انتي شو تبين منو بالظبط
رفيعة : ما عليه . . لاحقة
هند بتوتر شديد وهي تلعب بيدها : ها . . ممممما شي . بس ربيعتي منى اتصلت وفجأة قطع الخط . . ااأأأ اكيد ما شي بطارية في موبايلها . انزين نورة من رخصتج باروح عند امي .
غالية : وكن استحي ^ ^
غالية : حبيبي مروى شو فيج
: ما بيصير مستر عبد الله قال ما باخذك الا لعندهن
حمد : سيري عند ماما رفيعة وقولي لها روضة بتسير ويا حمد . .
سيف : ليش شو فيه سلطان . . شي يعوره . . ! *
.
ـ
نزلنا تحت رباعه و سرنا المطبخ الخارجي و حبينا نسوي كبكيك . . شويخ اهتمت بالكيك و انا بالكريم و تفننا فيه لين ما اذن العصر رحنا صلينا و سوينا قهوة و عردة الرجاجيل من المسجد حطينا الفوالة فالصالة عالارض و جلسنا و تمينا مرتبشين بس خالي صقر كان بارد ععاثه احسه يخرب القعدة بصراحة حتى عيال خاله اللي يستحون مني ارتبشوا للسوالف و العبط . . و خالي يوسف ماسك بلاكه و يصور الكب كيك اللي سوينا و قاص عالقائمة اللي عنده آونة جالسة فمطعم و انا تحسفت ما جبت الكام وياي كان خاطري اصور ها القعدة والله قعدة ما تنمل . .
غروب : هو مب واحد اكثر عن واحد بس لين الحين مب مستقرين على رأي واحد
.
من وصل ابو مروى تونس اتصل لسلطان و سلطان راح له ومن شافه سيدا حضن عمه ومن مسكه عمة ما حس سلطان الا و دموعه عخده . . . حاول يمسك نفسه بس ما قدر كان يصيح شرات الجاهل اللي مضيع اهله
جزوي : شو . . خبروني . .
، ، واخرى ~ ~ بعد بضع سنوات
فهد وهو طالع برع : بعدين بتعرفين .
مروان : شو يعني باغازلها عشان تذبحني لا يا اخوي ابي اتفاهم وياها واوضح لها يمكن اقدر افهمها
سارة : بس انتي ما شفتي خطيبج كيف بتاخذينه
كان تحرك السيارة وتشخط ويل بعد . .
خالد : وانتي تعرفين انه كان يحبج .
هزت راسها وهي تصيح
حمود يعرف اصلا جزوي شو تحب . . لأن كذا مرة كان يرمسها وهي تاكل باسكن وتقول له شو اللي يعجبها . . لكن ساير ويا مهرة . .
فج الباب جهة سلمى وتفاجأ بالزحمة وقال : ما شاء الله وانا وين اجلس . .
هند تصد : نعم خير .
سارة : هلا فيج يا الغالية
الريم اباج ما اقدر اتم يوم بدونج اباج عندي عدالي وابا ولدي في حضني
ميرة : سلامتج الشيخة . . انزين عقب ما تخلصين تعالي الحجرة عسب نلعب بالكيرم . .
حصوه تبوس راس ام سيف : ما قصرتي عموه . . الله لا يحرمني منج
غروب : انا ما اقول هالكلام الا وانا متأكدة منه حمد انا ادري ان الغيرة في قلبك بتاكلك اكل لأنك سمعت ريم تجيب طاري ناصر وان يبى يرد لي بس نحن مب في مسلسل ولا في فلم لا يا حمد هذا واقع وانا قلت لك اياه في حياتي ما رخصت بعمري لا لناصر ولا لغيره انا بنت وتعز علي نفسي ارخصها انا انسانة واعرف اني شي غالي شي يصعب الوصول له الا بشي واحد وانت تدري ان شي الواحد هو الغوص له او نقدر نقول الخوض له نحن ما نخوض معركة ولا حرب نحن نخوض حياة واقعة رسمت لنا القدر كيف يكون وكيف ما يكون
نزلت الغشوة و هو تحرك كان المكان هادي ما عدا من صوت المواتير . . و لما دخلنا الشارع زاد صقر من سرعته معروف انه متهور فسواقته صار يجتاز المواتير و فلاشات الرادارات تضوي حتى هب رابط حزام . . بحركة تلقائية مني مديت ايدي للحزام و ربطته يا رب يا رب ما نسوي حادث هب خايفة ععمري ما ابي يحس بتأنيب الضمير هو متهور طشونه و ما يحسب حساب شي . . طالعته بطرف عيني كان هادي و ملامحه عادية . . وصلنا بوقت قياسي من سرعته و نزلنا مع بعض
الهنوف تفكر : وهي مب بعيدة صح . .
جدوه : قومي تريقي فديتج قومي
مروى من الضيقة ما عرفت شو تقول له تمت ساكته وهو يضحك عليها شوي ورمست مروى
امي : هذا رجلج وله الحق يمنعج و بعدين اذا انتي درستي منو بيقابله ! !
سيف : لا عمي ما ابى ازعجكم
تبين انها مش متروعة ابد : ها ! !
هزت راسها بالنفي يعني ما تعرف
ردت وهي تقول : ما اشتهي يا بنيتي
ام خليفة تطالع غالية : يا ها اللسان ان ما قصيته وضحكت : والله انج نكتة يا غالية . .
سيف وهو يطالعها بنص عينه : جاهل ما الومج
من نظرات علي لي وكان بخاطره كلام يقوله بس كان ساكت . . وكنت باقدر استدرجه لين ما يقول لي اللي بخاطره بس خرب علي وصلت عند الدرج
حارب : شو حرمة قالوا لك اضيع . .
ام سارة تتنهد : اه يا بنتي حالتج صعبة المهم انتي شو تبين .
شو بيكون مصير سارة ؟ ؟
ـ
ـ
وقال لها ناصر : جزوي من دون لف ودوران انتي تعرفين كل شي بيني وبين غروب ربيعتج
سيف : اسف اسف الشيخة بس كنت عند اخو البتول
احس راسي افتر بس بس حسيت اضعف منه ما في حسيته انسان ضعيف كنه جاهل خايف من اللي بيصير عقب . . قربت منه بس عقلي ما تردد لكني سمعت صوت قلبي و حضنته . . وهو حضنني رص علي بالقوة حسيت بالم . . بديت اسمع صوت صياحه قطع قلبي يا ربي شو من مصايب طايحة عليك يا صقر شو من مصايب طايحة عليك ! ! ياك ريتك تتحرك و انت صاحي و تقول كل اللي فخاطرك يا ريت . . وخرت عنه و حطيت ايده ورا كتفي و وقفته ابي اوديه حجرته سحبته شوي شوي و ثقله علي و هو يتمتم " تحبني ، مات ، اكرهها ، حضنتني ، خاينة " لين ما وصلت لحجرته كانت ريحة السجاير مالية الحجرة مشيت لسرير و سدحته و طاح بكل قوته عالسرير و رقد على طول . .
هند : هلا فيج . شو وينج
.
.
وتموا على هالحالة مدة اسبوع وعبد الله في العناية وحالته تزداد من سيئ لاسوأ
سالم : شو تبين فيه
عويش : اقول لج لا تتفلسفين . . تعالي بيتي مش بيت امي . .
جزوي : انزين شو يعني لو عرفت امه . .
ـ
حمود : جزوي انتي من متى حساسة ؟ ما كنتي كي . . ما احيدج كي . . سنتين ونص ارمسج عمري ما شفتج تصيحين الا يوم ترمسيني عن فقدانج لحنان امج . . عمرج ما صحتي لاي سبب . . ليش جالسة تصيحين فهميني . . شو اللي معذبج هالقد . .
مسكت المخدة و فريته عليها ، طالعت الساعة كانت 10 الصبح رحت تسبحت و بدلت و نزلت تحت و شويخ كملت رقادها ، نزلت و انا احس بوجع بسيط فايدي شفت جدوه جالسة فالصالة و يوسف جالس عندها رحت عندها ادلع حطيت راسي عفخذها
سارة اول ما سمعت هالاسم تمت تصيح : فهد لا لا لا مستحيل .
حمد : وانتي شو مسهرج لين الحينة ؟
: عمها الوصي عليها وهو هب راضي يعطيني شي من فلوسها ولا حتى مصرف لو 500 يقول من توصل
ما كنت ناوية اتشرى و اتحوط . . رحنا جلسنا فستار بكس و طلبنا و تمينا ساكتين و انا اطالع الناس اللي رايحة و اللي رادة . . قدرت اجرد مخي من اي تفكير و انا اطالع ها العشوائية اللي قدامي وشيخة ساكتة ما غير جالسة عالبلاك ما لها و تتعبث به طول الوقت ما اعرف شكثر تمينا عها الحالة بس طولنا و نحن جالسات لين ما قطعنا رنة فون شيخة
سيف كان جالس ويفكر باللي صار وباللي بيصير
ما قلت لج ما قلت لج طيعين يوما بتخسرين حبيبتي هذا يسمونه الحب الحب الحب .
حصوه : لا تتحسب علي " تصيح " سألتني وجاوبتها انا . .
وقف خليفة عدالهم ، وفج النظارات بابتسامة : مرحبا . .
غالية : شو تبى هزاع يقلصني بالسيارة . .
ميرة : ما جاني الرقاد
تنهد ناصر وهو يقول : اه حبي لها كبير كبر السماء انت تشوف سماء ما لها نهاية وعلى كثر النجوم اللي فيها لو تعدها ما تحصي عددها
.
.
قال عمي : شو اشغاله . . ؟
: جب جب ما ابي خالوه يعور لها قلبها
غالية بتفكير : لو لابسة بنطلون وقميص خير عن ها الكندورة باخذ راحتي . .
وفي طريقه لقى خليفة قال خليفة وهو يبتسم : هلا والله بفهد وين رحت ؟ ؟ . .
من غير شعور حطيت يدي عند شفايفي بنفس المكان اللي فيه الضربة وعقبها ضحكت من غير صوت وهو يحط يده بنفس المكان
جد راشد : يا حيبه
ـ
سالم كان مخنوق حتى رمسة مب قادر يرمس من عرف سارة وهو الا طايح في المشاكل يطلع من مشكلة ويدخل في مشكلة ثانية وهي السبب . . .
اما سيف تم قاعد فالصالة ويشوف الغنفات اللي مقابلته . . بنفس الوقت تقريبا قبل 4 سنوات . . مرت الاحداث قدام عينه . . جلس يشوفها وهو يطالع الغنفات كنها تصير الحين . .
.
مروى : اوه هاذي الريمي ^ ^
رد سالم داخل وجلس وياهم والريم ساكته ما قالت شي وسالم انسدح عذالها وحط راسه عرجولها وحطت ايدها عراسه
حنطاوية و رموشها طوال و جسمها معزل و مب طويلة واجد ومب قصيرة وتلبس نظارة طبية وعندها اخت اصغر منها
ـ
الجدة شيخة : عجل شو كنت تخربط عليها وتحولف . .
حمود بحماس : عجل خلاص باشد حيلي جد
سيف : ما اودرج حبيبي . . ولا دقيقة . . اهدي انتي وارتاحي . . وصفي لي بالج . .
سيف : صبحكم الله بالخير
هزاع : شو رايج ادق راسج انتي . . .
حمود : لو سمحتي لا تشبهيني فالحمار . .
بققت غالية عيونها : حشى جدوه وبصوت واطي : حشى ، انا ما قلت كي لو قلت ما ادري شو باسوي . . .
الكل ما عدا انا : صبحك الله بالنور
راشد : يقولوا لج منزلين فلم جديد . . انما ايه . . كلهم يمدحونه
جلست تفكر : جاي حتى اللبس راكب عليه شو ها الانسان يعذب . . .
حدرت حجرتي بعد ما خطفت قدام منصور و نهيان : اظن ها الشي راجع لي
حمدان : ولا اختك
.
ما اهمني كثر الكلام
وراحت ان وعرفت رولا اللي حسيت معاها اني حصلت خالوه روضة اللي كانت مدلعتني حرام عليهم ليش كي يعاملوني حرموني من خالوه روضة ودلعها لي وما يبوني الحينة اعيش بنفس حياتي
تركي تنهد وقال وهو ياكل مشاوي تراهم مصبح طالبين الغدا ويسولفون وياكلون : والحين شو بها
غالية صدت صوبه : انت ما تشوفه ، ابى اطالع الدراما وهو يبدل . . .
مهرة : بننزل المنتجع . . ابى اتمشى وياك يعني !
غروب : بس نحن عيالهم نحن ما لنا ذنب باللي يسونه الكبار
.
. .
سيف : ههه " يمسك ايدها بقوة ويخليها ترد تقابله " تعالي تعالي . .
ام حمدان : ههه انت غيرتها مب نحن
قطع عليها حمد وهو يقول : ادري والله ادري انا واثق فيج والله واثق واعرف العيبة ما تظهر منج لكن ابى اتأكد انه ما يضرنا بشي ما ابى ربعه يدرون ان اختي كلمته ما ابى والله ما ابى يا فشيلتنا بين العربان
الحينة تذكرت الحادث اللي صار قبل ثلاث سنوات تقريبا كان ويا ربيعه و ربيعه مات و هو كانت حاله صعبة و نجا بصعوبة ! ! بس قالوا هب هو المتسبب بالحادث الشاحنة انحرفت عالطريق و دعست السيارة عوجه ربيعه فتوفي بنفس اللحظة . . ليش يلوم نفسه هو ما له خص يعني معقولة ورا التغير هو تأنيب الضمير ! ! بس اللي يسويه دمار لنفسه هب تأنيب ضمير
قلت من غير ما اصد صوبه : ما في
حطت يدها على راسها قالت : اصلا انا شو اباهم ليش ها الاحساس الفظيع . .
خذته بفرحة وهي تمسح دموعها بكم قميصها وربعت لحجرتها جلست عالارض بين ملابسها اللي انتهت من كويهم
غالية : ههه امي مجبسة مب مربوطة
.
خليفة في نفسه : شكلها تبى شي ولا ما بتعطيني ها الابتسامة . . .
الجدة شيخة : ها شو قلتي . .
سيف : هيه انزين الا باقول لك كم عمره
سيف : ليش انتي مب راقدة
رن فوني [ يوسف يتصل بك ]
ابو مروى : اه والله انا في خاطري واحد من عيال اخوي يكون لمروى بس مب سلطان لكن اذا مروى موافقة عليه تروح لنصيبها
تمت غالية تضحك ، نزل خالد وجا صوبها وبعدها هي ما نزلت وتضحك ، فج الباب بقوة : نزلي . .
غروب : مب عذر ردي على خالج تراه حرق تليفونج
واصبح وجهي على كل شيء رسوما . . رسوما
ابتسمت غالية بود لخالتها : فديتج خالوه ، عجل وين جدوه ؟ ؟
ـ
رفيعة : وانا شو يخصني ؟
. . ما عاد تهتم في !
.
وتمت لطيفة ميتة من الضحك وهي تقول : هي صدقج والله لعوزت الفراشة كنت دوم اخذ بروش التنظيف .
مروى : انزين سيرينا ميتة بطيئة في الشغل
مهرة تطالعه : شو ليش تطالعني . . قلت الصدق انا . . تبى تنشب لي وتخرب علينا
سارة : وعليكم السلام نعم من انت ؟
ـ
طنش ناصر تركي وكلامه وطلع من بوابة الجامعة وركب سيارته ولقى تركي جاي يربع صوبه تركي بطل الباب وقال بعصبية : والله انك كلب وراك شي ولا تبى تقول عنلاتك يا دب فأرني فره ولا تبى تروح بعد عني
الجدة شيخة : وشو بلاه ولد عمج خليفة شو فيه ما تبيه . .
الريم : ابى فون سالم شوي
الريم : ادرى والله ادرى بس ترى اخوي واجد متعذب واخاف عليه واخاف يصير له نوبة عصبية سارة اخوي انسان طيب وخلوق وقلبه كبير وهاي مرة الثانية اللي حالته تكون كذى اول مرة صارت له عشان فقدت امي الله يرحمها وهاي المرة الثانية لأنه حس انه بيفقدك .
شو هالادب اللي نزل عليها مرة واحدة . . حاضر وتفضل . . شو السالفة ؟ ! ! ابد هب طبيعية
مهرة : اوكيه . . " ترمس حمود " اندوك . . ها سويقه . . ردوا فيه وانا بارده البيت . .
اكيد هاي جدوه اول ما شافتنا صدت على الشياب اللي قاعدين عندها الاول كان قاعد عيمينها اللي هو عمي ناصر اللي مستحيل انسى شكله باعرفه حتى لو انعميت ، ،
اطالعها خليفة وقال : تعالي ، اذا تبين تلعبين . . ؟ ؟
غالية : مب هذا الحاصل يا مروى
ـ
هزت جزوي راسها بهيه وقالت : هيه يعني عشان يحطون قدر صالونة والعيش وهذا اسرع من الغاز
شفتها تتحرك صوبي رحت ركضت لزاوية فالحجرة و صرخت و انا انادي منصور . . يا ربي منو قفل الباب و المفتاح هب فالباب صرخت مرة ثانية لما قربت اكثر و بسرعة سحبت كتاب كان محطوط عالطاولة و سمعت صوت منصور برا و هو يزاعق اكيد اكيد التوأم . . و بحركة سريعة مني فريت الكتاب عالقطوة بس صار شي ما توقعت هجمت علي رفعت ايدي عوجهي وانا اصرخ زيادة الخوف زاد و حسيت باظافرها انغرست عظهر ايدي توجعت و صرخت اكثر
راشد : هاهاهاي . . نجحت الخطة . . الحين بتجي
.
شوي الا ينقلب حمدان عوجهه
.
سيف يبتسم : غيرتي رايج
تميت جالسة فالصالة انا و يوسف لين الساعة 12 كنت اترجى صقر و يوسف ما خلاني بروحي . . خاف انه يرجع سكران و يسوي بي شي كان يتصرف بطبيعته . . كان متوتر نوعا ما كل شي يطالع بقلق
راشد : اسميه يا حظه يوم ضواها
كان فخاطري اصرخ بصوت عالي بس للاسف ما قدرت . . .
اخ من هالعيون شو هالنظرات كل اشمئزاز الدنيا فيها . . حسبي الله عليه قلت له بقهر
حارب : لو انا اخوج ، ما ادري شو بتسوين بي صالونة مثلا . . .
الجدة شيخة : والله ها الرقاد ما له والي . . .
حمدة : ما اقدر والله ما اقدر
غالية استغربت من جديته ونزلت التليفون ، وقالت : شو تبى . .
بعد صلاة العشا بدت مراسم الكباب بس الشخص اللي كان بارد زيادة عن اللزوم هو صقر تم جالس عالكرسي و يطالعنا و نحن شادين الهمة . . جاتني جرأة و رحت جلست عنده بس اكتفيت بالصمت ههه كني اترجا يرمس بس مستحيل يرمس خلاف جات شويخ شاركتني الجلسة و تمينا نسولف و عمي راشد يعابل فالكباب و الجو كان لا بأس به . . رن فوني كان منصور
تحت في الصالة كانت ام مروى تذهب الفوالات فوق الطاولة ويا الخدم
حارب بجدية : لا صدق ، وشو جاب سفرة خليفة عندج . . ؟ ؟
ـ
راشد : لازم بنتي
وسبحان الله ما اتصل له الا وسيف ويا عم ابو مروى
سكرت و نزلت تحت و من شفتهم حاولت اتنسى موضوع ها المجهول ، شفت محمد ايدينه و حلقه كل كاكاو شكله كان تحفة حلفت عليهم ما يغسلون و ربعت جدا حجرتي جبت كميرتي و صورته و هو مستأنس عالفلاش و خلاف شليته و غسلته
ـ
مدخل : اللهم اني اعوذ بك من قلب ( ن ) لا يخشع ومن عين لا تدمع ومن نفس لا تشبع ومن دعاء لا يستجاب له اللهم اني اعوذ بك من هؤلاء الاربع . . . . .
جزوي : انزين خالي انت قولي كل اللي في قلبك وانا مستعدة اوصله لغروب بحذافيره
ناصر ركب سيارة ويقول في خاطره اه يا سيف لو تدري ليش ابى اتقرب منك اه يا غروب شو سويتي فيني قولي لي ليش انتي بالذات من بد كل البنات انتي الوحيدة اللي ما قدرت انساج ليش ليش . . ؟ ؟ ؟
.
ام حمدان : يا ولدي تراك اذيتنا الا ابى اعرس وابى اعرس
وعيت عالساعة 10 تسبحت و لبست مخورة لونها اسود ويا ابيض مستوية شطرنج . . و رفعت شعري بشكل مرتب . . قعدت ادور عكريم الايد اللي استخدمه و اكتشفت انه خلص . . فكحلت و رسمت عيوني بس بشكل بسيط عطرف عيني و تعطرت خلاف نزلت تحت تريقت ويا الكل و بعد الريوق الشباب ساروا لصلاة الجمعة و انا صليت و لبست عبايتي كانت سادة بس فيها حركة و لبست شيلتي و تعطرت و لبست كعب اسود من ديور و شنطة سودا من ديور و ظهرت و انا اتعبث بفوني اشوف مسجات اللي وصلتني من بنات عمامي و بنت خالتي مسجات يوم الجمعة و طرشت لهم . . فجأة تذكرت اني بابات عند جدوه و ربعاان للحجرة . .
وقبل ما يطلع برع شاف امه تناديه .
حبيبتي لا تخليني
حارب : زين والله . .
سالم : مب مشتهي شي = (
.
.
تركي حط ايده على كتف ربيعه وقال : بلاك
رفيعة : ( وقلبها يدق بقوة ) شو بلاه ؟ ؟
حارب : امم وانا ما حد علمني اسوي شي . . هاهاها . .
جدوه : لا تنسين ، يلا ما اطول عليج هذا خالج
شيخة : تبين تفهميني انج ما تفكرين به اصلا مبين
سعيد يا صوبي و همس لي : هه ما صدقت بتعرس
خليفة عصب : انتي ما تتوبين ، كله تسبين . .
وهي تقول : بالبسهم كل واحد برجل بيكونون بالجوتي ماحد بيعرف اني قاصته حرام خالي ما عنده فلوس
حصوه : انزين باترجاك . .
خليفة : ما خبرتينا وين تبين تسيرين . ؟ ؟ ؟
سيف : وبتحلو اكثر كان بيتكرم علينا الشيخ حمد وبيشل علينا شله غاوية . .
سيف : ما تزعل . . جزوي غالية علي وانا روحي ما ارضى عليها
.
غالية : هاهاها صدقتي اسولف وياج ، وحبتها على خدودها . .
محمد ضربه بايده الصغيرة : انا ما اصيح
ام منصور : عجل وين منصور وغيث ؟ ؟
: شو يبى . ؟ ؟
ـ
خالد وهي يبتسم : لا والله بعدني بس انا خاطب
قالت : ماذا تقولون بالصلاة
علي : لا لا لا لا لا لا ما نبى هاييل ما بيخلونا نسرح عكيفنا بيوقفون لنا وقفة الى وين سايرين وشو تسوون ها حلال وها حرام عيب ومنقود
تنهد سيف وقال :
وشوي ويظهر سيف من وراه ويقول : شو السالفة . . ؟ ؟
نورة : شو نروح ويا واحد .
سيف فاج عينه : شفيج . .
غالية : شو اللي ما افهمه ؟ ؟
ـ
خالد وهو يبتسم : زين زين باطلع باسير عند احم احم . .
حبيتها عراسها و ظهرت سرت جدا حجرتي . . فريت عمري عالسرير بس الخوف متملكني احس اني خفت اكثر من جلستي معاه احسه بيحدر الحجرة الحينة و يرد يرمس . . تنهدت بضيق تميت اتقلب اكثر من نص ساعة لين ما رقدت . .
حمود تم يشوف نظرات حصوه المفتشلة . . بس ما حب يعلق . . : يوم جزوي بتنجح انا بانجح
.
سيف : وين بتنزلين
سيف : شفيها ؟
ـ
ام سيف : تبى رضاي . . ؟ ؟ خذ بنت خالتك وعقب برايك كن بتاخذ اللي ما تنطري . .
جلست عند جدوه وهمست لها : جدوه خاطري اقعد عندج بس تعبانة من الطيارة اسمحي لي باسير اصلي وارقد
عواش : انزين ، قولي لي شو قال . .
سيف مبتسم : جعلني ما اخلا منج . .
سيف : شو ابيه بعد هاذي > < "
: انزين سير ازقره قول له اني ابي بارمسه
سالم : شو ها يتمسخرون شو 4 ساعات ولا طمنونا عليه
سعيد : لا باروح اشتري
ام راشد : ( معصبة ) وانت شو تبى بي يا الهرم
تبون الصدق كنت باصيح : ( شو هنديج بعد انا شو قلت عسب يقول لي كي يحب يغصص بي هالانسان > . > اف
حصة : سير لا هذا اللي ناقص بعد . . اسويها حقك كي قلوا العرب
لا لا مستحيل ليش ما خبروني ليش خلوني اسبوع بطوله اجلس بمكانه حسيت بقشعريرة تسري بجسمي وقمت انتفض حتى اني رجعت كم خطوة ورا وصدمت بعلي اللي كان وراي ، ،
قبضت الجدة عصاتها : وين وين ما شفناج جلسي لامرقج بالعصا . .
غالية : شو يبى ؟ ؟
سيف : وين سيارتي ؟
خالد وهو يبتسم : لا تخافين على ثانيا انا الحين باوصل
.
. وهي منزلة راسها : مع السلامة يا ولد خالتي
ويرن تليفون سلمى : هلا ، نحنا في الصالة اللي برع ، اوكيه ما حد غريب الا غالية والهنوف وعلياء ، انزين . .
.
هزاع : لا والله قومي قلبي وجهج . .
غروب : ما ادري انا اقول ليش ما نصلح الامور بينهم
ام فارس ابتسمت : ما شاء الله شو اسمج بنتي ! !
غالية تقلبت على الغنفة بضيق ، اطالعتها مها باستغراب : غاليوه شو فيج . . ؟ ؟
الانسة حصة تعمدت تحط في العصير بدل السكر ملح . . وهني قام منصور من مكانه وسار صوب حجرة حصة . . وقال لها . .
حمدان : شو اسمج . . ! *
هديتهم وانا انتفض . . والصوت يرد يتردد فبالي يا ربي ما صدقت انسى وردوا ذكروني ، ،
سيف :
: خخخ ، تعرفين خاطري اسوي سويت بس اخاف جدوه تشتهيه و تاكله و يرتفع السكر عندها
.
وهل بيستوي شيء في حياة حمد بيقلب حياته ؟ ؟
شوي وتربع لباب الصالة ، وتفكه بقوة ، و يطلع قدامها خليفة ، حطت يدها قدامها تبى يخوز عن قدامها وتدفره ، مسك يدها وطاخ . .
صرخت غالية : عميوره بس شعري عورني عنبو انا اسولف وياك قلبتها صدق . . ترى بتندم صدق هب تقول لي بعدين اشتري لي من الدكان اي خايس . .
ـ
خالد بتفكير : شو دراك انت انها بترفضك يمكن ما ترفضك . .
مروى : اوكيه عجل باروح غرفتي : ]
ـ
غروب انصدمت وقالت : لا لا اسمحي لي ما اقدر
والكلام باين في عيني . . يحكى عالشوق والغرام
سيف : هيه كأنهم معروفين ذيلا بتخبر عنهم انزين الرجال شو اسمه
سلطان : ف اباك تشغلني وياك في الشركة ولا تشغلني عند عمي خالد
دكتور : قولي لي شو فيج ؟ !
ضحك سيف وقال : هذا مهما ياكل ما يمتن ، تقول عود كهرباء . .
ريم : سارونة حبيبتي تعالي اليوم بيتنا بنتغذى وبعدين بنروح سيتي سنتر علشان نتشرى اوكيه
ـ
شوي وخازت عن حضني وصدت صوب واحد منهم وقالت : شفت قلت لك انها بتعرفني هاي توأمي نصفي الثاني مستحيل انها تنساني
نقزت غالية : باخبرج شو استوي اليوم . .
شهقت وانا اسمع صوت كحته اللي تزداد بلا توقف : شو يعني . ؟
تركي : ههه اوكيه انا ابى اشوف حبيبة قلبك اللي ماخذة كل تفكيرك
جد راشد : يحق له فديته . . كله ولا ماجد بن ثاني
رصت طرف منه برجلها والطرف الثاني بيدها اليسار وباليد الثانية بدت تجسمه من النص
سيف : هلا " يطالعها "
صليت العصر و بدلت ملابسي . . كنت بالغي الطلعة لأني حسيت بتعب بس ما حبيت اتراجع ابي اغير جو يمكن نفسيتي تصير احسن . . ابتعد عن اي مكان يذكرني فيها . . ظهرنا و جدوه تحتج ليش اني تعبانة و مريضة و ما يصير اظهر يمكن اطيح اه منج يا جدوه تحب تبالغ طشونه . . ظهرنا ويا السايق قبل لا يرجعون خوالي ما فينا عاحتجاجهم هم بعد و خذنا درب المول . .
رحت حبيته عراسها و سلمت عيوسف و صقر : ها جدوه شراج بالمفاجأة و لا تبين ارجع البيت ! !
كان ملان كله حابس نفسه في هالشقة الصغير لا يكلم حد ولا حد يكلمه في طلع يتمشى شوي و هو جالس يطالع الناس رايحة وراده دعم واحد
ـ
تأففت ومدت بوزها : اف يعني باصبر يوم ويوم ويوم ويوم واجد ابى اثوف الثجرة واركب فوق واطالع بيتنا اللي هناك
ام سارة بتردد : وخالد شو راح يكون موقفه اذا عرف انج بتكونين لفهد .
ـ
منى واو صدق روعة انزين شو في الهدية
اما جزوي تمت متوترة وتتصل فمهور لكن مهور مودرة تليفونها فالسيارة . . عقب عناء لبست عباتها وحطت كحال وجلوس خفيف وطلعت . .
حمد : اسفج شو ينفع بعد ما نزلتي روسنا في تراب والله انج كلبة كلبة ورفسها بقوة
غالية شوي وتصيح وتأشر على حارب : كله منك الخايس . . خليتني اظهر برع . . .
توقعاتكم شو بيصير في بيت ابو عبد الله
وتسير صوب السيارة وتبطل الباب وتشوف حصوه جالسة قدام مكانها
ـ
.
.
علياء بحزن : ركبوا هي وحارب ، لعبة تدور بالراس وحالهم لين الحين كي . .
سنها القانوني بنعطيها ورثها وانا بالنسبة له جاهل ما افتهم توني ما خلصت دراستي باضيع ورثها
ـ
شو الدنيا بليا انسان يحبك ، يحن عليك ، يضمك ، يكلمك ، يدور مصلحتك . .
سيف : مروى شو مراحب هاذي بعد
فتحت عيني عدقة الباب و دخل يوسف و وياه صقر . . دق قلبي بقوة اكيد بيسألوني عن البارحة شو اقول ! ! افضحه اقول انه هو اللي طردني و كان سكران بس ما ابي اشوه صورته قدام يوسف . . ما حسيت الا بشي قوي عخدي
مروى : ما ابى
ـ
سيف : والله انها ما تسوى شعره من بنت عمي
ـ
ناصر مقهور وقال : لا ما بتعجبينه لأني انا اللي باخرب كل شي مب انا اللي باسمح لغيري ياخذ ممتلكاتي سمعتي ولا لا
ـ
ـ
قال هزاع : جدوه نحنا رجاجيل وبتضربينا بالعصا بعد . . .
مروى وهي اتأشر له : نشوف كن بتقدر اتم واقف وانت على هالحالة
ميرة : لا لا نبغيه شو ما نبغيه تخبلنا نحن
ـ
ورديت بس هي هدتني وماتت وزادت دموعي وجروحي ورولا شكلها ملت مني ماحد كان متحملني غير خالوه روضة اه يا قلبي كم بتتحمل . .
صوب حمدان و سيف
سيف : لا عمي ما ابى ازعجكم
ضحك راشد : اونها اقولها ايزي مستواها بس مب طايعه اونها . . .
منصور : ( عقب ما جلس على السرير وحط رجل على رجل وشبك ايده وحطهن على ركبته ) هب ظاهر لين ما ترمسيني باحترام . . مثل ويقلد صوت حصة ( ( اقول الشيخ منصور بن سهيل . . غناتي . . فديتك ممكن تترخص عنا وتسير وين ما تبى لأني ابغى اتلبس . . وهذا بعد موافقتك طبعا ! ! ) )
خالد : السكوت علامة الرضى
روحت ام راشد ويا مهرة المطبخ وتمن يعابلن الغدا . . وعقب ما خلصت ميرة من الصلاة تمت توايق من الدريشة عل وعسى تشوف مانع في اي لحظة . . . بس يا خسارة . . ما ظهر . . تململت ميرة وهي تترجاه فقررت تلحق امها واختها في المطبخ . .
سلطان : ما يأمر عليك عدو ولا ظالم مم ابوي انا ابى اعتمد عنفسي
جزوي : بعد هاي هبلة حصوه . . باخذ الهدية انزين شو هالمذهب
سيف تم مغمض عينه ما فتحها . . .
سالم ما يعرف شو يرد بس هو بعد قلبه عوره على امه : لا لا يا امي اذا باتزوج انا ابي اختار .
نورة هي تحاول تعرف شو سالفة السيارة : تصدقين ما اعرف شو سالفتها .
. . ورمشت ما اباها تبين . . وطاحت
غالية قامت متضايقة وسارت صوبه وبدون ما يعرف شو بتسوي ، ضربته بقوة على رجله وشردت . . . .
قلت لها بسرعة : متى رقدت . . ؟ شو صار . . ؟ ؟
صوب بيت ابو عبد الله
وردت تصد صوب الدريشة وفي نفس الوقت قام حمد وسار صوب سيارته وشغل اغنية يا طارشي وطول على الاخر وطلع الكلاشن مالته وجلس ييول قدام اللي جالسين وكان قاصد يطول عليه عسب تنتبه له رفيعة وتشوفه وهو ييول . . صدت ميرة لمصدر الصوت وانتبهت لحمد وهو ييول . .
هند بتوتر : انزين شو فيها تراها ربيعتي واعز رباعتي بعد .
وهي تناقز : فأر فأر فأر
ميرة : الصراحة توني الا عرفت
محمد : متى بتجين عموه
نفس الصوت الرجولي الهامس كان عذب ، عصبت ععمري : شو تبا ؟ !
كانت في غرفتها وتصيح
هزت غالية راسه : هي اعرف ما ادري شو بلاها حاطة علي كي . .
سيف : شو بينهم ؟
نورة : البحر شو تبين اخوي يذبحني ايه شو تخبلتي .
سارة : اويه شي يعورك شو ياك
صديت صوب الريم وهي حاطة ايدها عثمها وتضحك عليه وانا خلاص باصيح
غروب : جزوي لا وقفي وياه وخليه يرفع معدله تراني ما بانفعه انا اذا عيال عمتي ما نفعتهم بانفع الغريب
سيف ويطالعني وهو شبه منصدم
مسكت القلم ، ارتعشت اوصالي كفكفت دمعي ، تساءلت كثيرا ؟ حتى توارت تلك الكلمات ببالي ~
سيف : ماألت يا ربي قم قم كنك بتروح ويانا
قلت له : يا سلام زين عجل بالحق اعرس واحد من الشلة ههه خلاص حرمتك عندي
ابو خليفة : اونه بعد صدق ان لسانج يبى له قص . . .
.
ـ
حمد : مب قبل ما ابرد قلبي فيها الخايسة
حارب زادت ضحكته : اوه الرجال مب ويانا . . .
قلت في خاطري يا ربي شكلنا ما بنخلص اليوم بلاها هاذي قلنا تكرهينا بس هب بهالطريقة
ـ
ـ
غالية : جدوه ما ولدت ناقتج . .
طلعت غالية سايرة المطبخ ، شعر غالية مب طويل حده بس لين نص ظهرها لأنها دوم تقصه مموج ، كانت لافته بشباصة بنية صغيرة ومنزلة خصل منه وقصتها على وجهها بشكل غير مرتب . . . سارت المطبخ صبت لها ماي بارد ، وشربته على مهل . .
سيف : واللي تسوينه ويا سلطان شو يتسمى . . ! *
سارة : بليز ابى اشوفك
رحت صوب حجرتها و دقيت الباب و حدرت : يا العروس ناظرينج تحت
غمز لي و سار عنده و انا رحت جدا المطبخ اشوف الخانوم شو تسوي . . شفتها مشتغلة و تسوي سويت
وسكر في وجهها
تنهد حمد وقال بصوت واطي : لا حول ما بنخلص نحن من هالسالفه
علي : نحن ما كنا نعرف شي بس تفاجأنا باجتماع من اجتماعاتهم اللي ما تخلص يقولون لنا انج بتجين
ارتميت عفراشي بعد ما ساروا قوم خاله حاولت فشويخ ترقد عندي ما كانت جايبة وياها ثياب ، طالعت الساعة كانت 12 و ما في رقاد رحت فتحت اللاب و بديت افتر فالنت و هب حاسة بالوقت صار لي فترة ما جلست عالنت بها الشكل . . ثبت تسجيلي فمنتدي و فتحت لي صفحة فالفلكر و من ها الخرابيط لأني من عشاق التصوير بس ما فكرت اني ادخل تخصص تصوير فتغرافي لأنه الرسم احسه يشكل شخصيتي . . حسيت بعطش قمت رحت صوب ثلاجتي الصغيرة بس ما حصلت ماي طالعت الساعة و طلعت عيوني . . اماي ساعة 3 الفجر خخخ من زمان ما سهرت لها الوقت . . رفعت شعري و نزلت تحت و انا نازلة تهيأ لي اني سمعت صوت الباب تعوذت من الشيطان و كملت دربي لما وصلت للصالة انفجعت و انا اشوف خالي صقر طايح عالغنفة بحالة لا يرثي لها . .
رد سيف : هلا والله
وسارت توديها وتمت واقفة عند الباب تترجى جدتها جلست حوالي نص ساعة . . .
الفصل السابع
سيف : يا اخي جاية تضاربين انتي ولا شو . . ؟
مروى : عقب شو جاي تعتذر
تنهد بحسرة ووقف : زين سيري غسلي وجهج وتعالي اتغدي
سيف : امحق ريوق ^ ^
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته . .
راشد : انزين شو اسمها
ـ
نورة : انا منى الصراحة ما اعرف ليش ما ارتاح لها احسها حركات وشايفه عمرها .
عطيت الفون لخالي و بعد السلام و ترحيب : تأمر منصور و اعتبر القضية بصفك و رابحينها . . لا تحاتي . . هذا واجبنا نحن اهل . . منصور هب بيننا ها الامور . . خلاص نتفاهم بعدين . . هيه تعال الشركة . . خير ان شاء الله مع السلامة
غالية : سيري افتحي الباب
امي : منيرة شو نسيتي اختج سيري هاتي لها صحن
انقهرت غالية ، عمتها من تشوفها لزم تقول ها الرمسة بس علشان تفشلها اونه ، ما قالت لبنتها الشيخة اللي جالسة فوق كي عجل . .
: لا ما يتهيأ لي دومي اشوفج مريضة بس هب بها الحالة
مهرة : خايس . . وسخ . . قليل ادب . . " تمت تدق صدره بقوة " ما فيك ادب اصلا . . على فكرة امك ما عرفت تربيك . .
سيف : يقول لي نفس الكلام . .
●
هزاع : قرب
تركي : وسيف شو دخله بالموضوع ليش تبى ترابعه او بالاصح ليش تبى تتقرب منه . .
ام حمد : شو الراي الحين ؟ ؟ شو تباني اسوي ؟
نورة : ها اخوي عرفت شو سالفة السيارة .
حمد : افاا والله الغالية . . تعرفين اننا هب رواعي هالسوالف
سيف : روحي بيتكم . .
حديقة الظلام ، ، ~
الريم : انا مب غناتك ولا حبيبتك > < "
حمود : لأني ما اعرف حياتي بدونج كيف بتكون . . ما اعرف حياتي بدونج كيف بامشيها وكيف باتصرف
الريم : ومب هامج باللي بيصير لولده وحرمته
حصوه : اوكيه . . " تبتسم "
سيف : تعالي شو رأيج بهذا
.
ـ
قام و طلع لا لا ها الولد حد ضاربه عراسه او جا له شي غريب ليش كي مهتم ! ! معقولة دموعي حركت مشاعره . . ضحكت عها التفكير منه سعيد ! ! التوأم ما يهتمون فيني و يدورون اي شي عشان يقهروني و يسوون مقالبهم علي . . اويه ليكون ها واحد من مقالبهم يا رب سترك . . دخل سعيد و عطاني البيبسي اللي كان بارد فتحته و شربته و هو جلس عندي
جزوي : اوكيه بس الجو مغيم
ضرب كتفي وعورني بحديدة من وين جات هاي الحديدة اف منه مجرم ، ، رفعت نظري له وانا افرك بظهر يديني عخشمي اللي رد يصل الكلينكس طاح عالارض > <
طلعت نفس و طالعت شيخة اللي كانت جدا طبيعية و لا كأني صرخت عليها . . تنهدت بضيق و تميت جالسة احاول استرخى بجلستي و اجرد تفكيري ها من كل شي سئ . . ارتفعت حرارتي زيادة بس سكت و ما قلت شي لين ما وصلوا خوالي و تغدينا خلاف رحت خذت ادويتي و شويخ هب مودرتني احسها تطلعني بنظرات تفحصية . . معقولة مبين الالم فعيوني ؟ !
حمد : لو الشور شوري كان سهرتكم لين فجر الله بس شو نسوي ما باليد حيلة . .
ام راشد : وين بتسير ما شيء باقي عن العشا
وخبره هزاع عن الشريط
قلت له : حياتي هو حبك . . تم ساكت “
جلسوا على الكراسي وفج سيف النوت مالته وجلس يكتب رد عليه خالد وقال : يا ويلنا على الدح بدينا . .
سلمى : اوكيه . .
كانت الريم جالسة وتفكر تتصل بها ولا لأ
●
منصور وهو يضحك : تعترفين انج مجنونة
ـ
قلت وانا اعطيهم ظهري : زين ترجوني باتغسل وباجيكم
سارة وهي منقهرة : شو هذا شو هالفضيحة في وسط الشارع السيارة تخترب علينا .
سيف : تفضلي
اطالعه حارب بهبل : شو تسوي هناك شو في السدة . .
غالية : اقول عبدود
ام عبد الله : وشو هاذي مام بعد
يا تري هل بيلتقي حمد برفيعة او ان مانع بيلتقي بميرة ؟
ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ ـ
تركي : عجل شاسمه كنت باقول لك ليش خالد ما يحب يكلمك او بمعنى اصح ما يداني يقعد وياك
[ صمت ]
ـ
فهد بعصبية : انت شو تقول شو هو سيارة تدور غيرها شو تتحري اللي يحب بسرعة يقدر ينسى .
والله زين ظهرت هالنظرات هب ببلاش . . زين بعد بتفكني من حشرتها ههه
قمت قضيت صلاة الفجر و بدلت و نزلت تحت سمعت صوت صوب طاولة الاكل
سارة : بلاكم عن شو تتكلمون .
ـ
جزوي مقهورة : غروب لا تقولين كي لا تقهريني حرام عليج والله انه يباج ويحبج انتي تدرين ان من اربع سنين وهو عايش بعذاب ما صدق على الله يحصل له وقت ويقول لي عن كل شي يباج تردين له والله لو هو ما يباج كان ما بيعذب عمره طول هالسنين
غروب : والله انا اشوف غير كي مب شرط اذا رفضتهم اوافق على ربيعك
البتول : لا حبي خف شوي ولانت ملامح وجهها كتأييد على ان الوضع اوكيه
وانا قاعد ارمس عالفون كانت مروى وراي وما حسيت بها ابد
مهرة : شو اللي بيصير الحين . . هاك اليوم في بيت عويش كان ظهر وكي سوت . . الحين بتعرف ان رواحنا وفالليل شو بتسوي شو بتسوي " تحط ايدها عراسها " يا رب يا رب . .
الريم : هيه صدق وانا ما احب ارد بكلمتي
حتى صرت اتحاشاه وكل وقتي اقضيه بعيد عنه . . .
حصوه : عرفت شو ؟ ؟ ؟ ؟
طلعت غالية وهي مستحية ، تحس عمرها غلط كان بنطلون البجامة راص عليها تقول سكيني زين انه القميص شوي طويل ، بوزت اكثر وهي تشوفه يتأملها بدون مستحى . .
تنهد سيف بصوت مسموع : اه بنت العم
خوزت يدها عن وجهها ولقته يطالع قدامه وقالت : كيف يعني شي امل ، شو تقصد . ؟ ؟ . .
اطالعها ماجد سعيد بحزن وقال بتردد : انزين . .
وافخاذها من لحمها ممتلية
جزوي تحس قلبها يدق " شفيني انا شفيني . . فالفون ما احس كي والله ما احس كي "
مانع : خير ان شاء الله . . شو وراك بعدها الساعة 7 المغرب
هزت غالية راسه بالنفي . .
رديت اطالع جدوه وانا اسمعها تقول لعمي
.
سيف : صدقت عمرك تراك . . يالله شله واحدة بس . . بل بل شو هالبخل اللي فيك . .
الريم : وانت بعد ابو سلطان
ضحكت و حضنته بايد وحدة ورحت جلست و محمد فحضني الاعبه و هو يضحك بس من شاف امي مهرة راح ركاض صوبها والله و دقها خيانة الخايس . . فديته والله له نفس عيون منصور اما باقي الملامح يشابه امه . . حسيت بيد تسحب ايدي كان منصور صعدنا فوق و رحنا جدا حجرته جلست عالكرسي و هو دخل الحمام يبدل . . ظهر و ملامحه ابد ما عجبتني شكله الموضوع يخص علا ! !
غالية : ها جدوه ما ابى متروس بطني . .
سيف رافع واحد من حياته : شو سلطوني بعد ايه بنت عن هالحركات الماصخة هذا مب اخوج ولا رجلج تزقرينه كي
مهرة : شو وراكم انتو الاثنين . . ليش جالسين تكذبون علي . .
مروى : لا هو نزلني و من عقبها ما ادرى شو صار
ـ
سار عنده حارب وجلس يطالع . .
صقر ابتسم : انا موجود بس انتي ما تلاحظين
سكرت بغيت افر الفون و يتسكر و لا يرد يتصل زفرت منه . . رحت جلست فالصالة كنت بروحي كانت الساعة 8 الصبح جدوه ما تقوم الا ساعة 9 . . بدت الافكار السودا تدخل مخي مسكت شعري و مطيته ابي ها الافكار تطلع اكره حالتي وقت مرضي . . بعد ساعة ظهرت جدوه وجودها كان كافي باني ما افكر بشي ثاني غير اني اشوفها و كان مبين علي اني ما لي خلق ارمس بس سألتني عن ادويتي و عن حالي و اكتفت بها الشي . .
سيف : اوكيه
جدوه : باكون فقبري
ام حمد : بتلوف على حرمة ابوك
حمد : اوكيه عجل نتلاقى في المول
ام راشد : ما ادرى والله . .
: همم يمكن الطيار ياسر اللي دومج تمدحينه و تتخبلين عليه
حمد : انزين حصوه . . ترانا عقب ما نصلي العصر سيدا بنسير دبي
هزاع وهو يهمس لالريم : ايه بلاج عالولد تراه مب رايح عند غريب رايح عند ابوه
سيف يسوي لها بالاشارة باصبعه لا : قبلها حبيبي . . يوم وصلنا حصوه البيت
: ههه ما تنلام انزين صدق ليش شريتيه متى بتلبسينه ! !
ام سالم ( عائشة ) ) : ما ادري بهم . . ليش شو تبينهم . . ؟ ؟
مروى وهي تدلع له : شو حارنك
منى : اوكيه حبيبتي وقولي لي شو اللي بيصير زين
شو يسوي سيف الحين
مهرة تطالعه : انا من انولدت ما عندي ام . . لكنك ما قلت هالكلام . .
ام راشد : وين باسير بعد تراني الا في المطبخ
ـ
سيف : شو تترجيني الله يهديج . . روحي داخل دقايق وباجي انا . .
خالد : نحن اللي نسألك شو السالفة وين وصل تفكيرك
حمد بوز وهو يصاصر غالية : لا ما احبه . .
حمود : لا اقصد . . ابى اشوف تفننج وكي . .
البتول وهي تهمز راسه : موجودة حبيبي هاه شو حياتك الحين
يوسف : ههه لا تنسين من يوم كانت بيبي وها الفيزات فالبنك و كل مالها يزيد
هديتها وظهرت من الحجرة البيت كان هادي واجد شكلهم رقود ، ، نزلت تحت وشفت البشكارة بوجهي وكانت بتصعد فوق تخبرتها عن جدوه وخبرتني انها بحجرتها تحت الحجرة اللي قبال الصالة اللي كانوا قاعدين بها امس . .
. . ضحك : من قال ها سمع
●
راح دفن راسه فحضن منصور و منصور يسب نهيان قعد دقايق لين ما سكت خلاف رحنا اتعشينا و تمينا جالسين و محمد شاد الهمة يبا يسهر ويانا و عساعة 11 رقد فحضن منصور . . جلسنا لين ساعة 2 و كلن سار حجرته ما عدا نهيان اللي رقد مبكر لأنه عنده دوام باكر و منصور شاق الحلق ما خذ اجازة و مستأنس . .
جزوي متعمدة : لا . انا ابى اتفنن حق رجلي بروحي . . ابى اسوي كل شي من قلبي انا . . مش حد يسويه . .
مروان : زين ليش ما صارحتها وقلت لها .
جزوي : لا توصي ما راح اقول شي . .
عويش : شو تبى . . ليش جاي عند مهور
مهرة : يالله عجل باترخص عنك الحين . . يالله روضة تعالي
ام خالد : وشو يا بنيتي شو ان شاء الله ارتحتي
ضحك : انزين ، كيف اصبحتي ؟ !
.
مهرة : عرفت شو انزين
حصة : جعلني ما اخلا منك يا ابو شهاب
●
بدت دموعي تشق طريقها : حددوا موعد العملية . . ؟
عقب ما حاسبنا وظهرنا من المحل خطفني على باريس غاليري طالعته بنص عين : سواف وين تبى
غالية : زين . .
حارب : هيه نعم . . اقول ابو شهاب هب تنسى تراكم كلكم باكر معزومين عندنا . .
سيف يبتسم : مرحبا الساع
منصور : نوف انتي ظالمتها ، ، ريم هب كي بس يمكن شايلة بخاطرها من كي تتصرف بهالطريقة واذا انها تغيرت شرا ما تقولون كان ما دورت على خالوه روضة الله يرحمها وذكرتني انا وفطوم وحتى بوي
غالية : كب كب احترم نفسك . .
. .
ابو سلطان : قول ولدي شو تبى . . ! *
سيف يرفع صبعه بتهديد : سمعتيني ولا لا . .
ـ
فج حارب حلقه : شو ، اتحرش فيج ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟ ؟
ـ
سيف : خيبة يا انتي سرعة تقلبين مودج يا اختي رجال ويباج شو تبيني اقول له ترجا لين والله ما يتنازل واحد عن الثاني لو تبين الصدق هو اولى بج
سكرت و انا انتفض طلعت نفس و طالعت حولي كنت بروحي تعمدت اني ارمسه عاساس انه بنت ما ابي حد يسمع بالصدفة و تصير مشكلة ما فيني عالمشاكل قمت صعدت فوق لحجرتي يا ربي شو ها الغموض اللي حولي يكفي سالفة الهدايا اللي تجي لي باسم شيخة معنه هب من شيخة بنت خالتي ما ادري من منو ! ! و هدايا توصلني بشكل متواصل فكل المناسبات تكون عبارة عن ملابس ، نعول ، ساعات ، اكسسوار و غيره و الملابس تكون عقياسي و الاغراض كلها عذوقي ما ادري منو ها اللي يعرف عني كل ها الكثر ! ! بس بعد استنتاجاتي انا و شيخة قلنا انه ها الشخص من العايلة ما ينعرف اذا بنت ولا ولد . .
حمدان : لا مب عادي
البتول : وهو مخلي المجال اني اقول له شي تراني من اقول له شي بيسكتني وبيقول حرام جهال ذيلا نحن يوم كنا صغار كلنا ما ادري شو عاد يقصد لي قصص مغامراته وهو صغير
الجدة شيخة : غربل الله عدوج شو هذا شو تبانه الانجليزي . . .
هند : اه كان شوي وبيغمي على والله لين الحين ارتجف .
ـ
لبس بدلة الطيران و رتب شنطته . . طالع عمره فالمنظرة اخر نظرة و عدل شعره و لبس قبعة الكابتن و مد ايده ياخذ الشنطة بس وقفه رنة فونه طلعه من جيبه و طالع المتصل جلس بهدوء عالغنفة . . صح انه مسح رقمها بس بعده حفظه
ام حمدة : هيه نعم هاذي حمدة
كشتها ويقول لها انتي امج ماتت ما تفهمين ما عندج ام سيري اشتري لج ام ثانية خوزي عن امي ما لج شغل بها حتى انها كانت دوم تتشكى عند جدوه منه كانت بينهم عداوة هب طبيعية
سيف وهو حاب يطفر بها : ههه مسرع ما ولهتي عليه ^ ^ توني راد من عندكم
محمد وهو متوتر : ها شو انا ايه على كيفك . شو اتعشى وياهم ما تعرف اني استحى .
بشرى : هيه ترى القرد فعين امه غزال
[ الفصل الثاني
سيف : قولي لي باقول لها . .
سيف يبتسم : اطمني حبيبي ما فيه شي . . " يغمض عينه " انا ابى ارقد . . تعبان . . سهرتيني انتي اليوم واجد
ارتبك ناصر وابتسم في نفس الوقت وقال : تبى الصدق وياك في الكلاس بس اجلس ورا وانت عدالك ربيعك وما ستوت فرصة اني اتعرف عليك
سيف : اوه من زمان عنه ابو الشباب رد رد اشوفه شو يبي
رفيعة : ومتى سرتي المستشفى ؟ ؟
قال : والله اسف انتي كلن يتمناك . .
في مكان ثاني كان جالس في القسم مقابل تي في ويطالع بس عقله مب عنده .
ابتسم خليفة بود وطلع كلينكس من مخباه وعطاها اياها وقال : خذي مشي ها الدموع وسمعي ، خفت ابتسامته : ما ابى اشوف ها الدموع مرة ثانية . .
ـ
حمد : يا ويلي على الغيرة
يا ربي ايش كثر اعاني من هالانسان واجد باغضني اف
وسرت اشوف ولقيته متلحف الا رجوله طالعات
جزوي : لا عندنا بريك
احمد : ترى سيف ماحد سار يرقد
تتحملها ولا راضي يصرف عليها انت بعد هب مجبور تتحمل مصاريفها ردها عندهم
جزوي : يا اخي شوف مهور طالعة من صباح الله خير . ! وللحين ما ردت انزين تبى تقتلها تذبحها بزوالكم ما لي خص ولا تحشرني ! ! ! ! ! ! انا ثانوية عامة وابى ادرس عدل . ! !
ضحكت غالية : ما شاء الله جدوه شعرج ما فيه مثله ، غير عن شعورنا ليش ما طلع شعري احمر شرا شعرج . .
سارة : ها خلاص عجل نحن نترخص عشان ما نتأخر اوكيه يا ولد خالتي مع السلامة .
الريم تمسح على شعر فهد : اه يا الدنيا يا فهد شو سوت فيك . زين يا فهد حاول تنساها حاول يمكن تقدر .
قطع كلامه خالد وهو معصب وماسك قميص فهد من صدره : ايه انت شو تقول شو مجنون .
خليفة تنفس بعمق وقال : شو تبين اسوي بج ها . . .
ـ
حمدان : انت وين الحين
ابو سلطان : عجل تعال وياي في الصالة روحي جالس
ـ
.
وقبل لا تكمل كلامها
تعال ريح قلبي
الصوت اللي رجع يتردد فبالي يرتفع شوي شوي . . مع كل صرخة اصرخها
منى : لا لا مستحيل اكيد بيخطبج بس انتي صبري عليه
ـ
غالية : ما استهبل والله ، توترت غالية من نظراته وغطت وجهها ، بيدها وقالت : لا تطالعني كي انت توترني . .
تركي : وانت شو تشوف الحل
منى : شو فيج بس اسأليه اذا هو بيتقدم ولا لأ وبندي عنه
حمدان يمد الرمسة وبصوت عالي : ابى اعرس ابى اعرس
ـ
اما جزوي ترجف وترجف . . وايدينها ترجف بشكل ملحوظ وفظيع . . وتشوف عمرها وشيلتها انخرست بكبرها وعباءتها وكل شي فيها . .
ـ
وقمت اصرخ وانا اهوس عراسي من غير ما ابطل عيوني واقول : اه سلوم يا الدفش يبا لك ضرب عورتني
( والدي )
غالية ابتعدت عنه وقالت : انت شو تقول تتمسخر علي . .
اليوم عزمت اروح بيت جدوه لأنه الخميس باسير ابات عندها و يوم الاحد عندي امتحان السواقة ربي يكون فالعون بس اشك اني بارسب فاول مرة . . خخ وريت الويل لمنصور ها الاسبوع لما خذت سيارته و سقتها فالفريج زين ما دعمت فخلق الله من كثر ما كان يهذبني عالفون المهم اني رجعت سيارته مثل ما هي الحمد لله ما جاستها شي . . نزلت من سيارة منصور بعد ما حبيت حمود اللي اصر انه يجي ويانا و حدرت البيت
نزلت الصالة ببجامتها الوسيعة وما انتبهت حق الحضور ، خطفت من قدامهم وطاحت على الغنفة وشغلت التلفزيون ، ادور شي اطالعه ، تمت تتأفف بصوت عالي : اف اف شو ها الملل . . .
سيف : هيه يا هلا ومرحبا
نهيان صرخ : شو ! !
ـ
و سكر و انا انتفض يا ربي منو هذا ! ! و كيف يعرف اسمي من يكون ؟ ! حسيت جسمي كله ينتفض خفت من ها الشخص المجهول . . تسدحت عالسرير و تحولت لوضعية الجنين من خوفي و لميت نفسي و انكمشت . . والله لو يدري منصور بيدفنني هني بدون رحمة هو حساس فها المواضيع يا رب يا رب منو هذا اللي يعرف اسمي ! ! بعمري ما احتكيت ويا حد غريب . . يا ربي كيف اتخلص من ها المصيبة ! ! ما لي الا اطنشه هيه لازم اطنشه و بيمل و ما بيرد يتصل
سيف بنظرة حادة : نزلي . !
غروب : ما فكر يخونني اصلا حتى لو المفروض هي اللي قالت له انه هذا رقمي المفروض ما يدق عشان ما يشك فيني بعدين اذا صار بيننا نصيب لكن الحين شو الفايدة خالج جا متأخر ومتأخر واجد بعد
ـ
الريم تمت تصيح وراحت تمسك قميص اخوها وبصريخ : لا تقول كذى يا فهد لا تقول شو تبي تخليني بروحي لا تنسى تري انا بعد ما عندي لا ام ولا ابو بس ما سويت مثل ما تسويه ؟ ؟
حمود : انا اللي باسوي حق حرمتي . . " يغمض عينه " اه وينها بس ما تدري عن هوا داري . . الله يسامحها . .
سيف يبتسم : من حبي لج كله ابى اضربج شسوي . .
خالد : ههه انزين ليش هالتوتر كله . كل هذا بس عشان بتشوفين احم احم عبد الله
الريم : ليتها هالضيقة في عروق قلبي ولا فيك
ضحك : انتي مندمجة في هاي وحارقة اعصابج عليها . .
غالية ما عرفت شو تقول او كيف تدور كذبة ، لأنها تحس انه حارب بيكشفها . . وسفرة خليفة امييين جات هاي مصيبة ثانية . .
فز قلب مهرة من مكانه . . يالله متى رد ؟ ؟ والله اني متولهة عليه . . يا ربي . . ابى اشوفه . . مع هالوله والشوق كله ما ظهر منها الا هالجملة عشان ما تبين اللي في قلبها . .
: اذا تبين مصلحتها خليها بعيدة عن ناصر وضيمه ، ،
ظهرنا ركبت ماتوره و سيده بيت جدوه . . تقريبا خذ دربنا ربع ساعة لين ما وصلنا و عفني هناك و سار . . كان ماتور رجل خالتي موجود ، حدرت و سلمت . . ردوا السلام علي و سرت حجرتي فوق و حطيت شنطتي فيها و فصخت عبايتي و عدلت شيلتي اتأكد انه ما في شعرة ظاهرة و نزلت تحت جلست وياهم و كلهم جالسين و يتخبرون عن احوال بعض و جدوه مستلمتني تتفداني قدامهم و خالي يوسف يسوي لي حركات و آونة غيران معلوم اخر العنقود . . شوي و نزل خالي صقر و هو عاقد حواجبه جلس و سلم ببرود و ريحة السجارة فاحت و كتف ايدينه و طالع الكل . . سمعت جدوه تهمس " ربي يهديك و يصلح حالك " خلاف تغدينا جميع
رد عليها وهو يسكر جوتيها وانتو بكرامة : هب تسيرين هناك الا وانا وياج
سيف مبتسم : بعد شو نسوي . . اللي نسويه انتي شو يخصج ؟
مروى : تروحون وتردون بالسلامة
.
ساقوم بادراج كل فصل من الرواية يومي الاحد والاربعاء من كل اسبوع ~
غالية زاد توترها : منو قال انه اتوتر منك انت ؟ ؟
هند . : روحي روحي وانا باروح اتصل في منى
سيف : هاذي اتصلت لك
: هلا ريوم قالت لي رولا انج تعبانة . . ! ! شو فيج عسى ماشر . . ؟ ؟
جدوه : اسكت عنها خلها تتدلع اذا ما ادلعت علي تتدلع عمنو
.
: يوجد طريقة واحدة للنسيان [ تنهدت وكملت ] زيارة طبيب نفسي انتي ما زلت صغيرة ربما يؤثر ذلك على دراستك ومستقبلك انتي بدأتي تدخلين الان في مرحلة البلوغ وهذا امر سئ
حارب يبتسم : يحق لي مب حلو . .
ومن بطلت باب السيارة بتنزل ما حست الا بايد تسكر الباب مرة ثانية . . رفعت راسها تشوف منو ما ظهر منها غير : اوه ماي جاد . !
كان ساكن في شقة عادية ومنطقة شوي مب لين هناك و عمة خالد ( ابو مروى ) قاصد هالشي كان يبي يشوفه شو بيسوي وهو في هالحالة هل بيعتمد عنفسه وبيطلع يشتغل في اي مكان ولا بيتم مثل ما هو ! !
حسيت اني انحطيت عالسرير و انفتحت ازرار عبايتي و حرر الشيلة عني . . بدت اصواتهم تعلا فالحجرة
قبض تليفونه ودق رنة ، رن في تليفون غالية بس رنة واحدة ، جلست غالية تتحرط وتقول : منو ها المتفيق اف منه خرب عليه . . .
ـ
.
حصوه : بندي شوي ابى اقول لج شي ضروري
سيف : اكيد مب موافق
سيف : هاه . . مم . . لا شوي باكون مشغول . .
سارة : اهئ يعني ما باشوفك
رفيعة : ( ( مستقطعة ) ) عجل وين سارت غرلات العدو اخاف انها طلعت برع البيت . .
غالية : ابى اسير اشرب ماي بس مب ناقصة ابدل بعدني . .
مروى : معقولة > < والريم ابد ما قالت لي و سالم ليش طلقها
تنفس خليفة بقهر : صدق لسانج يبى له قص . .
ابو مروى : استخرتي قبل ما تتخذين هالقرار
ام خالد وهي تشوف خالد بنظرة تعجب : لا بلاه ولدي استخف هذا خطوبة وانت استخفيت لو زواج عجل شو بها .
قالت فطوم اللي جالسة باخر الصالة : وين بتسيرون ؟ . . ؟ ؟
الريم : > < " اويه ما واحي يرقد الا توه راقد كله منك . .
زادت ابتسامة خليفة وقال : صدق . .
جزوي : ويت سيفو ويت ابوي عالخط . . ( علقته عالخط وهي تضرب وجهها : اويه اويه شو اقول له بيذبحها والله بيذبحها )
الريم : ها . . لا يكون امي .
الجدة شيخة : شو ها المنكر قومي عني لاخبر ولدي عليج ( ( ابو سالم ) ) . . .
.
مروى : مب شرات قبل
حارب : انزين وشحال عربك ومانع وغيث ومنصور والشباب ؟
ـ
سيف : ايه شو هالرمسة بعد ترانا ها قدامج جالسين نرتب الاغراض
.
ركب سيف وركبت مهرة حذا له . . شوي وجات حصوه وهي تركض . .
هزاع : شو شو ملاهي انت وياها ها اللي ناقص . .
سعود : مب كثرية انا اكثر
غالية : والله جدوه هذا مب انجليزي تونسي جدوه هذا حلو قمر . . .
.
طالعني بنظرة حارة وهو ما زال ماد الشنطة لي وكنه يقول لي خلي عنج هالحركات هب كنه الا
ارتخت ملامحه تجمد . . اما يوسف طالع صقر ثم نزل راسه
جزوي : هيه قلت لك هالسنة ابى انجح
غالية بدلع لا ارادي : ما ابى . . .
ـ
غالية : المهم مثل ما قلت لج نحن بنكلم سعيد
: ها ان شاء الله شيخي
رفيعة : وانتو بعد الله لا يحرمني منكم
ام سيف : ليش ما اقول لها . . وجدوه بنتي بتفرح
ناصر : اقول لك حبي لها ما يوفيه قصيد وتقول لي اعد فيها قصيد انا حبي ما يترجم بلغات العالم كله يصعب عليهم فهمها وترجمتها حبي لها ما هو مجرد كلمتين انقالت على لسان كل البشر لا حبي لها كثر رمال صحاري كثر الارض اللي متعطشة للمطر حبي لها كثر حب المظلوم لنصر حبي لها كثر العاشق اللي يقول لعاشقه انا ما اشك بس اغار حبي لها مب مجرد اسطورة سطرها التاريخ والزمن حبي لها فاق حب قيس وليلى وتعدى عشق روميو وجوليت هم اسطورة انحفرت في الكتب ونحن اسطورة عية تثبت لزمن مدى حبنا الكبير بس اخر المحبة خيانة رتبتها بنت عمتها وبهدلتنا ودخلت بيننا وفرقتنا يا عساها تذوق المر مثل ما ذوقتني اياه ويا عساها تطيح في ايد واحد ما يخاف الله فيها يعذبها ليل ونهار
.
- - -
حمد مسك ايدها وخذ حبة الفطاير وهو بعده ماسك ايدها : همم شو الملكة
ناصر : تركي الغالي ارضى بها الامر شو نسوي سيارتك عنبو مب طايعة تخلص
غالية : يالله قولي شو سوى بج ! !
.
فهد : الريم اتصلي في سارة وقولي لها فرصة اخيرا خلا تفكر ولا صدق بانفذ اللي في راسي خلا تيجي وياي بالطيب .
الهنوف : روحي روحي طالعيه شو يباج انا شاكة في السالفة . .
حمدان وهو يطالع عيون سيف وقال له : افااا يا سيف بلاك صآك عصدرك
: اويه شوفوا دلاغها
غالية : شو رايق نحن نكلمه
وعيت مفزوعة و انا اتخيل القطوة قدامي . . رفعت ايدي اليسار شفتها مربوطة بشاش ابيض بشكل متقن حصلت عمري فحجرتي و التفت بسرعة حولين الحجرة بس ما حصلت القطوة ارتحت . . عرفت انه اغمى عليه من الخوف لأنه عندي فوبيا من القطاوة . . اه بغي يوقف قلبي اكيد ورا ها الكارثة هم التوأم . . ضحكت بسخرية و انا متوقعة انه سعيد يتعدل وياي و بيحرم ها الحركة رفعت راسي كانت الساعة 11 الصبح ! ! طلعت عيوني معقولة انا راقدة طول ها الوقت . .
عبد الله : هيه يكرهني هو من عرف اني انا ابى غروب وهو محتشر ويكرهني لا تحسبينه ميت فيني والله ما يدانيني
: هيه صح باكر باسير بيت جدوه بابات عندها
فهد : شو بها .
سيف : اوكيه
البارت الثامن
سيف : لا والله . . ولا انا اتمسخر ؟ . . نعم شو تبين
قاطعه خالد بعصبية وقهر وقال : حو سهيل شو الرجال ما بيحقق وياك الرجال يبى يعرف عنه وبس
احمد : نعم نعم . . .
.
ناصر تنهد وحاول يهدي عمره : استغفر الله العلي العظيم
رمشت بعيني بشكل سريع لاارادي
دخل بها اللحظة صقر وقفت فمكانه خفت من المواجهة يا رب يا رب قويني ابي اعرف ابي اساعده . . كان يترنح بشكل واضح و عيونه كنها شوي و تسكر و يتمتم بكلام هب مفهوم شكله شارب زيادة الليلة مشى راح جلس عالغنفة . . رحت وقفت قدامه بس من كثر شربه حتى ما يشوفني تم يغني بس ما فهمت شو قال عصبت رحت المطبخ ابي يعرف اني شفته بها الحالة يمكن يستحي ععمره . . جبت قلاص و ترسته ماي بارد و رحت له و بكل قوة رشيت الماي عوجهه . . شهق و انتفض طالع قدامه كنه يدور عاللي سوى فيه كي بس بعده سكران ما صحي و انتبه لي . . خفت رجعت خطوتين ورا اماي انا شسويت ! ! يا رب يا رب . .
حمد نش واقف وقال بعصبية : اسمعوني كلكم انا ما عندي رأي ثاني غروب لي يعني لي وطالع عبد الله بطرف عينه وقال : تراك خاطب ولا غيرت رأيك
غروب : مب احب اللي في بالج لا يعني احترمه بس والله في موقف كرهته فيه
وثواني واندق الباب ودخلت غروب وكانت مرتبكة وقفت عند الباب وهي تشوفهم كلهم متجمعين ويطالعونها نش سعود وسار صوبها مسكها من ايدها وقربها صوب ابوه وعمه وجلس وجلسها عداله وكانت خايفة وحاول يخفف التوتر عنها وهو حاضن ايديها وهي تطالع تحت وتحس عمرها بتصيح شو هالموقف البايخ قدام عيال عمها وعمتها . .
شيخة : ههه شو تبين بي و بعدين هب باكر سايرة خلاص باروح اليوم و كافي طيحتج من السرير اليوم خخ
ما ابي اموت بين ايدينه بينهار اذا عرف اني مت تحت ايدينه يكفي تأنيب الضمير اللي عايشه . . يكفي همومه . . بس ما بازعل اذا مت تحت ايدينه هيه هذا خالي روحي فداه اذا بيذبحني يذبحني روحي فدوة لك يا خالي روحي فدوة لك . . يا رب يتوب بعد ما اموت يا رب يتوب و يودر الخمر و الحزن يا رب يا رب . .
تبين ما توقعته بعادي صار يحلا لك
حمد : زين عجل . . في وداعة الله
الحين من افكر بتعصيبه علي وكرهه لي اتساءل عن السبب لهالدرجة هو سخيف عشان
الريم : بس اباه شوي
غالية : السلام عليكم . . .
سيف يرفع عينه ويشوفها تصيح . . قام على طول وتقرب منها وحط ايده عوجهها . .
الريم : ما تزدادين حلاه يا بعد كبدي انتي
سيف : بعيد الشر عنك لا تقول كي يا سالم مب متعود منك هالرمسة
رفيعة : وانتي شو تبين ؟
سيف : قم قم
الهنوف : انزين جدوه كيف تعرفينهم . .
سيف قام واقف وسار بعيد عن ربعه : هلا اومري
اول مرة تعامله اوكيه
مروى : اهئ جوعانة >< " الحين شو اسوي وانا ابد ما اعرف شي ولا مرة حضرت مطبخهم > < "
وقبل لا يكمل جملته
الجدة شيخة : غربل الله عدوج وين تعرفينه هذا . . .
ـ
احمد وهو يرد : الو . . . . مرحبا خوي . . . شحالك عساك بخير . . ؟ ؟ . . . . . . . شو علومك ان شاء الله بخير ؟ ؟ . . . . . سامحني خوي قعدتك من رقادك . . . . . . . . ترى انت ما تعرفني ولا انا اعرفك . . . . . . . . . . .
هل بتلعب هالبنت دور في حياته ؟ ؟
ـ
غالية اتجرأت : مب مندسة . .
ـ
حمدان : بعدين ^ ^ "
الريم : . . . . . . . . . . لا رد
الريم وقفت ولا قدرت تنطق بكلمة .
سكت اطالعه فقال وهو ما زال يطالعني باستغراب : انزين . . ؟ ؟
غالية : الا ما غلط عليج
امي : شفتي يعني كي بتهملينه و الرجال يباه مقابل امية تري الرجال شرا الجهال يحب اللي يداريه مهما صار و هذا هو ما مانعج بس قال لج غيري التخصص
نهيان عصب : برأيج اجلسي باروحج فالبيت
.
خليفة اطالعها بعدم تصديق : انتي ما تفهمين . . . . . .
هزاع : هذا رجلج مب انا
عمها وهو يحضنها : لا يا بنتي انا ما ابى اسمع منج هالرمسة نحن اهل فديتج بس زعلان وعتبان عليكم يوم رديتونا لكن الحين لو اسمع رأيج انا راضي لأنهم قبل هم ردونا ولا شاوروج واليوم نحن نسمع رأيج وما بنزعل
: ما ابي منج شي هب محتاجة شي من ماحد " صرخت " انا هب عاجزة عشان تساعدوني ما فيني شي
ميرة : اوكيه . . شو اللي تحسي به جدا حمد ؟ ؟ ؟
حمدان : مرحب ملايين
شوي وقال لها سيف
حمود يبى يقول ويصارخ ويقول لها " عطيني باكلمها " لكن ما طلعت منه وقال : متأكد بعد شو
حارب : تسلمون والله
سيف وغالية : مرحبتين . .
وفجأة الريم شافت اخوها وبتردد : لا . . لا يكون يا فهد تح . . . تحب سارة ؟
البتول : عسى ربي يطول بعمرك
مروان : زين زين هدي اعصابك فضحتنا الله يهديك ترانا في المطعم .
فز قلب سيف وجلس يطالع مروى وهي تغايض عبد الله وتضحك وكانت شرات الجاهل . . ~
.
سيف : شو تبيني اسوي سعود حاجز فندق حقه وحق حرمته ودبسني في عياله شو تبيني اقول له ما اروم لعيالك بعد فضحة
.
.
ويغار من اخوه عبد الله لأنه دوم لاصق بها ، نقلت بنظري صوب الباقين ما عرفت منهم ولا احد وشكلهم هم الصغاريه اللي كبروا وانا بعيد عنهم . .
فطوم : شو صغيرة عمرها الحينة واحد وعشرين
شوي الا يسمع صوت الجرس
غالية : فضيحة ، فضيحة انا شو خلاني اطلع برع شو خلاني افكر اني افتح الباب . . .
ـ
مهرة : انزين ما بتسأل جزوي عالاقل شو تبى . .
سحب عقصة من العقوص وهو يقول : شو مسوية فامي ها صوتها واصل لين برا
- - -
تنهد و سند راسه عالكرسي و طالع السقف : و بكل بساطة راحت تبي واحد ثاني و خذت قطعة مني وياها ما تخليني اشوفه الا بالحسرة و فوق هذا تبا تتزوج
مها : شو بعد مرة ثانية ، ناوية هزاع يقتلج ؟ ؟
مهرة : هيييييييها . . هالرجل اللي ما ادري وين ارضه من سماه
في اليوم الثاني عشر له في هالمكان
غالية : ابى اركب الدراجة . .
مروى تبا ترد عليه بس مب قادرة وتمت ساكته
سيف : انا هيه بس خالد لا حلي له مب من هالنوع
شوي وخليفة جاي ووياه قرطاسة ، جلس وعطى غالية قرشة ماء ، وعصير ليمون ، وعطى حارب نفس الشي . .
هند : اكيد غلطان مب انا انتي شو على طول تشكين .
غروب : اكرم عليك يا ولد عمي تقول هالرمسة والله انهم العربان يفتخرون بطاري ابوك قدام العرب وتفز له المجالس والكل يفتخر به بس انت لا تجيب لراسك وجع انت لو ذبحت ناصر وذبحت ريم الكل بيعرف شو تستفيد انت نحن ما نبي فضايح ومردها الريم بيجيها نصيبها تباني ارمس بنت اخته
سيف : اوكيه
فطوم : ها الله يسلمكم خالوه روضة الله يرحمها كانت تحب ريم حب هب طبيعي وسيف كان يغار منها ومغربلها تغربيل خاصة من تزقر خالوه روضة يا امه يحشرها بزاوية ويفاتن عليها ويتع
الريم : ما ابى
حمدان : يسرج الحال شحالج انتي ؟ ؟ ( ( حمدان من النوع السكوتي وما له حس ) )
خليفة محرج : حووا انتي لعبي زين بتخسريني . . .
سيف وهو يعض عشفايفه : نزلي . ! ! ! !
سالم : > < " شو تبين انتي بالظبط
مروى تمت فاجة عيونها وما عرفت شو تقول اول مرة تشوفه كي استحت وسيف كان يطالعها وابتسم ^ ^
: ادري به متولع فيج من يوم نحن صغار
تمت عندي السخونة ثلاث ايام و بها الايام تميت اطلع و يا شيخة صوب المولات و الاماكن اللي تعج بالناس حبيت ها الازعاج طول فترة سخونتي ما ادري ليش ! ! كان شي اول مرة امر فيه . . لين ما نسيت امي و اشتياقي لها بعد ما انعدمت السخونة عني و طول ها الفترة تميت فبيت جدوه . . لما خفيت و قررت اني اروح البيت فاجؤوني يوسف و صقر بسالفة . .
وقبل لا تكمل رمستها . .
ناصر : هيه عجل لو هي الكلبة ظهرت وياي كان عرفت انها مب هي وحطيتها تحت تاير واشفيت غليلي فيها
وعطته ظهرها ومشت بسرعة وهي ميتة من الفشلة وحاطة ايدها عوجهها تحس بحرارة : لا مستحيل مستحيل . . اخيه . . شهالاحراج شهالاحراج
سارة : شو تقصد اذا ما تبى قول ما باطرش لك
هزاع : لا لا تخبرونه انا بارمسه . .
سيف : ما شر والله بس باسير اجيب اختي من الجامعة
خالد : هلا فيك اخوي فهد تفضل .
ـ
.
حمدان انسان متواضع كبر سيف عمره 23 وفيه حلاه شوية و ابيض بس مب ذاك الزود ، ، شعره طويل وطبعا هم الاثنين مطقمين تقويم اسود . .
اطالعت الجدة شيخة غالية برضاء وقالت : فديتج غاليوه تعالي جلسي عدالي . . .
.
خزت عنها وانا اطالع ملامحها واقول فخاطري منو تكونين انتي عسب تجين تلميني وتقولين لي كل هالرمسة هب عكيفج هاي امي انتي ما تفهمين هاي الغالية . . . انتي منو منو . . ؟ ؟ ! !
استشورته عالسريع وجلست اطالعه بالجامة توني احس بطوله طويل واجد اخر مرة قصيته لنص ظهري ولأنه مجعد ما لاحظت طوله بس اليوم حسيت بطوله وصل لاخر ظهري
.
ـ
غروب : لا ما بتنفضحون ان شاء الله هي بنت اخته تراها هي اللي كانت الوسيط بيننا ويوم افترقنا هي قالت لي سبب الفراق وما رمست ريم على اساس اني مصدومة ولكن اليوم هي جات ندمانة وعرفت خطأها المفروض انك ما تزعل تفرح انها عرفت خطأها
ام مروى : تراني انا طلعت من الحفلة ورديت البيت ويا الدريول
مهرة : والله ما تروم . .
ناصر : عجل ثواني الحين باجيك وباجبك المطعم باغديك اراضيك بعد شو تبى
غروب تقاطعه : لا تبسبس الغالي وشوف شو يقول لك
جزوي : ابى افصخ شيلتي ابى اتقرب من الدفاية ادفى واخلي شعري يدفى وعقب بالبس شيلتي وبانزل . .
حاولت اركز فامتحان الباركن و الحمد لله نجحت . . اقترح منصور انه نظهر مكان ثاني بس خبرته عن تعبي و رجعني البيت و ما تناقشت ويا احد رحت رقدت على طول هاي الاعراض ما تبشر بخير احس اني باسخن او باطيح من تعبي من زمان ما تعبت كذا . . استسلمت للنوم بدون اي مقاومة او اي فكرة تخرب نومي . .
قام من مكانه وقال : اسمحوا لي باسير
مهرة : صدق انج خاينة . .
ـ
غالية : زين زين الله هداكم
ـ
الجدة شيخة : شو فيج كنتي تباغمين زيقتيني ؟ ؟
الصوت اللي تردد
: ادري بج متوترة و ما بارد عليج يلا طوفي قدامي
رفيعة : ( عقب ما عقدت حجاتها ) ميروه . . شو اللي تبين توصلي له بالظبط
خالد يشوفه من وفوق لتحت : انت قاعد تهددني . . هه هه يعني شو بها .
حمود رفع ايده بيلمس وجهها لكنها تحركت بسرعة وراحت صوب الماي . .
وفي الهير وبالتحديد في بيت حرمة ابو حمد . .
وهني ريم فهمت شو تقصد وابتسمت : تصدقين سارونة . ما عرفت ان خالد عنده صديق بهالحلا والجمال .
الهنوف ضحكت : شو ها العقل اللي عليج . .
.
ـ
غالية : اوكيه . . .
منى : زين انتي قلتي له عشان ما يتصل .
سالم : ايه شو ما تعرفين انا جاي هالدرب كله واخر شي تستحين لازم تطلعين ولا ازعل عليج .
ـ
تمت غالية عند حمدة مدة ساعة بعدها رده البيت
.
بس ما انكر انه وسيم واجد بعد وبدلته مالة الطيران زايدة من وسامته حسيت بنظرة الاشمئزاز اللي طالعني بها _ بعيونه الفاتحة الواسعة _ يوم صدمني ليش كي يطالعني يمكن يتحسبني اجنبية . . ؟ ! !
.
.
غالية : هذاك شو اسمه نحن بنروح غرفة حمدوه
سيف : بالله عليك كل هالمضارب بيننا وبعد اشعرفني
سيف : اوكيه
قمت حاسة بنشاط طالعت الساعة كانت 11 الصبح . . تسبحت و لبست dress لونه بني ويا حزام بيج سادة كحلت و حطيت بلوز و تعطرت و نزلت تحت صبحت عجدوه و تريقت كنت شاكة انه ممكن صقر سكر البارحة ! ! باتأكد لما تيجي ساعة 2 اذا راح الشركة يعني ما سكر و اذا نزل من فوق يعني سكر و كي باتأكد اذا هو بس يسكر فالويكند ولا فاي يوم . . تميت ادق سوالف ويا جدوه و تفرق لي بين بنات اول و بنات ها الايام و تعق علي رمسه
سارة : يعني شو تهدد تقدر على شو . ؟ ؟
رد اتصل بها . .
: خالوه مريضة انا باجلس عندها بعدين منه بيعطيها الدوا
ـ
بس ما كان فوعيه ما يحس . . استغليت وضعه و رفعت رجلي و رفسته عبطنه و طاح . . خذت نفس و بسرعة قمت صعدت الدرج بس حسيت بايد مسكت رجلي و طحت عوجهي عالدرج ضرب ذقني عطرف الدرج كنت باصرخ بس تذكرت جدوه فكتمت صرختي و سحبني من الدرج و باللحظة اللي ودر رجلي فيها دزيته و مشيت صوب الصالة ابي اشرد اسير اي مكان بس مسكني من شعري و طحت عالارض و جلس فوقي ها المرة جلس عبطني حسيت انه مصاريني بتطلع و رجع ثبت ايدينه عرقبتي . .
.
وكنت باصعد بس تذكرت جدوه وقررت اسير لها عطول . . دقيت الباب بس ماحد رد علي خفت عليها ، فبطلت الباب بسرعة لقيتها جالسة عالارض شالة الراديو
وما قدرت افكر الا فيج
ميرة : يا حيها ومنو اللي معطرها
اتصلت فالمدربة و تعذرت لها اليوم قلت لها تجيني باكر الصبح ساعة 9 تدربني ، رحت تذهبت بشكل عادي لبست مخورة لونها اصفر و رسمت عيوني و حطيت مسكرة و بلوز وردي اعشق ها اللون . . و لبست نعال مسطح وتعطرت و حطيت الشيلة عراسي بشكل مرتب و ظهرت قصتي و رحت سويت بخور و بخرت المجلس و الصالة مهما تكون هاي اختي بعد افرح لفرحها . . و رحت شفت السويت مسوية نوعين طلعته و صفيته عدل فصحن كبير و حلو و رتبت كل شي
جزوي : هيه تسوي كي وهي ترمس ناصر على انها انتي لكن الله وين الله فوق الله كشفها في ذاك اليوم اللي دخل بيتنا فيه وشافج تعرفين انه تلوم تحيدين يوم هو طلب الفراق كان مب عارف ان الريم اللي تكلمه كان يتحسبها انتي بس متى اكتشف يوم شافج في بيتنا وعقب فوات الاوان عقب ما انتي سمعتي منه هالرمسة وصدقيني خالي عمره ما فكر يخونج
.
ناصر بضيقة : تروك انا مب متفيق لك شو تبا
سالم : الا بتخربينه هالولد
ميرة : ويا هالراس وهاي يبى له تفكير بعد
غالية : يمكن . .
احمد : ليش شو قالوا لك ما عندي اسلوب . ! !
ـ
اول ايام له كان عادي مب مهتم لكن بعد ما مر يوم بعد يوم حس سلطان بوحشة الغربة و اشتاق لاهله و سوالفهم وتم متندم عكل ثانية ما قضاها ويا اهله
سيف : شو قولي لي . .
سكر و انا اطالع الفون هذا من صدقة ! ! الحمد لله و شكر . . رحت سحبت عبايتي و شيلتي و لبستها و حطيت الشيلة عراسي بشويش لأنه باروح صوب الخيمة و اكيد الرجاجيل فالحوش . . ظهرت بعد ما تعشيت حصلت عمامي واقفين و عيال عمي رحت صوبهم سلمت عليهم و اكيد عرفوني من صوتي و كل واحد قال " عقبالج " حسيت وجهي احترق قدام عيال عمي و عمي حمدان جالس يتمصخر ها حق المسخرة موجود . . كملت دربي للخيمة و دخلت فصخت عبايتي و شيلتي و حطيتهم عطرف . . احس التعب زاد علي بس سكت و تحملت بعد كل التعب اروح اقعد طبعا لا . .
حمدان طالع سيف وابتسم الا شوي و يوصلن جم سيارة
مهرة فاجة عينها : حق شو اجلس . . عطيني الاغراض باروح . .
ـ
ظهر من الحجرة ، اه يا منصور والله الحب عذاب من كي خايفة منه . . منصور و علا كانوا احلى قصة حب سمعتها بحياتي بس فيوم وليلة وبدون سابق انذار تغير كل شي ماحد درى شورا العلا . . شو اللي غيرها حتى منصور جاهل سبب تغيرها بعد ما ولدت " محمد " تتطلقوا معنه يعشقها و الحينة تبا تتزوج . . الله يسامحج يا العلا : " ( . .
راح هالانسان بس جا بداله انسان ثاني ، ربي يعوضنا الحمد لله
سارة ما كانت تبي ترد بس قالت خلا اشوف شو يبي .
.
: حيي الله ولدي الحمد عالسلامة متى الوصول . . ؟ !
.
سعود بذرابه : والله يا الوالد هاي رمسة عبد الله قال لي انه يسولف وانه ما يباها
خليفة نطر حاجب ونزل حاجب وقال : انتي مب توج تعبانة ، شو ها النشاط المفاجئ . .
عزة : اويه هاذي كل ما تكبر تحلو اكثر
ـ
جزوي : دق دق يلا . . ما تحاتيها ؟ ما تبي تعرف هي شو تسوي الحين ؟ ؟ بشو ؟ تفكر ؟ شو شاغل بالها . ؟ ؟ ؟
وجات منى ومسكت يد هند وبنظرة خبث : لا تخافين انتي كلميه يوم واحد وبتشوفين . شو موافقة ؟
دخلت غالية خصلة شعرها بارتجاف ، ورفعت راسها بابتسامة متعبة ، تقرب خليفة وجلس على الكرسي المقابل ، وقال بهدوء : شو حالج الحين ؟ ؟
جزوي بخوف : بس غروب انتي كيف بتحددين مصيرج
.
.
ام سيف : يا امي في صالة يبى لها نحجز قبلها بشهر ولا شهرين . . ما يستوي كي بهالسرعة
: يا ربي راسي يدور شو هاللعبة دوخت براسي الا ادور فيه
ضحكت البتول بحيا وقالت : والله شو اسوي بهم يا كايد عمي اليوم ما شافهم متوله عليهم عياله بعد يبى يشوفهم وهم من اصبحوا في القسم يا في حجرة الالعاب يا يطالعون تلفزيون بعد ضناه يبى يشوفهم
: ما قالت انها بتجي ! ! ليكون صاير شي بينها و بين اخوانها
سعيد : لا هب ناسي ليش تصدقونه و ما تصدقوني خلاص ما عدت اسوي بها شي والله
. . : شو قالوا لج عني ! !
غالية والخيبة : لا لا جدوه كله ولا المعرس اللي عندج ما اباه حشى علي . . .
ـ
ـ
بس هو ما رد عليها شكله طنشها او يمكن لأني وصلت فوق ما قدرت اسمع رده . .
.
لطيفة : شو هالحلاة كله يا سارة ما شاء الله عليج عيني عليج باردة .
جزوي تحط ايدها عقلبها " وينج يا مهور وينج . . اسميني باسفل فيج " : ما ابى اسمع صوتك لين نوصل
احمد : وذا انه بوي ما بيرضى لو شو لأن نحن روحنا بنسير
حمد بتلميح : من تبين عجل مثلا واحد من خوال ربيعاتج ولا واحد من ربع اخوانج حبيبتي سبق وقلت لج حمد حبه حب تملك وانتي بنفسج قلتيها يعني انا ما ابى افرط فيج انتي لي بكل الطرق انا احبج واموت فيج ومستحيل افرط فيج
: انتي تعرفين شو سويتي ، ، انتي كنتي بتتسببين بطردي عقب من وين بناكل . . ؟
سيف : لأنج اختها يا الدعمة ! ! ! ! ! ! ! ابى اكلمها الحين ما تفهمين شو . . والله باسوي مشاكل وبتلاقيني عند باب بيتكم . .
.
مروى : مم انزين شو فيها ! !
.
صوب مروى
[ صمت وصياح ]
: شو عندج توج مسكرة عني
: لا لا تقولين لا تسيرين
قضيت ها الكم يوم و انا احاول انسى هذاك الشي احاول انسى احتياجي له . . احاول اني ما اتذكره بس تجيني هواجس من ممكن يكون هذاك الشخص اه ودي ودي اعرف منو ! ! اليوم خميس قررت اني اسير ابات عند جدوه و منها اعرف عن صقر اكثر لين الحينة ما نسيت سالفته و ودي اجازف و اعرف شو اللي خاشنه يمكن اقدر اساعده . . وصلت بيت جدوه اللي كان اكبر و افخم من بيتنا بحكم وضع اهل امي الاحسن من وضع ابوي . . حدرت البيت كنت مسوية مفاجأة قلت ما باخبرهم وباطب عليهم كذا لا احم و لا دستور . . حصلت جدوه جالسة تتقهوى و صقر متسدح عالغنفة و ايده ورا راسه و ياكل حب و يوسف جالس عند رجول امي و ياكل حب و الكل مندمج يطالعون التلفزيون اللي كانوا حاطين مسلسل خليجي . .
شيخة حطت رجل عرجل : اوكيه براحتك بس باكون موجود وقت ما تبيني اوكيه
احمد : هيه سيري قولي له انج انتي تبين تسيرين وتبينا وياج هب نحن اللي خبرناج
" هل باصعد منه . ؟ ولا شي لفت . . ؟ ؟ ! ! " كان شي عيمينه ويساره صالتين مختلفتين ما دققت
اما فهد فكانت بيده هدية ومن المفاجأة او من جمال سارة الهدية طاحت من ايده تلقائيا من دون قصد وتم ساكت وهو يطالعها ويقول في خاطره ( انا احلم ولا شو السالفة ؟ من هاذي هاي اكيد حورية لا اي حورية اكيد ملاك ما شفت احد بجمالها وهو يطالعها وساكت وهي منزلة راسها .
.
فهد : اسمحي لي اختي
في مكان ثاني عند ناصر وحمد بعد ما قال حمد السالفة كلها لناصر ناصر كان يلوم عمره ويشوف ربيعه كيف مقهور قال لحمد وهو ندمان : انا السبب يا حمد اسمح لي يا اخوك صدقني مب انا اللي اهدد عشان غرض معين لا يا حمد انا هددت عشان بنت خالك لكن دامك تباها وتحبها صدقني يا حمد انا عشانك انا باسوي المستحيل
غروب : تبى تعزمني بيتهم
: جدوه عرسي العزابية اللي عندج خلاف فكري بعرسنا
الدكتور : لا شكر على واجب ^ ^
حصة : ما بتسوي بج شيء . . صدقيني
غروب : ما سويتي شي
حمدان : اشعرفج . . ! *
استسلم سيف وخبرها بكل شي عنها
.
سار منصور الجهة الثانية للافلام . . وجلس يدور وحصل الفيلم ورد عند راشد وحطه في ايده
شكلها صدق صاحت لأني حسيت بها تهتز . . جرها صوبه بقوة ولمها لدرجة ان راسي نزل من عفخذها وطاح عالارض وعورني
حمد : شو نسوي بعد . . تعرف انت الحريم بيحضرن العرس ولو في اخر الدنيا . .
غالية : فديت الزعلان ^ ^ خبريني شو سوى بج
احمد : عادي شو تبا تسير من وقت توقف بالطابور نحن بالثانوية الحينة هب صغاريه
رفعت واحد من حجاتي وظهرت برا المطبخ ما حسيت الا باللي ماسك ايدي وقال : انزين فهمي الموضوع بعدين حكمي
وميرة في عالم ثاني جالسة تفكر في الرسالة . . هل تعطيها رفوع او لا ؟
فهد قام من مكانه وعصب : ليش شو تتحريني ما اقدر اسويها .
راشد : منصور . . فلم رعب . . شو اسوي به ؟ ؟
حصوه : عادي باصبر عليك لين تحبني . .
ظنكم شو بيستوي الحين ؟ ؟
فرت على وجهها سفرة خليفة ، وربعت و دخلت القسم وسكت الباب بسرعة ، تمت تتنفس بقوة ، اطالعنها البنات باستغراب وقالن : شو فيج . . ؟ ؟ ؟
ابو حمدان وهو يغمز لولده : مب هين طالع عابوك
مجرد ذكر اسمه حسيت بقشعريرة سولفت ويا كايد وعقب حدرنا وقلت لحمد : بتهبط ولا بتسير
رفعت حاجب . . احسن ريحتيني رحت جلست فالصالة و احس اني مفوله ها الكم يوم اللي تميت فيها فبيت جدوه حسيت اني تدلعت بزيادة ماحد يسمعني كلمة تزعلني جدوه تتفداني و تحبني خالي يوسف و استهبالته و الجلسة و يا خالتي و شويخ . . اف ما باصغر عقلي عشان وحدة مغرورة مثل منيرة . . بعد ما جهز سويت الخانوم منيرة عالعصر الكل اجتمع و بديت تحط فالصحون و حطت قدام الكل الا قدامي قهرتني حتى ما جابت لي صحن يلعتن السويت بس عيب عليها ليش كي تسوي حسيت اني باصيح صدق اذا تكلمت باصيح
ابو مروى : والله ان ما سنعثه هالولد ما اكون انا خالد
منصور : ( طالع راشد بطرف عينه ) اوكيه بارده . .
ميثوه : لا جدوه هذا في ستار اكاديمي . .
: عجل اخلي هالشباب يشلونها
سيف وهو يتنهد بقهر : ها . ! ! ! وينها ! ! !
للحينة رمسته تتكرر . . معقولة للحينة يذكرني . . ! ! ليش شو يبى مني . . هب يكرهني . . ! !
ـ
نهيان : بس هاذي ما في غيرها
.
سعيد ضحك : شو اسوي به عشان ما يصيح
نورة : زين جيتي شو هالتاخير كله ؟
ـ
.
ـ
ـ
