يقال انو هيك أوشااعات كانت من أعداء صاحبا "" بركليز "" اللي كان بمثابة عشيق لاسبازيا ..
ندرج : نتمشى
خربيه : كوخ مهجور
دربس الباب = سكّر الباب
إييييييييه ... يمووو شقد بتكري لسا بتطلعي بقصة يتدخلي بحكاية ... افقي هالدملة بقا
الحردون : وهو حيوان زاحف يعرف بالضّب وهو من أقرباء أبو بريص
مو مخلي شغلة مو حيطها
منجنيق : مرجوحة
الدنيا بالضيق بتورجيك مين بيبيعك و مين يشتريك
يحرق حريشك
جودي أبو خميس بدو يورجي أسعد كيف المرجلة بتكون
تس : مثل قحز أي ابتعد
بلاش : بدون ثمن أو رخيص
طميمي إن شالله ) طميمي أن تتطم أو تغرق حتى أذنيك (
تظل بالكَلب صورة و ظل عين و فقدنا النفس بغيابك و ضلعين
الحالوب : أكلة حموية بالتوم الأخضر
معصمص : نحيف
.. صندوق بويا بالكراجات و كتيرة عليه لهذا يللي اسمه صياح
شاروط ... أي طويل و تقال طول الشاروط للشخص الطويل
ذيخ : ذكر السلوقي
بطلنا نجادل حدا لما نعرف إنه نحنا الصح صرنا نترك الأيام تثبة صحة وجهة نظرنا
لك أينا قهوة دا نام عنا صبحية بكرا
بالمناسبة ، أنا آسف أنّي كنت أنسى عيد ميلادك ، بس هي عادة لأني من أنا و صغير ما كان حدا يعايدني ، بس هلا رح جيب أجندة وسجل فيها كل الأعياد ، عيد ميلادك ، عيد الحب ، عيد المرأة
بكيري : تعني بكر البقرة
مدروجة : سمينة
العوين : اللوبياء
مهبول : مجنون
عليَّ فيما أبتغي أبغيش .... بيضاء ترضيني ولا ترضيش
بس ماقدرت شوفو
عرّت : اقبض أو تمسك بشدة
وقت تفتح علبة البن شمها وقت تحطها بالركوة شمها وهي عالنار شمها وقبل ما تشربها شمها ... شمها بقلبك مو بأنفك
قعوير : وهو ما يستخدم في طبخ المحشي ) قعوير البيذجان أو الكوسا (
ما أحلى الأكل والشرب الله يديمها نعمة وما يحرمنا ياها ويفرجها عكل الناس يارب
لا تنط من فوق الأصاطيح
هجمت علي و صارت تضربني و تصرخ ليش عملتي فيني هيك الله ياخدك يا حقيرة
مرطرط : هدل
احفظو شيابكم وداروهم وطيعوهم قبل لا تفقدونهم وتندمون
ماله : مالو
القاووش : البيت الطيني القديم
خرزة الجحش : تؤخذ من فك حمار فاطس ، تمكن حاملتها من سوق زوجها
هلق عبنا إيدن بإيدك بقى إشو هاللقش إلا عبتتحججي
يوم الوردات كتير حلوين وريحة الجوري مغبقة البيت
مقولات وكلمات ديرية في التأثر و الانزعاج :
شخاطة = كبريتة
شو احكي عن حلب ....
الجفجير : وهو أداة لتقليب الطبخ وهو على النار و للسكب
عرس المجانين بكوانين
🤣 إذا النملة قالت لأختا صباح الخير 🤣 أبو نادر بيعرف
غادينة : أي هناك للدلالة على المكان البعيد نسبياً
موس : سكين
بدك عنب لما بدك تقابل الناطور
دي حطي عراسك وأمشي قوام أم برهوم
هلق إشبك اليوم عبتحامي عنا ... يا حنيين
يلحف لحف
وهالفكرة قادرة تحارب اعقد مجتمع بشوية تصميم ...
تغلي جبن
تغيير الأحرف من نفس الجنس كاستخدام حرف د بدلا من ذ فتصبح
كريزه : لعبة شعبية للأولاد عبارة عند عجلة من الحديد من الدراجة الهوائية
مسكليتة = بسكليتة دراجة
بدي موال وعتب ..
قحص : قام - قفز
ما نخلف النية ولا نحمل الغيض ولا نخضع إلا لله اللي خلقنا
الحب ... لما تلاقي الحب مليان بعيونو وهو عم يحكي عنك
مقولات و كلمات ديرية في متعلقات الطفل : سرير عبارة دراجة خشخاشة رضاعة مصاصة ديارة قماط مرولة كَبع
مشينا لحفينا و بكينا لعمينا
أرشتك : قبضت عليك متلبسا
لم أفهم
أجمل القصائد باللهجة الجزراوية للشاعر جاك إبراهيم :
أنشدنا ابن الأعرابي وقال :
أبو ظْلَفْ أو أم ظْلَفْ : الرجل أو المرأة من لديهم أقدام كبيرة
صاح لمرتو وقلها يلا فوتي الجاج
الصيت للمربعانية والفعل لشباط
كل رعدة بآذار مطرة بنيسان
خروء : خرطي : جبان
لعوص : لاص
ولوم : أداة نداء للجماعة
فلان زكرت : أي شجاع و قبضاي و يفهم بالأصول
يولي لكا منو بدي
نقب ... إزالة أطراف بعض الثمار متل البامية
فتحت عيوني و لقيتو قاعد جنبي
و من بيروت على تركيا و هنيك لقاهن بالمطار لان كان متفق معو سلفا و واعدينو بمبلغ محرز لهيك طلع شخصيا
يتدهور : أو ادهور أي وقع من مكان عال بتدرج
كالتلو أمو : عفية وليدي عفية جبيري صاحي اسم الله حولك و حواليك أبد مو ساحرتك يالأثول
هو و هي عايشين أجار ما في شغل مركز اجتماعي سيء حتى بالعيلة كانو ما يقدروه و مو شايلينو من أرضو روح و تعا و اسكوت
عليش : عليك
بهلحلقة هي بتبينلنا شخصية نجيب من الداخل أنو هوي شخص بسيط و طيب جدا و صاحب نخوة بس ما بيعرف يعبر عن مشاعرو الداخلية
مذكرات طرطور في التداشين ???? مذكرات لقلوق في حجر الأساس
جيب موس ) سكين (
بالليل بعثت واحد من ولد عمها تمون عليه حيل راح قطع الفرين بالسيارة ودفشها تاحطها براس علوة
يكسر القرعة
اللي استحوا ماتوا
الله يلكعك : يلكع أي يعسر أمراً
محوقص : متحير
مهده ، كزمه : مطرقة كبيرة وثقيلة الوزن
للأسف صارة تجارة و أي واحد بأوربا يدور يخطب من بلدو تبلش عليه الطلبات
يا قيم الحق : يا الله القيوم
ديرخة البامية درخ
الهبوه : أي ذارات الثلج الناعمة
ديما ضلال دفيني
في أشخاص هنن "" كل المكان "" هنن الروح ، هنن الجو كلو و بهونوا عليك صعوبة حياتك الحالية
الرغوث : أنثى الغنم الوالدة
ريكو لا تئلي حبيبي انو رح نعيش هون
سد بوزج : يعني إخرس
أيلول ذنبه مبلول ( أيامه الأخيرة لا تخلو من الأمطار )
في كل صباح عيد نستيقظ على صوت إغلاق البوابة ........... انه أبي يذهب مسرعاً في ساعات الصباح الأولى إلى القرية ليشتري الأضاحي ( الفراريج ) ليذبحها شيخ القرية معلنا نية عمل الخير
ينكس : يشك في المياه
أنا بحاول اجمع كل أعمالو
و بلا مربى منعيش بلا مربى شو هالشغلة يعني ضلينا سنين عايشين بلا سكر بلا سمنة بلا رز بلا محارم و محرومين و جوعانين و مع زلك بتضل مناخيرنا فوق فوق لك ملوك الصمود و التصدي نحنا
احدى الشخصيات الأساسية "" عبود "" الي يكون متربى من صغرو بالشارع و مصطلحاتو و مفرداتو بتوحي الك إياك تغلط أو تفكر تغلط معو
يدرّب : يرسل
خرطوش ، فشك ، طلق : دخيرة صيد
يعركس : يعرقل
ما بغضر : ما بقدر
هاك : ذاك ، ذلك
ركوة قهوة مع صوت فيروز بغنية ) صباح و مسا .. شي ما بينتسى (
آمين يا رب ان شاء الله يحققلك مرادك
صافي يا لبن
رجف البي مدري كيف قلتلو جاية و مدري كيف تركت ابي و امي نايمين و رديت الباب شوي شوي و طلعت و انا لابسة بيجامتي و عم اتلفت حواليي متل الحرامية
متيس : عنيد
أدقم أو أدغم : النسونجي
كان قاعد قدام التلفزيون عم يتابع المباراة
شي إنو : جزء صغير
انتي مظبوط كلامك تماما .. بس عطيتي المثال بالمكان الغلط مافي شعب بالعالم الا مو متمسك بتراثه وحضارته القديمة على عيني اخي كل الفراعنة والفينيقيين والشعوب والحضارات والالهة وكل ما يُعنى بتاريخ المنطقة .. بس ما رح يغير شي دائما منهتم بالأموات أكتر من الاحياء هالاموال اللي رح تنصرف بهيك موكب بتطعمي كتير عيلات فقيرة بمصر بس للاسف هيك صاير واقعنا كلو مظاهر ورجعت اليوم عالسوق بتغيير بالسياسة ، وبشراكة مع غوغل ، صح مانها رقم واحد بالسوق اليوم ، بس هي رجعت بين أول عشرة مصنعين .
حاجي عاد ...... أداة طلب للتوقف عن فعل أو قول
شعي بتسهوكي مع عيوش بنت الجيران حسك ما بصير حدا يسمعو
نبطه .... أي ضربه أو ملأه إلى الباب مثل لا قوي لا تنبط أي لا تأكل كثيرا
أخدت رفقاتي ورحنا لعند هلأولاد لنشوف اش بدهن يعملو بهلكليب .. وبصير ملاسنة ورفقاتي بيجو ليشلحو الطفيشات كلب صغير وهدوليك بيأمرو كلب كبير يهجم علينا وفعلا الكلب طلع كلب وهجم علينا ورفقاتي تراكضو وأنا ضليت واقف بحكم أنه الجبانة حارتي وأرضي وجمهوري وبيطلعو هلطفيشات ما عندهم رحمة ولا بقدرو الهدنة ولا عاملوني معاملة الأسير بياخدولي الكمر وبيربطو فيها رقبة الكلب وبقلعوني وكلي امتنان أنهم ما خرطوني شي سكينة لانه أشكالهم ما بتبشر بلخير
لا تأس : لا تخاف
قلز : زاح
هييته ناولني إياها : اعطني ذلك الشيء
إي يابو بتعرفيني رأسا بعد الغدا دا أشرب جاي
الجلوق : وهي قطعة من القماش المهترئ أو غير المناسبة للبس
سحرة ... أرض مزروعة بالمزروعات الصيفية دون ري
الكنة المغلوب ع أمرها كل الشغل عليها تلقيط الفرط والنقل وآخر شي لا حمدا ولا شكورا وبتاخد متلها متل غيرها وبتكون بالعادة قاعدة عند حماتها
مبوزمة ، مشفترة ، محنترة : من درجات الزعل
خاخ = خوخ
إي بيركه بتمي كل كلمة خود صد وهات رد .... ابدا كلك لعماتك خصوصي عمتك رئيفة ... بعدا هيك الجناق حيططين عالبلاطة بلا تنشيف ... كم مرة قتلك حطي خرقة تحتن ...
من إيمتى كنا و الشمس ترقعنا
تشتري بلاط و سيراميك و تدور على عشرين بياع تاتختار اللون و النوعية
بس انكسرت صدليتو لان عواشة اقنعت العزبات انو الخلطات يحفرن الوجه
قحّط : انقلع : اذهب من هنا - وتستخدم للإهانة
ياكل جفانات أبو عابد ) جفانات : أكفان الموتى ، أبو عابد : رجل صالح مدفون بدير الزور ، ويضرب هذا المثل في الشخص الذي يستبيح أموال الناس بالباطل (
جاني اليوم مرسال من صوب الديار
هظهيه : هذه
فلان لا ينعطى وجه : أي غير أهل أن تكون لطيف معه
يا غبصة : تقال للمرأة قليلة الحظ
قوّر : جوّف
بيشِ : بكِ
مطرة أربعة نيسان بتحيي الإنسان
الشختورة : القارب الذي له محرك بنزين
الفرش : وهو وعاء كبير يقدم فيه الطعام
سلام على الدمع حاير بالعيون و سلام على النزف حد صفرة اللون وسلام على الذهول بعيون الأطفال رضعوا در الوفى و باجر يكبرون و سلام على النشامة الوافو الكَاع و مثل موت الشجر شاخص يموتون
آظان = سخان الحمام
ع التلفزيون و بحضر أفلام ، عندك شي تاني ؟
خرزة الصرصور : تؤخذ من عظم برأس الحمار . رقيتها ) صرصور شايلتها ما تبور (
حومة : طويلة جدا
صنّورة : قطة
* : أوام : بسرعة
بعد ما يشربون الشاي .. يبلش الزغار بعد ما شبعوات بهالكونات و الصياح
إي إي يوم جيت
حتى في واحد من بيناتهن بعد ما راح عالشرق بعد طول انتظار و تشوّق قال بما معناه انو أنا لمّا رحت عالشرق و زرته فقدت حلمي
أستيقظ أنا مثقلاً ثملا من سهرة البارحة أشحط قدماي أمامي إلى المغسلة لاسمع أمي تقول يا خطيتو بيك راح تحت الشمس ....
تنزل عليك النزلة ... دعوة خفيفة على حدا
حربوء : ذكي
منجب : نومة الغضبان
كششت بدنا بهالحجي
طول ما عم تتحمم بدك تضل قاعد قرفصة ..
قلتلو ، وقَلّي ، قلبي
نبقلوا قر : تعني ظهور ورم في الجسد
الفرد : وهو المسدس
و الأسوأ القناعة التامة ب أفكارهم و عدم مناقشة الآخرين يلي ممكن يكونوا فعلا عندهم نظرة تطورية و بترفعهم و بترفع الشركة بس ثقتهم العمياء بأنفسهم و قدراتهم و عدم إيمانهم بمفهوم الشراكة او تقديرهم لقدرات موظفينهم بيمنعهم من النقاش .
البارحة : مبارح
يكولك و يجحف : يتزلف و يتودد بغرض المصلحة أو الخوف
ابويي : أبي
اللي بيتطلع لفوق بتجعو رقبتو
بالله كان الموضوع غصباً عني ... ولك اللي بحب أبينسا ... ؟
شو دينو هذا : ما هذا
مذكرات طرطور في التداشين 😆 مذكرات لقلوق في حجر الأساس
إي إي انا لقيط ليش متلبك هيك . إي فيها قانون بحالو بإسمي
البنت : هلا ب سيف
أعلو براسو بيعرف خلاصو
قمر أربعطش
لكع .... أي شخص خدر و لبد و متكاسل
وبعدها ننزل على الجديدة ناخد الضيافة اول من الفيض شكولا من أفخم نوع وكان أكتر شي اسمها شكولاته لي هم طيبة وهم صغيرة بتمد أكتر ههههههه
صحاب العيد بيجيبو لتر نبيت ليحتفلوا بالميلاد .... 😋🎅
سمط الراس
خلي الحديث عندو غلاء الأسعار والأزمة الأوكرانية ، وموجة الغبار ودراما رمضان ... والله أحسن للكل
ظرسان : ضرسان - شبعان أكل حلو
مونّق = يعني بيحكي وبيسولف وبيساير العالم
الدكتور عاطف لحد اسع مو عرفان مين العريس ???????? غط ع قلبو
بابا قلك النشو شي ؟
يدابج : يتحرك حركات رعناء
ورصاص : يعني دعاء بالموت و أيضاً يبلاك بقتلك يعني دعاء بالقتل والضرب
الشخص اللي عنده القدرة يحسسك بالأمان أفضل من الشخص اللي بيحبك بس بيخليك دائما خايف
المقسي و المقسية راحو يحوشو بيبون ... قعدو ملاقي بعضن كما ليلى و مجنون ... هلا.......هلا
أمي الله يرحمجي و يجعل الجنة مثواجي
عنين : أصلها أنين
القِرْعان : القرآن
ليمون حامض : ليمون
يئبر بعضو ............. يعني يصطفل شو بنعمله
كوارة : صومعة داخل المنزل لتخزين الحبوب
يا داخل بين البصلة و قشرتها ما بينوبك إلا ريحتا
يلحف لحف
الشغلة مو بالكثرة أبداً ، تركيا عندها المسلسل 92 حلقة وكلو عبارة عن زعلها ، رجعلها ، زعلها ، رجعلها ....
شلوخ : حذاء مفتوح
ابن العم : قوج يا بنت العم
كراعين كمايات مجلييس خشة لسين حشوة ايمرمش
الاوراق مصفرة بدا ضو كتير بس لاتحطا بالشمس اذا الحرارة مرتفعة كتير ورش ع وراق مي بتحب الرطوبةوسقي كل يوم ضل رطوبة بالتربة
أمثال ديرية في نهاية العمر :
خوصه : خاتم مذهّب
لك قال المخرج تيس ما بيفهم ???????? وحياة المعزة من أنا وصغير كان نفسي صير ممثل
البستليك أو البسكليت : الدراجة الهوائية
حطلي بسرعة حرام في ولاد بدهن سندويشات
انثبر : اسكت و اجلس
لا أفهمك .... ليش أنت حدا كزب عليك وقلك بتفهم
يدور السوق عشر مرات تايشتري شدة بقدونس
مو انتي ما بدك ياها بدي ارميها اعطيني
قاله الدكتور : إبنك شارب حليب منتهية صلاحيته
أي هاد جنون الحب
قر: للتعجب أو الحسد
يتجقم : أي يعيد كلام المتحدث ولكن بمياعة و نوع من الاستهزاء
يطلع من صدره دخان
ليش تغدرني يا زمان دختو فعذابي .. أعيش دنيتي يا رب محروم أحبابي
بس ما الشغلات الكبيري
وكم أعشق تفانيك في محبتك لخلانك ...
حلا رجب يعني مافي كلام بيوصف موهبتها بكل عمل بتشارك فيه بصمتها واضحة وقوية
قزّ : حرير
مسك إيدها و مشي معها ليقعدو على عرشهن لأن بهاد اليوم المميز كل شي بيشهد انو هي و ياه ملك و ملكة
حظ متل الزفت
ميردين : ماردين
أفّعت معو : لم يعد يتحمل وفقد صبره
آطع : كنباية لعدة أشخاص
انتي عم تهولي الأمور شوي يمكن إذا عطيتي فرصة يمكن تتعرفي عليهن أكتر و يتعرفو عليكي
الله يرحم أيام زمان
حنا سلك كل شي منعرفو 🤣 لك النسمة اللي بتهب منعرف لوين هبت 🤣 والمي اللي بتصب منعرف لوين صبت
نجيب : حاسس أنو راسي واجعني متلك ، لكن انتي إذا بتنكشي ضرسك بصرخ أنا آي ، هاه و رح أشرب أنا حبة كمان من شان وجع الراس
وكل دقيقتين تفوت مرتو من الباب وتسأل : فوت الجاج ؟؟ ويقلها زوجها على مهل ... ترجع بعد شوي تسأل فوت جاج ؟؟ ويقلها على مهل
إذا انت أمير و أنا أمير مين بدو يرعى الحمير
كزلك : عوينات - نظارة
يا محلا الشقا معك و محلا لذة عذابو .. لجاني الفرح بلاك مو حس بهجة إيامو
للأسف مجتمعنا ما بيتقبل هيك فكرة بس انشالله يوماً ما يقدر يتقبل أو ع الأقل يترك الناس اللي اختارت هيك خيار جميل بحالها
تأمين كهربجي و مد الكهربا و تسليكها
متصربع ..... جالس ونافش حاله
أبو شمسو : أشهر بياع حمص بأبو العوف
قلبو عم يعمل حق بق
آجس حالي واقع مثل وقعة ربيعنا اليندل أبو طاكية يدزلنا عنوانو بلجي نخلص من هالوقعة
بغضر : بقدر
عمنول العام الماضي
فلان له منافس محمضة : أي متكبر
طفاش : طريق غير محدد
إي تكرم عيونك
وينو : أين هو
علّق الضو = شغل الضو
والله كنت عرفان بدك تكب الشاي
فإذا سمعوا صوت طوب رمضان بدأوا إفطارهم . وأخذوا ينشدون ترنيمة الآذان : ياوذان موذن يا طبيخ مكدن يا كعيكة رمضان قوم استعجل عل وذان حوقها و طوقها خذلك بيضة و طقها
ناموسة : بعوضة
هلق طويت كم خرقة درزتن عالماكينة جيبي وحدة وامسحيا و امسحي هالمي اللي عزيق البركة ... عمني أبوكي هلق روح قلبو يبرك عالزيق ويشم الورد
أي وإيش قلك كمان
إي إي خلص اسكتي وقومي صوبني و ارجعي نشرب الجاي
تبدأ رحلة العذاب من تشليح التياب ...
يييي تفي من تمك أبوس إيدك .. حاج كفاها المولى .. إش هي شربة إلا تجرة ... الله يخلين ونربين أحسن ترباية
وهيك قوم نام محل جدي وبكون دافي كتير وأكمر حالي بلحافو وصير أتفرج ع جدي و ستي هنن وعم يشربوا متة ويتسولفوا
المصاري : النقود
وار : محترق
بعام ال 1975 مهندس فهيم اسمو "" ستييف "" بيخترع أول كاميرا رقمية بالعالم ضمن شركة "" كوداك "" يلي هيي من أقدم وأضخم الشركات اللي بتشتغل بمجال معدات التصوير والتحميض ( يعني الصور القديمة ) ???? والطباعة🎞 ، بسعادة عارمة و هو لابس نضارة سودا للوزان خبر إدارته عن الإنجاز الجديد ..
هل أنصفتك في وصفي لك ؟
قدم : أدم
انو إي هوي هاليوم خلينا نموت من كاسة كولا شو عليه
همترة : صراخ
انقلع : اذهب
إي بس قلتيلي ادير بالي عالخشب و اجرين السكرتون .... إي بقى قلت ما خرج اتقئف عليها
الشبنه إغلاق الباب بشيء من جنزير مثلا أو غيره
لم يكن أبو علي مسرورا جدا لهذا المترجم ، وكان كلما ترجم له عبارة ، يعلق مغمغما دون لفظ الكلام بشكل واضح لكي لا يفهم المترجم : علي الحلال إذا الجحش بيفهم ألماني أنت بتفهم عربي
دي ادخلي قوام فريزة ... دا نلحق نصلي الصبح
🤣 ملقوش حدا يلزقو بندى 🤣 بدهم يلزقوني فيها 🤣 لأني أنا ناقصني نسوان اصرف عليهن
وستي تكون عم تجيب كم قرمة من غرفة الحطب و تفوت عالغرفة وهي عم تقول الله أكبر ع هالشتي ...... طافت الدني ..... سرحت المزيريب
البنت : عليك السلام ... مير عاد ما هي من علوم العرب أنك تتصيد بنات القبيلة عند الغدير
هلق مشان شقفة بدلة عملتيا لبنتك عينا صارجية ... إلا مشان ما تروحي وتجي عالخياطة
الجادر أو الشادر : بيت الشعر
نيسان النسناس ( بسبب تزايد طول نهاره مما يسبب في إرهاق العاملين في الزراعة )
يا قباري : يا بني
الإيد اللي ما بتقدر عليها بوسها و إدعي عليها بالكسر
قاد : آد
هنا أبزعل منك بس تروحي مع رفقاتك تتشربوا تلاتة بويحيد انا اذا بقلك رايح بس تألعب شدة شغلة ساعة بتقومي القيامة ليش عنيفة هيك هنتي ولك بيبي
مقولات و كلمات ديرية في المفاجأة السعيدة
هالمسلسل رائع وبيستحق تقييم عالي من كل النواحي حتى الأغاني تبعه شغلة الشي يلي بيدايق إنو بوقت طلع الكل كان بيستهجن فكرة الكورية
حمصي جازف بحياته .. و دخل بيت يحترق وطلع أربع أشخاص بالقوة بالرغم اللي سواه انسجن ليش ؟
مشان سهرة راس السنة
بريديت باردو : بريجيت باردو
باكي : حظيرة الحيوانات
ظغير : صغير
طروشو : صرعو
الظهر : الضهر
نطل أو منطل أو ينطل : هطول أو تسرب سائل مائي
شو عم يصير
شاب و ما تاب
الله لا يعطيكي العافية ... مفتحة عينك عالغوا
والله الشام غير شكل غير طعم غير عيشة ???? و طلعوني بالأخبار وحطو صورتي بالجريدة
أمْف : أنْف
طريزينة : عربة بثلاث دواليب
نعني تقليلي ياه يأنو راسي شيدد علي ميكن
رأي المجتمع بالنهاية مالازم يعنيك لأنو هاد مجتمع غالبيتو سيئة و بيمشي بس ع البصم و ما بيعتمد لا الفهم ولا التحليل هاد قرارك أنت بالنهاية و أي إنسان مثقف و واعي رح يكون معك لذلك لا يهمك رأي الباقي التبني عمل إنساني و خير إنك تآوي اليتيم و تطعميه و تعيشو ببيئة محروم منا هي هو الخير بعينو و بدي اسألك شو منا الحياة غير هالتفاصيل هي 💕
ذكريات مراجل وبطولة بو نمر وبو نايف
بركدا : تقال عند وضع الاحتمالات
جيميلة : اسم علم مؤنث و صفة للجمال
مبهدل : من علامات الفقر
وأنا واحد من الأشخاص اللي ما قدرت أعطي ثقتي لأي موبايل باستثناء نوكيا ، ولهلأ بعدني من المستخدمين اللي عندن انتماء للاسم انت والمدير التنفيذي للشركة عاطينا الثقة ولازم كل مانزلو شي جديد يبعتولك نسخة لتعملو مراجعة وتطبلن شوي والله انا هاد الموضوع قريت عنو كتير وحضرت كتير فيديوهات بتشرحو بس ضلت هالنظرية معقدة بالنسبة الي بس كمان مشوقة بنفس الوقت
زنطر : تعرض لبرد شديد
يقرش بزر
بعد فترة افلس صاحبنا طلعت ثروتو و تجارتو كلها قروض و حجزم على كل أملاكو
حملت درب طْريقي : أي مشيت في طريقي
لأنو العز للرز والبرغل شنق حالو
رحنا دبلكة
هيهيه إي والله ما بعرف صعي عسيرت بلاط جهنم أما شو بشمينة جبلك ياها جوز أوختك مباري بدوبو دوبان بلتم جابون من هداك يلي بلسوء الصافي مدري الصفوي
بآب فوت ع كرمك ولا تهاب
الحساب عندي إذا بتريد
هُبال .... بخار كثيف يخرج من الطبخة
لكا شلون داكتتعلمي وتفتحي بيت ... هلق هي صينية .... قفاها متل وجك ... كلوا شحوار
المهم أنا بعرف الناس بتصطاد عصافير سمك غزلان قرود طيور جارحة بس هدول أش عم يصطادوا ياسين حزركن ؟ كانو عم يصطادوا كليب ويروضوهن وحتى الكلب سقيقي طفيشة ومأنشح بهدلة لونه بيج من فصيلة الأدنين المطعوجة
هلق بقا خود تعليقات ليش هيك سودة وليش هيك شقرا وليش وليش لك سيدتي إذا ما طلعت معك هيك مقمرة ومشلوطة أبوس إيديكي لا تعمليها وتعذبي حالك 😂😂 و تحري الحجي آخر النهار
تهريب بونايف من الكروم للضيعة في عملية سرية معقدة
الله يجيرنا من ساعة الغفلة
يتشلبى أو يتعربش : يحاول الإمساك أو يحاول التسلق
الجعيلة : وهي وعاء نحاسي كبير نسلق به الحنطة
قلاشين = كلسات ، جرابات
غبص : السير في مستنقع من الوحل
خلي العسل بجرارو لتغلا أسعارو
العريطة : الرقبة العريضة
الله يرضى عليك يا ابني بدك تشفلنا ساعة الكهربا
هلقنة : هلق
طاش حجري
حنقة : تذكر الشيء في وقته وهي الفطنة
دحبورة لأو دعبولة : جسم دائري أو كروي
فلان نافخ حالو : أي يتصنع القوة
مكرسحة : متعبة و غير قادرة على المشي
معسلامي
وهي أماني شو ؟
ولك إي
قال شو سمعان بيتطلع من فوق الكوزلك حتى لا يصرف منه
خليكون عاملين غدا ، كمان بلاها لا نحنا لحقنا نعمل غدا ، ولا الضيف عندو وقت يتغدى ، دوبو يلحق يكمل معايدات ، المعمول قام بالواجب
و اتأكد اتأكد عمل الخير بعمرو ما بيتعارض مع الدين انت لما بتتبنى ولد رح تكون رضيان عن نفسك بكل ليلة و ضل تذكر انو هاد الولد لولاك كان هلا جوعان و بردان اكيد مع لان انت بالنهاي عم تحمي وتآمن مستقبل طفل من الضياع بس انا لو بدي اتبنا رح . فضل الطفل الصفير ( البيبي ) مشان بلش معه حياته من اولها واستمتع بطفولته لان اجمل مراحل الولاد هيي طفولتن وبتثبت روابط الحب بين الطرفين مع انو يكون في تبني لان كمية الاطفال يلي فقدت اهلها كتير كبيرة وهدول يفترض يا اما الدولة تكون قادرة تامنلن حياة كريمة وهاد الشي ما عنا منو لهيك الحل انو يكون في عائلات تتبنى هاد الطفل لان مو ذنبو انو ولد بهيك وضع ..
صنجب : بمعنى حشش
سلبياتو : انو ممكن بالمستقبل يحس حالو مختلف عن الباقيين و ممكن يصير في تفرقة ازا كان في اخوات تانيين بالعيلة .
رشيد مثلاً
والله حوشنا صار بدا تغيير ... كلا نيزلة وفنيانه
ب 23 أيلول الصيف بيزول
ابونمر عرف انه هيام راحت لعند بونايف مشان يتدخل بمشكلة فياض
ولي إشو هااااد .. ليش هيك أرض الحوش قايمة قييمتا
سوق شارع سينما فؤاد وهو سوق متنوع تغلب عليه محلات النوفوته و أدوات الزينة و ينسب اسمه لوجود سينما فؤاد فيه
ليكني : أنا هنا امامك
اذا عجبنا الكحل مندنبو يعني مناخود اخت الكنة لابننا التاني
متنش : الغضب مع تقطيب الحاجبين
كاغض : ورق اللعب
سمعيني شوي لحتى أحكيلك الأصة
مكن = قوي
شاطر إلا كسلان ... ) لا كسلان (
بجرية : تقال عند أول ولادة
في واحد حموي باع اللي فوقه واللي تحته واشترى اللي جنبه
دقيقة كني حدا إجا معك أو وراكي ... ها هي أم بكري
بيضل البرد قايم طوال مو النصراني صايم
ينقي نقاوة
صورة
الله يسعدلي أوقاتكن وعيدكن مبارك وينعاد عليكن بالخير واليمن والبركة ؟؟ صرلي سبع سنين عايشة بطرطوس يعني العيد كتير عادي كان يمر علينا
مأروء : منزعج
تأمين أرض البناء
مطر نيسان خير وصحة للإنسان
اقسم بالله صدفة
المسلسلات البدوية المشهد الأول :
اش قصدك مرت أخوي عبتسمعيني عإبني ... صعي اصطيف أسمر بس سبحان الزي خلقو هالوج متل قرص العسل
الظهريات سوت كلال و نزلت مخمس بهالمصارين و الكرش و مسوية مثومية جنبها ضاربة منها تادايخة
و أني شو بدي بالعلم ! أني بعرف اقرا واكتب واكثر من هيك بلزمنيش
قال يا خبر بفلوس 😂 فاصلة 😂 بكرة بيبقى بفضيحة 😂 3نقط و 350 ألف إشارة استفهام
ايوا اضحكي عليي بهالكلمتين و ابلفيني مشان أفيق
هلّق : الآن
ظهري : ضهري
طول مالك عبترقصي عيونك بعيون بنت خالتك وحكي و لقش قولي قيعدين مالك عبتتحركو ... وضحك و سهوكة وكأنو مافي حدا بالقهوة .... بعدا مو قلتلك خللي الكواية تعملك غرة بدر إلا عملتيا عرف الديك كأني حدا نيتف ريشك مدري شعرك
الأرض بتقول يا لطيف ياما عليي تقيل و خفيف
شكراً
كهر : هيّج
خض خضيضة خضوا : مطلع أغنية شعبية مترافقة مع وضع الطفل على ظهر الشخص
تعزيب : مجلس عزاء
خرّاطة : تنورة
كتير شغلات ضرورية لازم تعملا لحتى تنتمي لروح المدينة بس إزا ضليت طول عمرك تاكل كبة هاد ما بيدل انك حلبي
واح : واحد
ست بغال بست بغال يساوي ستا و تليتين بغل
عيونك عم تقول يا بنتك وحيدة يا خلفتك كلها بنات
أي أي : نعم نعم
روح ريح : تنحى جانباً
أكلّو أكلاتو و ضحك على أعلاتو
* : باب زئاء : باب المنزل الخارجي
وآخر وحدة للموافقة على الكلام و التأكيد ) بابا رح تشتريلي اللعبة مووو (
منه : منو
و لشوه برا الضيعة ؟!
ليش بقا بعرفك مابتحب الدحوشة فيون
جرى : حكى
بانجان : باذنجان
شو دحشك : شو دخلك
مسدوح : مستلقي على الأرض
االي أولو شرط آخرتو سلامة
عطل بطل
ضليت ساكتة شوي ورجعت قالتلي يلا قومي
تشلل جبن
مش نعسان ، مش جوعان ، مش جاي
مزليط : حجر نهري أملس يستخدم للضرب
لازم تكون مغامر و قلبك قوي بالشغل و الناس اللي بتشوفو فشل انت بتشوفو محاولة أولى وما بتنكسر و بتكمل لتنجح
تأمين نجار و عمل قوالب للبواب
هدشت توك وين للحز يوال حوام روح نام الحز و حسابي معاك الصبح
و ارض الدار مشتاقة تمشو على ثراها
رزالة : شيء معيب
انا بنمغص كتير وقت الصبح وبكون بردان و همي انو أقدر القط كم صورة للشمس وقت الشروق مندون ما يشوفني حدا مشان لا أسمعلي شي كلمة
مطرة نيسان بتحيي الأرض و الإنسان
ان عاتبته وجبته و لو استحا ما قالها العتاب للأحباب العتاب يصفي النفوس
سخنو : أنا جاييك عالطريق
ألحز أو ألحزتين أو هساع : الآن
اينا اربا حيطان هلق أرض الحوش صارت اربا حيطان منيح مانا مستكرين قاط متل ابن عمك صبحي وحق كلام الله كنت قلت فيا ما فيا بس بقا مالن حجة نعني الخلق عبترو عالبسيتين و بستانا هو حوشنا
بعثو بو نايف قام الدكتور أخد منو مصاري
مقادير : أساور ذهبية عريضة
عين الحسود فيها عود
ابوع : بوري بوظة
خلينا نشطف تمنا من الزفر وطالعيلي شوية بزرييات نتسلى فين
جابت الحجة المعلوم و كشمة من شليل الوليد ... ربطها أبو طاكية بعظمة جلب على قولو وقرا عليها شوية حجي مدري منين ناكشو و رش عليها شوية مي ولفها بخيشة و قاللها دميها جدام بيت البنية
كما : مثل
طيف : شو هل السؤال
فوطة : منديل للنساء يغطي الرأس
اللي : بمعنى الذي
أنا كتير مقهور ... مقهور ومشتقلك يا ماجدة
ههههه ... بقى عبتحامي عحالك
مقلعط : قذر شديد الوساخة
فلان يتسلحب : أي يأتي لمكان دون إذن الآخرين وغير مستحب أو مرحب به
إزا حلق جارك بل دقنك
اجدي ... أي اقعد على ركبك نص قعدة
مليحي : شوربة لبن
وعلبة الضيافة يلي فيها مالذ وطاب من عند الصباغ أو وطفه او غيرن وعدد قطعها لازم مايقل عن خمسة
قال يا حسرتي عالراحم مابدلم دربهم ... نحن باجر نبدل و نلقى بدلهم
شفيتير = شفاه كبيرة
حبيتوا مرقتلو الظلط كرهتو وقفتلو عالغلط
يلا قايم أمي خلاص ليكني قمت
عرق آس و لا شماته بين الناس
مجااا
يووم ما ننساجي والله كلما تمرض نتذكرجي و ناديجي وكلما ننقهر وكلما ننظلم نصيح وينجي يا أمي يول وينجي
انت كملت معو لأنك كنت بوقتها حابو ومقتنع فيه وطاير عقلك و زحفت ع ركبك وكواعك بس ليقبل فيك ، لا تنسى هالشي
بجنن والبطل مو طبيعي أتقن جميع الادوار
ايه بس حلوة تقاطيعها نيعمة وتما زريف
وليه : أداة نداء للمؤنث
الكنة أم لسان حلو هاي بتنزل آخر النهار حاملة ومحملة وبتبلش تملق بالحكي حقك عليي يا مرت عمي والله الصغير أخد وقتي والله لو عليي أحب ع قلبي إجي معكم من الصبح بس هالصغير مش ساكت
خرزة الحليب : بيضاء بحجم حبة الزيتون ، تعلق برقبة الولد إذا كان يرعف لإيقاف الرعاف وقد توضع فوق النزف الخفيف فيخف أي يتوقف النزف
رجمة : تلة مكونة من الحجارة
الأهل بياكلو الحصرم و الولاد بيضرسو
وعلى الأستاذ كمان يا معلم ؟
التليتي : الثلاثاء
اقضب : أمسك
بس إني مرة رحت مع صاحبي كانت باعثيتو أمو عدار جدو يجبلها روبة وكانت جدتو تصلي وفتنا بكل أدب وهدوء وما عملنا أي حركة ولا أي صوت ...
ما جيت أنا للفيس قصدي علاقات ولا جيت ادور من ورا الفيس شهرة
ذاري : كلب
و قلى لسلمى إذا بتتجوزني بطوبلى قلبي و روحي و الليمونات
طيب هلق بنضفا
مو مزبوط هل حكي ... أنا رحت عديت لترغفة قبل ما تفوت .. قمت رجعت بعد ما طلعت بدي عدون تاني مرة لقيت الكيس عم يصفّر !!!
مطخ : تعني بركة الماء
الود : عصا من الخشب القاسي
كلاكيش : أغراض متفرقة
تيل : سلك معدني رفيع
البتكاز : وهو غاز المطبخ
أنا بدي نقول تعي نسكر عالماضي .. تعي ننسى كل التفاصيل يلي صارت من سنتين لهلئ ولا كأنو صار شي ولا كأنو أنتي تركتيني وسافرتي ، نبدا من جديد
الغريب : هلا بيك والله
الخيطب قيعد مع خطيبتو والمتجوز قيعد مع مرتو والحبيب قيعد مع حبيبتو وهنا قيعد مع ستي كل شوي بتقلي ..... هنت ابن مين .... شحاري يا ستي
قلتلك من قبل أنو أنت حنون كتير
مزهزه
لممع حالو
القهوة بتنعمل مي سخنة حتى ما تروح طعمة البن .. اصحك تقلل مروة وتحط البن ع البارد
قوليلن أخوكي
كوهنه : للمذكر القريب
حمصي اتصل بشركة الاتصالات حكالهم :
راكزة .... إلا طشمة .... هههههه
ام جلال رنا جيبي كاسة مي بسرعة
وتسحر العقول بكلاما الموزون يقال انو ست الحسن كانت فمنيست حقيقية متحررة كتير وتؤمن بحرية المرأة و أصلاً ضد أنو هالمرة تركن ببيتا بعد الزواج للطبيخ و للمسح والجلي وتقميع البامية ..
زاموقة = دخلة أو طريق صغير مسدود
مشان تشوف حفيدتها و تفرح فيها
مخاضة : مياه النهر التي إلى مستوى الرقبة
دي امشي قدامي
رفعت الغطا و اتطلعت باتجاه الباب و انا عم فكر خلص رح احكي كل شي مستحيل لازم احكي بدي احكي
ندي بقتل حالي لك بقتل حالي حتى انتي ما بدك تساعديني شو اعمل يا ربي شو اعمل
يخلف الله عليك
سطيل : مخمور أو فاقد الوعي
هادي فيروز شغلة كبيرة مافي حدا بالدني بغني بإحساسها
مزوزأ ...... شديد الاعتناء بنفسه
قالو عنها كلام كتير ... وما خلو وصف وتعبير .... اللي قالو ماضي وحاضر ... واللي قالو كنز كبير ..
موقدة : موقد نار
مقولات و كلمات ديرية في جمال وصف المرأة :
برّاكة كشك - كولابا
الزلم يروحون مع الويلاد على صلاة الجمعة و الزغار يتصاوتون بالبيت والهم صرة
خاروف : ابن الغنم
خطوف رجلك : اذهب الى هذا المشوار القصير
القرقة : الدجاجة الحاضنة للبيض
جعد : و تعني الإنسان يبدأ فعل ما ) مثل جعد ياكل ( أي أنه يأكل بصيغة الاستمرار
ولك ما عم صدق شو صايرلك ؟
فتت عالمطعم كنت كتير خايفة بس ألبي عم يدئ
شباط عدو العجايز
معجونة بميت الورد
رجع يحاول يراضيها بعد سنة رجعت حبلت و نسي الي صار فيها و رجع هددها انو إزا مو صبي رح يتجوز
بارك الله فيمن زار و خفف
مزنح : مسرع
هل الفلم بسلط الضوء بشكل غير مباشر على هل المشكلة بالإضافة لحب المراهقة يلي بيكون للبعض بمثابة حب أبدي وبالنسبة للبعض مجرد شعور غير واضح
انقمط : انمقت
إِسوِد : أَسوَد
نتوسة = كمية قليلة
حمد مدري منين سمعان الإشاعة وقام ينط مايحط و يحلف يابروحي يابروح الصيدلاني
مذكرات عشيقة سلمونية :
في أعمال كتير أنا بنقهر إني ما كنت فيا مثلا أنا ما اشتغلت بأهل الغرام
خبي قرشك الأبيض ليومك الأسود
بس أنا بحياتي ما خنتك
ياريت ما تحطيلي زء ... لما كون أنا جاية
لايق .... متناسق و كويس و ابن ناس
كضاضة = كوفية
كتب الكتيب مع عزيمة الكتيب
الدنيا دولاب و الدهر قلاب
قُفة : وعاء يستعمل لنقل المواد من بحص و رمل و خلافه
تمددت و حاولت آخود نفس و ارتاح شوي و صرت ابكي لأن الوجع عم يزيد بالتدريج خفت كتير و فكرت حالي رح أجهض بعد كل هالمعاناة ضليت للساعة تلاتة الفجر عم أتوجع
طشم بهيم
مطسس : تعني أعمى
يالله يالله جاي اشبك أم كرمو عبططيني ها .. إي ما بقا أعرف ألبس
طبشي : صحن
بيدرس بينسى بيستر بقلو بيطعمينا بيجي بيحبو بيجربو منقولو مندرس منطعمي منجي منحبو منجربو
والله منيحة ليكني بالدوام
ما بفضّل المسلسل الطويل أبو ال30 حلقة بحسو ممل و التزام و فيو أحداث مو مهمة و مطمطة
إي حتى لو
خاثر : لبن رائب
متل شهر شباط ما على كلامه رباط
دبابات : حشرات لاسعة في الأرض الزراعية وتستخدم بكثرة في ريف محافظة اللاذقية
آذار : آدار
جا العاشق شمتان و قال ها يالحارمني الولف
زقم ... كناية عن الوجه ولكن بطريقة اشمئزاز يعني طل شوف كيف هل الزقم اللي عليه تقول تنكة
فلان غلوجي : أي أسعاره غالية و طماع
باجي بكسر حناجك : تهديد بضرب مبرح على الوجه
امهن اعطتهن محاضرة قبل السفر وكنت قاعد بجلسة الوداع وعجبني جدا اللي قالتو وقررت خبر فيه الناس المغتربين للتوعية
عزة ... لفظة استهجان و يكثر استخدامها من قبل النسوان
بتون : حذاء مغلق
أوّل عمنوّل : و تعني السنة ما قبل الماضية
بوز : فم
الرجال عند كلمته
العجي : الولد
النتوفة : وتعني الشيء القليل جداً
حطوله مستكة و حبة سودا
كبرت البيتنجانه و تدندلت جراصا و نسيت قفة الزبل اللي كانت فوق راسا
لقمطة : كثرة حكي - ثرثرة
يعين السيد مزيد سليم بوقعقور يعني عمي بونمر مختار لبيت بوقعقور 😂 والسيد فضل الله جديع بومالحة يعني عمي بونايف مختار لبيت بومالحة
صرماية : الحذاء
القيض : فصل الصيف والحر الشديد
ضحكويتا شمس السما و جبينها يليلي .... قربان ربنا اللي رسم قمر فالعيليي
بدبرو : بورجيه
بلا لوفكة : لا تحاول تغيير السيرة
يجمد بكلبه
رفعو حالة الطوارئ بناء على طلب بو نمر شخصياً ???? و فياض بوقعقور طلع بالعفو
عمنوّل : تعني السنة الماضية
لك يا بنتي هو تعرضلك شي
الراحم على أوربا أنواع منهم اللي تعلم صنعة وقام يشتغل بيها
قرقوعة : مهرهرة
انت ما قلتلي انا كنت جاي زور ابوك و انت فوتتني لعندو و لقيناه ميت و بعد ما انصدمنا انت ركضت عالخزنة الي كانت مفتوحة
الحب لما قبل ما يجي ع بالك شي يكون عندك .. هاد هو الحب
لك هلق حسب موانة عبقلشك .... اشبك انطمزتي
جَرمز : قرفص
حصيده : حصاد الموسم الزراعي
تحجي من طرف لسينها
ومع ذلك هناك خطوط حمراء يخطّها المجتمع لكن مع مرور الوقت تُمحى تدريجياً
العباي - العبا - العباية : من العربية أصلها العباءة والعباية : كساء خارجي لا كم له ويسمون من يبيعها : العبهجي والجمع : العبهجية
علاي : عليه ، مثل الحق عليه وتعني أنه المذنب أو المقصر في الأمر
صوص : ابن الديك و الدجاجة
عفسه : ضربه بالسيارة وقضى عليه
لأنهم سألو الشاب الحمصي الي جابها شو صار معها قال دعستني
مسا الخير .... يعني الدنيا مسا الله يمسيك بالخير و تقال بعد جدال طويل دون نتيجة
لمة الجمعة الديرية ويين ويين طافخة
قررم يستأجرون طريزينة و يروحون على أهلهم
جنق = زبدية
الأم تلم
بايجة : بمعنى حضيرة حيوانات
برطوش حرف أو حد ويكون مرتفع قليلا عن الأرض
بوزك = فمك
لا يا عمري ما سمعت شي
امي مو أنا اللي حطيتا قولي لفادي لأنه هو بوقتا اللي جاب الكهربجي
آب بيجيب الخضرة عالباب
لا تاكل إلا جوعان ولا تنام إلا نعسان
عليي السخام : يمين مقدس
بعدين شوفي الحارة شو هادية ... بعدين لا تنسي هي حارة مسؤولين ها ... يعني هل ميزة هي بتسوا مليون ليرة
اقبز ، قزعور ، زقده : رجل قصير القامة والحجم
شكيفك = كيفك
فهنه : يوجد
ينخت المخ
اشّو : أي شيء هو
يلي ما تمون بأيلول بعيش عيشة بهلول
اذا أقسمت لك بالله إنو صدفة .. بتصدقي ؟
اني ما بظرب بايدي اليمين ... بدناش نموتو للزلمي
خبل : مجنون
سيالات : عجينة القطايف العصافيري نفسها بس بحجم أكبر منحطهم فوق بعض بعد تسخينهم بالسمن الحموي ومنرش فوقهم سكر وقرفة وجوز
لاهل الجزيرة وصل سلامي
العمىىىىى : تقال في حال الصدمة و غالباً شي مو منيح
كان فعلا غير متزن بكل معنى الكلمة ما وصل لمركزو إلا بسبب واسطات و مصاري أبوه شخصيته مهزوزة و ضعيفة بالذات قدامي يمكن كان عايش صراع بين انسانيتو و وحشيتو انجرف بالطريق الغلط
يووم ما ننسى شقد طعميتينا و شقد قديتنا و مشيتينا معاجي وشقد لبستينا و غسلتينا وشقد حسستينا من النوم وشقد وشقد داريتينا
الشايع : مذمة للشخص
طلاع من هالبواب
غنطوس : الغطس الطويل تحت الماء
خمش خميس خمس خمشات
كومي : الشيء الكثير
هي أمي اتركينا لحالنا
أدِّب ابنك صغير بتفرح منو كبير
كنتي صغيرة كتير و ما كنتي الا تحبي تلعبي
باع ذهبات المرة و السيارة و تجوز الخدامة
تخرتشوف جو منان_هو هاكليوم مجا مينوهاكا دي_دي ساكي مينغل_نغل مزنبر هوكي منقول
فخار يكسر بعضو
بالنسبة الي الانفجار السكاني مصيبة والتبني بيحل جزء كبير من هي المشكلة عدد السكان عالارض كبير اصلا فليش لنخلف و نزيدن لا ما بيتناسب مع مجتمعنا بس متل بعضا بيحكو شوي لأن مالين و بعدين بيسكتو العالم الإيجابيات انك ما تجيب حدا جديد تعذبو اكتر بهالعيشة الخيرة اللي كلها هناء و انك تساعد حدا موجود اصلا انو يكبر و يصير قادر وواعي يواجه جمال الحياة انك تتبنى و تخلف ما في مخاطر بس شو السبب اللي دفع العائلة لتقرر هيك هو اللي بيحكم انا اتبنى يتيم و لكن بعمر مناسب انو ربيه صح
جشج : كشك
ظلمتني ظروفي و حرمتني من جنانك ...
لك دي اتحنكلي حاج تمطمطي الشغلة ... المخلوقة عبتطلق ولازم نكون ماعا ... يولي ما بتعرفيا مصبحة ممسية أم برهوم ... نعني لازم تكوني محضرة حالك ... الله يصلحك
فهنه = يوجد
انا هلق شو بدي اعمل كيف بدي عيش ؟؟
طواية : مقلاية
وغالبا كانت هالبيوت بكون فيهم ثلاث غرف مفتوحين على بعض على شكل حرف L وأهل العروس بغيروا شوي بطريقة الفرش لحتى يتسع المكان لأكبر عدد وكانت الناس تستعير كراسي وترابيزات وحتى كاسات من الجيران
ولا شفت زولكم بالصبح ولا حتى بمساها
مزغمت ... أداة رأسها حاد يعني حجر مزغمت يعني مدبب كيف ما صاب بفشخ
بعدا خلصت وقلتلو الحمدلله شبعت ...
عقرقة : ضفدع
متلقح : متسطح
طلبت من بو نايف مشان يساعدها قام أكل الضرب و تبهدل قدامها
والله بعرف شوياتك طيبين
والله يا رجال طول اليوم قللي لقلك يا قصاب يا لحام .. إي إش أعمل ... دوبي الحق عالطبخ والحوسة والجلي والخسيل والشطف
دابسيس : قليل الأدب وهي كلمة تركية
جيت أودع مالي قلب ما تتكفكف دمعاتي
انطي : اعطي
أنا بفرجيهن لأهل التخريمة وصلت معن لهون
جمجاية مغرفة
بدّي = أريد
خوخ حمص فريكة تبن فجل سفرجل كبش حردون ساطور
آب طباخ العناب
السكرتون : خزانة حفظ الملابس وهو من الخشب المصنع و المشغول ويوضع عادة في غرف النوم التقليدية
حمصي تاجر مخدرات نزل إعلان بالجريدة : عنا طحين من اللي بالي بالك
لأنك قلعة
لا و الله ماني متطلبة و كان في كتار بس ما صار نصيب
كان معي الكشاف وصلت لعند صندوق من الصناديق المتوسطة صرت شوف من الفتحة الصغيرة كان المنظر بشع كل شي فيران عم تمشي حوالين بعض
عزيمة
فنجّر : بذّر المال
صفنة أنوب ... معد نخلص اليوم منين أعبي الحز .. معاملة حصر الإرث أسهل من إنك تقدم و تأخذ جرة
بحب انعكاس حالة الناس عليي لما يقولولي :
الغالي حقو معو
سأله الحمصي إذا أختي تكلمت ينسحب من الرصيد شي
بعيد السيدة صفوا عنب المائدة ( يصادف يوم 15 آب )
حديثهم كان عم يزيد قلبي غصة و هو كل شوي يشوف ساعتو متلهف ليوصل البيت و انا نمت و فقت على هبوط الطيارة
مبتق : السيارة عندما تمر بارض رملية أو وحل
دورات الشيف عادة مقسومة : طبخ شرقي ، حلويات شرقي ، سناك غربي ، حلويات غربي ، شاورما ، باريستا
في واحد حموي اتصل بالإطفاء وقال شو إذا ما في حريق ما منشوفكن
يوووم خلص .... اذا ما بركتي بالليل و حكيتيلوا كلشي ما راي يعرف
😱 جن جنون العيلة كلها بس عرفو انو بدو يجوز بنتو لشب مش من العيلة
خدود متل زهر الرمان
بس والله ما كان في جدي
يصطفل : هو حر الاختيار
يووم كل عام وكل الأمهات الحنونات بألف خير
دوري : عصفور
حزيران الهاوي و تموز الشاوي و آب الكاوي
من الألعاب الشعبية الديرية "" دجة رمضان "" لعبة للأولاد من الثامنة فما فوق
عطّال بطّال
عندك الولاد يلي بدن يجو يوقفو جنب المنقل و بصيرو يرمو حطب و يطلعوا فيك بصمت الله لا يجمعني بهيك ولاد
السوالف و العلوم و الكالات و الفاينات : الغيبة و النميمة
ليك هو للأمانة أنا ما بلق شي و محدا عتبان عليي بس أبلاقيها حلوة ضل قاعد بالبيت وفي أكل بالكرم ????
وتذكر دوم انو من أهم قواعد الحياة قاعدة اسما قاعدة إدارة المسافات ... وهي كمان من أكبر سنن وحتى سير الكواكب الدقيق مرتبط باحترام المسافات فلو قربت الشمس منا ميلا واحدا لاحترقت الأرض ولو بعدت عنا ميلا واحدا لتجمد كل شي ... فتعلموا منيح إدارة المسافات بتعيشوا مرتاحين
طيب ماشي يالله الله معكن ************
بينبأ : يوصل إلى الطرف الآخر
المشهد الثاني :
من جهجة الضو بجيك صوت من غامض علمو علييييييييي وبس ...
وسادة : بمعنى مخدة
اذان الشايب : مصنوع من العجين و اللحم و اللبن على شكل الأذن
ضربة المعلم بألف و لو شلفها شلف
فلان خباص : أي لا يرسي على شغلة أو حال
زغلول زغاليل : فراخ الحمام
🤣 هلق القنبلة اليدوية مالازم يكون الها مسمار أمان 🤣 يا أمة الله هي ما ألها
مدرقع : مكسر و غير صالح للاستعمال
شين : سيء عكس جيد
فقست فقسة بالغلط طلعت هالعايبة قدامي
مساكن و أيامكن ضحكات حلوة
نيان : متل طنط
الله يجيبك يا طولة البال
اذا انا رحت سألت عنو رح يتهموه بتهمتين : الأولى مشان البقرة و الثانية لأني سألت عنو
قُطمة ... خبزة بمعنى ريحة و ريحة : تقال للشيء القليل مثل ناولني ريحة ميه
يا ست خديجي يا ست خديجي ريحي حالك
معناها إنتي متطلبة او معقول ما في حدا
مقولات و كلمات ديرية في محبة الأكل ... الأكولة : دراخة لفاشة
وهما قومي طلبيا اخ يومي و احلى كنة ترايا اخ يامو
مزلط : الذي يرتدي ثيابا قصيرة
متل صبي الحمام إيد من ورا و إيد من قدام
بفرح لما أقدر ارسم بسمة ع وجه الناس اللي حواليي
إشبك انتي اللخرا
إي خلصنا بقا كو إجو البنات لف السيرة بلا ما يحسو ع شي
ما اني هذا يلي صار بعد ما ظبطولي العروس بالكيس وما ظل الا أشقل و أمشي حرقولي قلبي
إي صارت هيك قدا شحيطة لسا دا أشرف عليها
قومي أم برهوم .. قوليلا لبنتك تلبس شقفة بنطرون تحت روبا يقصف عمرك وعمرا مو قلتلك لا بقى تخلين يطلعوا بلا بنطرون
دوبنا نلحق عجلي
خلص يوم إشبك عبمزح
شايفة هالمنظر يخرب بيتو قدي بيكون خارب بيوت عالم قوم خلينا نروح عالمخفر خلي يعترف قدامك بكلشي خلي يعترف متل الكلب
مازات دحاحل : لعبة شعبية للأولاد من الكرات الزجاجية
هظهم : هاهما
اشلفا = ارميها
انتي كلي اللي بدك ياه و إذا حدا ضايقك أو تغالظ عليكي خبريني
عَجو : بذر الزيتون
آذار أبو الزلازل و الأمطار
اللاحة : الشبه مثل ) فلان لاحته على فلان أي يشبهه (
أيواا أنت هادا الي مضايقك الشغلة مو إنه توقفي مع أختك الشغلة إنك تدخلي بهيك مجتمعات
بحبك حب جورج بوش لطوني بلير
المغربيات اجتمعم الويلاد عند ساحة الجرية و بلشم يخططون لمشوارهم ثاني يوم
ندمتي لانو رفضتي العرسان
ها هي خرسنا دي ضمي قندرتك بإجرك و تاعي و عالطريق بنكمل لقش ***************
المثومة : وهي لب الكوسة مع الثوم و النعناع
يااااي شقد مالك وحدة ...
ايخريتا : آخرها
يتناوء فيني : ينظر الي نظرات مريبة
يا صاحبي بعطيك بعض البيانات و اعطيك عني يا بن الأجواد نظرة
سامع ؟
كز : أمسك القلم بقوة و اضغط عند الكتابة لتظهر الكتابة بشكل واضح
و شو عليه ازا الواحد تقرب من المجتمع المخملي يعني لازم تطالع حقدك الطبقي
بصراحة المشكلة هية مشكلة دين و حكومات لو هنة بيسمحو بهالشي كان اغلب الشعب اتبنى ( انا ك شخص ما بشوف انو في حكمة من هالشي ) .
شعيبيات : عجينة محشية قشطة حموية ومنحط فوقها قطر
اذا أكرم نزل على المظاهرة معلمو رح يعلق مشنقتو
ميمَة : جدّة
كنت ناطر سرفيس الدريكيش مشان ارجع عالبيت فكان في زلمة واقف جنبي سألتو شقد الساعة هلق !؟ ما رد عليي 🙄 رجعت سألتو قديش الساعة معك ياخال ؟؟؟ كمان ما رد ... وقفت قدامو و قلتلو ليش ما عم ترد عليي ؟! قلي ما رح قلك ... قلتلو ليش ؟!..... 🙄 قلي لو قلتلك قديش الساعة رح تقلي أيمت بيجي السرفيس و تضل تحكي معي و تاخد المقعد يلي جنبي و بجوز نصير أصدقاء وأنا عندي بنتي حلوة كتير ناطرتني و رح تشوفا بس نوصل رح تعجبك و أنت كمان شب مرتب و رح تنعجب فيك و رح توقعو بحب بعض و تحطوني بمشكلة كبيرة بحبكن هادا و أنا يا ابني ماني مستعد أبداً زوج بنتي لشب ما معو ساعة متل العالم ... إي بحضي صحي هالحكي
ومنهم اللي مداوم على مدرستو يتعلم لغة كل نهار رادع هالجنطة و لفة الزعتر بقلبها ومو فهمان شي من قرايتو ... العربي بالزور يحجيه تا أجنبي
وانا الساعة طنعش ما بصافح حدا
حبيت أسلوب ) MBC شاهد ( عم تنزل مسلسلات عربية مهمة و قصصها نار ويا دوب كم حلقة .
عرس المجانين بكوانين
ذرعات باسمها وصيتها يرفع الراس
سختورة = طبخة تطبخ من أمعاء الخاروف وتحشى بالرز و اللحم وتسمى في دمشق القشة
مطخ : بركة ماء
سنكوح : واحد طويل و ضعيف ما بيلقى كف
جربت تحط راسك على ميزان
حتى كاسة المي اذا يكون كاعد بالمطبخ يقوم تناديلها تاتجيبلو ياها
سجرة : شجرة
سنين الخير بالهوا الشمالي
انتو شغلتكن بتعرفوا اذا دق زمور الخطر بتتخبو 😂 فك الاستنفار بتطلعو 😂 ليش ما ليش ما دحشكن
كلنا بالهوا سوا
بيّي : أبي
فلان عم يجخ على نفسه : أي يتكارم على نفسه
طبعا الها كتيير تماثيل حبيت هاد انا ..
تبسه = صحن سجائر
سكملة : طاولة صغيرة
إذا طلع سهيل لا تأمن من السيل
فرفوطة = جزء من الفراطة = الفراطة أجزاء صغيرة من الشيء مثلا : طول فراطة الخبز ، لا تتروك ولا فرفوطة
برغاليا : بلغاريا
تشَطَل : شوكة الطعام
لأني بحبا تزردكت و تزربطت ومعد فيني زملطت ، وصار اللي صار وأكلنا الكم فيها ارتبطت
صم اثمك : اسكت
قالوا : حواجبا وعيونا ، قالت : كلو عالمغتسل ببان ، عند غسل ومسح مواد التجميل يظهر الجمال الحقيقي
إذا تريد تنساني أنا مو أقدر أنساك .. ولا أقدر أتغير و عيش فهدنية بلاك
عندي سَروي : يجب أن أستيقظ باكراً
وراحة مدورة اسمها الساعة فستق وسط لان الي فيها فستق كاملة بتكون غالية وربع كيلو ملبس لوز وقنينة قهوة مرة طبعا أهم شي وهيك بكون الصيافة والفواكه جاهزين
كُد : امشي
ليش كل الناس يلي عم تطلع هي ناس جاهلة ؟ معقول حلب ما فيا ناس تجاوب على سؤال 2+2 كم ؟؟
الزهاب : عفش العروس
نجيب : شو غلطت بقى أنا شو حكيت شي غلط يعني
خوليه ... هي البشكير
هاي عاد سالفة
دكتور الحقني ابوي اتصوب بالقصف تون
عملتها يا مغضوب قلتلك ما في جواز لتطلق مرتك عملتها و تجوزت
معلاق : تقال للشخص الغليظ
صعي يولي والله تنيزقت طالول من هالحبلة
لا لا ابن عمي ... بيقولوا البيت بسكانه ... بس لفت نظري هالجروحة اللي بخلقتك ... لا تكون علقان أنت وشي بس قبل موجايي لعنا
لا لا مستنيتك ... عودي لا تنسي الباجاية كمان و تطلعي بلاها
نملية : لحفظ الأطعمة من النمل
شبك : ماذا بك
حش : نفس لقح أو زت
مرة من المرات أتوقع سنة 2001 كان عبلعب الاتحاد مع الكرامة و انتهت اللعبة تعادل بس كتر الاحتكاك بينا بالحارة وصلت الشغلة لشلف الحجار على السيارات ههههه وقصص
لخمة ... أي دوشه أو بمعنى صفعة مثل لخمة اللي تلخمك
إذا ما شتت بعيدنا بنقطع إيدنا ( هذا المثل يقوله المسيحيون ، حيث يصادف عيد الصليب يوم 27 أيلول حسب التقويم الغربي - 14 أيلول حسب التقويم الشرقي ) وهذا تأكيد على سقوط الأمطار في أواخر أيلول
دبنا ع غيابك ، مو غنية لأ هي اختصار لمشاعر وحدة و غربة و زهق رح تعيشها ببعدك عنو و للأبد خاصة انو مرحلتو انتهت
صهري مسند ضهري
أكتر شي حلو فيكي شعراتك
الجار قبل الدار
رجعت حليمة لعادتها القديمة
وأنا سلت كرشي صرت قول لرفيقي لك خليها تفوتو وهو يقلي لا على مهل كول رز كول
زعق : مالح جدا
مي وسعانتو الدنيا
لقد أتت نصف ساعة من دون أي انقطاع وفي اتصال أجراه المبعوث البدني مع جهة مسؤولة قال فيه انهم سيعوضون هذا الإنجاز يوم رأس السنة حيث اننا لن نرى الكهرباء للسنة القادمة
سدّو لباجوقك : سدلي نيعك : سد بوزك : أغلق فمك عن الكلام و يقال بأسلوب إهانة
يبسطا عما بعيونا .... نزعتلي كيفي
عوينات ، كزالك : نظاره
فكر مرتين بحياة هاد الشريك وادرس تفاصيلو ، اقعود مع حالك و عد للمليار قبل ما تقول لحدا بدياك رغم اعتراضك ع أمور بحياتو هي الاعتراضات لا تمثل إنك ديمقراطي ولا تقبلها هلأ لترفضها بعدين ...
البعض بيكونوا أحلى من بعيد ...
تغيير الهوا أحسن دوا
من أين : منين أو من وين
والله العظيم يا بونايف من زمان بدي قلك نفس الكلمة ، انو تعا نحب بعض .. بس خفت تقول بو نمر نخ ... بتعرف انا بنخّش غيير للي خلقني
ما يروح شي عند رب العالمين
من أكتر الحلقات المستفزة و الممثل بهل دور جسد أبشع مثال للنفس البشرية
الحريرة : طعام مصنوع من الطحين والسمن العربي و تعطى للنساء الحديثات الولادة
الشاحوذ : المتسول
شنينة : لبن رائب
في فقرة الدبكة والرقصة و لازم يكون في حدا متحول بحركاتو
طيب عمتي خليني اخود هالتياب لانو تيابو توسخو و برجعلك
والمشكلة أكبر إذا كانت الصابونة "" ص ع "" أقسى من الحجر ... و الفرك فيها متل يلي عم يدعكك بحجر
فادي من الصبح طلع عالشغل الله يرضى عليك قوم جبلنا كهربجي
قمنا من تحت الدلف قعدنا تحت المزراب
وا ويلي : وا ويلتاه
شغلت فيروز تاتزبط القعدة لسة ما قالت أنا لحبي .... ولا الكهربا تطفي قلت بقلبي أحسن ... كاسة الجاي على صوت صوبة المازوت أحسن من مية فيروز
و خواتي إش لبسو عالعرس
قاعدين عمي ندوّر ع عريس ????‍♂️ وسمعان قدامنا
طرحني : فدغني - جرحني
خفيت مشي الجدم وصلت للعرضي سابقني حزن وألم و دمعي على خدي
نعم ديري انا من أتباهي يطلعلي لأني بكل فخر ديري
اسا صارت المصيبة جلل 🤣😂 اسا
نربيش : خرطوم
اللي مالو قديم مالو جديد
فلان القط بياكل عشاه أي مسالم جدا ولا يحب المشاكل
الجيرية : نفس الدبوس ولكن راسه مصنوع من الإسفلت القاسي و تستخدمه بعض القبائل في شرق الرقة
و يقولون لجماعة الذكور : امشو ارمو وللمفرد : امشي ارمي ولجماعة النساء امشن ارمن
مهي بيركه و ليفه إجر عإجر ... عبتجلي
حبزنو : أي ظنَنْت
لك بنتي أبوكي بجي تعبان والزلمة قبل الكل لازم تريحيلوا أعصابو و تخليه يرتاح مشان إزا بدك شي بتاخديه منو بطيب خاطر
حمراء : حمرا
معلاء : بيتدخل بكل شي
فلان مسطول : أي فاقد لعقله . المسطول هو المحشش
كثير : كتير
لاصطيكة : مطاطة
بغو : يستخدم هذا المصطلح للشيء الصغير والطري بحيث لم يكتمل نموه بعد أو لم يصبح قاص بعد
لوكا : امضغا
يندار الأكطز على حمد الحز مو هاذ أخوك عواد ؟ والله كل بالي هاذ عوادكم وأقول لحالي اشبلاه عواد لابس هيج
بيجي الكف الثاني ... سد بوزك بدي خلص بعد في خيك ..
يا آخد القرد على مالو راح المال و صفي القرد بحالو
مسحلل .... كمان ضعيف
صفري : الخريف
هالجو بدو قعدة عضفاف نهر الخوابي مع كاسة متة انت وحدا بتحبو .. ❤ مع صوت المي و العصافير مافي أحلى من هيك رواق
بآب بيلتقوا الأحباب
بربيش = خرطوم
اكسحو كسح : فوز عليه أو فائز
على راسي ؟ عنجد في بنت بتتغزل بشب بقلا على راسي
يوم فريزة دي فيقي وحاجتك نوووووم ..
???? لعمى بعيونك مشان تسألني ع اسم الولد ???? عدمتني بحياتي أجيب ولاد
أول عمن : أي في قديم الزمان
كبيييييير : كمان أداة نفش
مصخم ) حظه تعيس (
بضحكة العجبتو السالفة ماعدنا غاز تاتبدلنا الجرة
أي والله يابي سألت
النملية = مكان لوضع الأغذية و المونة بشكل خاص
قال الحمصي : أكيد رضعتو ستو الله يهديها 😳😳😳😳
مين استفقدني بعضمه كنت عندو عظيم
علوّا : عسا - يا ريت
السارود : مجرى مياه الأمطار مثل السيل ولكن أقل غزارة
بنيسان لا تكري نفسك لإنسان ( أي لا تعمل أجيرا عند الناس لكون النهار يصبح طويلا )
طيف : إي
الطرنويز : مفك البراغي
نادية نادية ، خلينا نحكي أنتي دكتورة وكل يوم بتنقذي عشرات الحالات نادية هلأ إذا كنت عميا وصار في عملية ترجع لك بصرك تعمليها ولا لاء ؟
كتير بنات صارو يحكو جملة "" أنا بنت عز "" ولما تطلع ع تعاملها مع الناس بتشوف قلة تربية مو طبيعية و أخلاق سيئة
جيت أودع مالي قلب شلون أودع خيّاتي
وقتا كنت عم أمزح معك و ما تخيلت إنك تسدئ إنو اسمي هيك و هلأ شو بدك
وانت لما تعمل أي صوت أو حركة يعلي صوتو جدك لما يقول الله أكبر وإذا ما صار تجاوب يمطها وتكون المطة و درجة الصوت بحسب الفعل تبعك اذا كان بيهدد الأمن القومي أو لا ، مثل انك تكون مقرب عبريق الشاي او دلة القهوة كتعبير عن امتعاضو و انزعاجو من أي فعل تقوم به
إذا قوست قبلي و شمال ضب دوابك وارحال
إي إي عرفتو ليش ؟
شجابك : عليش جيت
اللي بيشوف أحبابو بينسى أصحابو
صباح الرقة جمرية فوقها جيدان الجاي يولول من حر الجمر ... و رغيف من خبز الصاج يغني لصحن خاثر
أبو شمسو : أشهر بيّاع حمص بأبو العوف
باجوءك : فمك
مونون : الشكاك الغير ثابت على رأي
طيب إزا شلحناه الطابة نهجم ؟
ناجس : بشكل نهائي
ركبم معاه بدون مايفاصلونو اول ما قاللهم خمسين ركبم
الطمع ضر ما نفع
الحوام : العاطل عن العمل
اشلفا : ارميها
...... اي والله فيك عقل أكتر بكتيير من كتييير ناس كنا ( مفكرين ) عندهن عقل و فكر بس
بقسي : اسم علم مؤنث
بعد شوي ما قدرت ضل قاعدة كنت حاسة نار جوا جسمي ما كنت قادرة شوف حدا
شهر حزيران في الحصاد والنيران
وانعدم ابنا اللي صار قائد أثينا لما كبر ..
شفة : شفّة
شوبيك : هي بالحواضري ما بالك وتكون الإجابة ) ما بو بلا (
بهدلها قدام كل أهل الضيعة لانو احتاجت تدين منو مصاري
خفافي : حذاء رياضي
تثليث الثنائيات :
لحم بعجين : امرأة سمينة
سوق المخامر : وهو سوق الخشابة أو النجارة ويقع في الساحة العامة و التسمية نسبة لمخامر العجين و الخبز الذي تباع فيه
في الملايين من الأيتام و نحنا لازم نتعامل مع كل البشر بسوية وحدة لا يقلولك دم حرام و حلال هي حكي فاضي و مالو طعم ..
أول نظرة حبيتوك وبكل قلبي حسيتوك .. معبد صلاتي أنت مفتاح قلبي سلمتوك
و هنا
أعزب دهر و لا أرمل شهر
زلغط : زغرد
بمو - ضايع - غماية
ما راي اقلوا حاج تلعي ... اش دا قلو ... عبتتغاوي ... مشان يقلي مسقفاتك عبتعلموا منك
نظفت : نضفت
وحده دزت لأم زلمتها عزيزتي حماتي لا تنصحيني شلون أربي ولدي . أني عايشة مع ابنج و شايفة تربيتج تم القصف بصاروخ بعيد المدى
وفي البهو طلب أبو علي من الممرضة أن تعطيه التلفون لكي يتصل فتساءلت الممرضة التي لم تفهم : وط ؟
الخراطي : سحاب البنطال
العروس الجديدة أو المخلفة جديد أو الحامل هاي بخلوها بالبيت مع الصغار ع أساس هايدا يعني دلال وراحة إلها وهي المسكينة بتتحمل ألف جميلة انها مابتنزل مع العلم والله الزيتون تعبه أرحم ألف مرة من شغل البيت والطبخ وطوشة الصغار
قلو مو رمانة قلو قلوب ملينة
ايجابياتو : عم تمنح انسان حق العيشة متلو متل اي طفل عندو اهل ، ممكن هالطفل يعمل تغيرات و تطورات كتير بالدنيي و يكون عندو قدرات بدون اهل او ناس يساعدو ما حيقدر يعمل شي .
ولي عليكي فروده ... إي انتي ملكة طالعة إلا أنا سبحان الزي خلقني شقدني بشقه وبغرف القلب
حول نقيل : جلوس و ستراحة تحت ظل الشجرة
رح دل كل رفقاتي عليكن
صار هو كل شي بالنسبة إلي و ما عاد اهتميت شو بيعمل وشو ما بيعمل ما عاد همني ابدا و لا عاد هز فيني شعره
طنط أو طنطا : الجبان وهي كلمة مستحدثة
???????????????? بيطا شو بدي العن ابوك بصرماية بيطري يا ابن الكلب
كيا : هذه هي
لا تنحرني : لا تنكشني
خراط : الكذاب
قِمْفِذ : قنفذ
انا كرامتي فوق كل شي يا بتعيشي معي عالمرة قبل الحلوة او ما رح اجبرك على شي
ألووو ... لك وينك ... دي بقا رايحة تبلش اللعبة
كنتو دايخ و سكران الحلوة صحتني هية .. لسيني غنى و تمي قال محروسة القامشلية
ورّيت شو كان بإيدي
ختش : لا عقل له
قللو شو اللي حاجك عالمر قلو اللي أمر
كعرو : قلّعو : طرده شر طردة
قامت على طاولتها و أخدت الشنته و طلعت من الكفتيريا
اشرم : شق أو جرح قديم في الشفايف
إزا الأكل مو إلك بطنك مو إلك
بيس : قذر ، متّسخ
أنا حكيت لرفقاتي إنو صار لازم أتزوج ..
شكراً للصحافة السورية والعربية على تسليطها الضوء على العمل سواء بالمديح أو بالنقد البنّاء
الله يلعن أبو العشق و أبو صاحبو
بتبنى وفي فرضية يضل طول عمرو ما بيعرف مين هوي وما كسب شي بالنهاية والمضحك اكتر انو نترك شخص بس لمجرد نحنا عايشين على أمل يجو أهله يوما ما ويتعرفو عليه ، وبالنهاية إذا يلي عم يتبنى الولد فعلا أنسان ف رح يرجع الولد لأهلو في حال فكرو يسألو عليه وبهل حالة بيكون الولد عاش حياة كريمة وما انحرم من شي مع التبني بشروط انو يعرف انو هوي طفل متبنى ابل سن ال١٠ انو ما ينسب اسمو للعيلة الي اتبنتو انو يكون متبنى بعمر زغير طبعا في لغط حيصير انو هل يورث او لا طبعا ضمن احكام الشريعة الاسلامية ما بصير انو يورث بس اكيد مافي مانع انو اهلو او العيلة الي متبنيتو تساعدو ليبني حياتو برضاهن وعلى حياة عينن مع لانو فيي اطفال كتير بالعالم مافي داعي نزيدن عادي شو دخل لمجتمع انك عم تقدم حب وتحس بالحب ، مساؤو تتعلق بقضايا قانونية ممكن اذا غزبك على كبر تكرهو مابعرف احتمال لا بتبنى ولد اكيد و عفكرة انا أكيد رح اتبنى طفل بيوم من الأيام
حيرقة اللحمة
هذا الناقصنا
حمصي وقع عالدرج عطوه مرهم قالوله ادهن مكان الإصابة راح دهن الدرج
الخلفة بإيد الله ، والزواج قسمة ونصيب وبعدو ما إجى الشخص المناسب ) خلصنا من هالموضوعين كمان (
عقولة جدي و خنان
مو عاطي حالو قيمة ولا مهتم بحالو ولا عرفان يخلي الناس تحترمو
كليب : كلب
عز الطلب ، أصبح بدنا التنين عدايل شو قلتو ؟
ما يوكر : كثير الكذب
هريسة : بربارة : عيد يقام فيه طبخ الدجاج مع القمح ويسمى عيد البربارة وهو يقام في قرى محافظة طرطوس أكثر من غيرها من القرى
شحاطة : مشاية - حذاء منزلي
البريج : ابريق الماء
سيوي دغري
على : عا
أثيري : لكن
شو بعدك نايمة وين قميصي الأزرق
الهرط : طويل القامة و الجثة وهو من أسماء الشخصيات في القصص الشعبية الخرافية
زكي : ذكي
جنابة : عصا أو هراوة
جدي : والد أبي أو أمي
اشقلت : ماذا تقول
مطرمخ : يحس بالدوار
فنطيله ) الأنف الكبير (
يعقد اركبك : عدم القدرة على السير بل أقدام
أشقد أنت تعذبني مو حس عذابي فملقاك .. ليش تريد تنساني و تبكي عيوني وراك
وشلون دا أطمنك ... تاعي تفضلي روحي معنا ست الحسن ... بركي بتسلي المطلقة
مابقصروا صهوراتي الحمد للله الله يديم العز عليهون ويرجعلنا الغايب بالسلامة
تالي الليل : آخره
بقاضي عسكر كان دور مدراتها جبانات عدى عن انها كانت مصدر رزق بنص شعبان والأعياد لبعض أولاد المنطقة متلها متل كتير مناطق فيها جبانات بحلب ويشتغلو بهلمناسبات شي مسقي وشي مقري ياسين كان بغير أيام مثلا يوم الجمعة الصبح نروح علجبانة لزيارة القبور أو نلعب بتم الجبانة كونها قريبة علينا وما بعدي قدامها سيارات
ساقية : منتزه قرب مدينة حماه
قلي يحرم عليي ، سمعتن عند الحلاق عم يحكو وعرفت محل الصالة وقلت منروح نتسلا الله لا يوفقو قال أينو عريس قال
بدك ترميني بالبحر
رأي المجتمع بالنهاية مالازم يعنيك لأنو هاد مجتمع غالبيتو سيئة و بيمشي بس ع البصم و ما بيعتمد لا الفهم ولا التحليل هاد قرارك أنت بالنهاية و أي إنسان مثقف و واعي رح يكون معك لذلك لا يهمك رأي الباقي التبني عمل إنساني و خير إنك تآوي اليتيم و تطعميه و تعيشو ببيئة محروم منا هي هو الخير بعينو و بدي اسألك شو منا الحياة غير هالتفاصيل هي ????
المسيار : وهو ما يأخذه المعزون لاهل الميت من أغنام أو مواد تموينية
وين ما حسبتها وكيف ما ضربتها الشيف فرصتو للعمل كبيرة سواء عنا بالبلد او الخليج و بأوربا و افريقيا وبكل مكان بهالعالم
عزام شو مشان بناتي
التخته ) مستطيل صغير من الخشب المصقول لتمديد قطع عجين الخبز قبل وضعه على الصاج (
ضحكو البنات و الأولاد اتطلعو عليهن مستغربين حاول رياض ما ينتبه لحدا
يمشي على رووس أصابعه
بسم الله شو طالعة قمر يا مرتي و الله بعرف مانو هاين عليكي دخيلك و الله اشتقت لجمالك يا تؤبريني خدي هاي الهدية
بعد مواجهات عنيفة وبين أخد و رد تم بعون الله القضاء على حواشة الفطر 🙂 .......
انجخم : اصمت و بدون حركة
تعا كل يوم : أداة للتخويت
معلي : لا بأس
طنط : شب محسوب بالغلط عل الشباب
تعال جاي : تعال إلى هنا
يا حلوة الطلة في المساء وعبق ياسمينك يعطر ثوبك وفستانك ....
طيف : لا في شي احكيلي الشب عاجبك ؟
وصل البل لدقني
فؤاد : قلب
سكرتون : يعني خزانة
أنازي : أي أنا أيضاً
بعد هيج ... ابتعد قليلاً
اشو أمشي قدامك يوم إي إش أنا السيد نعني وإنتي الجارية
أول ما بتشوفوا لاعب خصم استلم الطابة فورا بتهجموا عليه متل القضا المستعجل حتى ينعما على قلبو و ما يعرف شو يعمل بالطابة
ربك قالو خوذ
لكاليك : جوارب
أحضر : جاب
منسف : وعاء ع شكل صينية كبيرة لها مسكات للأكلات الشعبية
قال الموظف : طيب شلون أخدمك ؟
هبده ... أي ضربه بشيء ثقيل على رأسه ولكن من أعلى
بعام ال 1975 مهندس فهيم اسمو "" ستييف "" بيخترع أول كاميرا رقمية بالعالم ضمن شركة "" كوداك "" يلي هيي من أقدم وأضخم الشركات اللي بتشتغل بمجال معدات التصوير والتحميض ( يعني الصور القديمة ) 📸 والطباعة📸 ، بسعادة عارمة و هو لابس نضارة سودا للوزان خبر إدارته عن الإنجاز الجديد ..
بيتك لازم دائماً يكون مفتوح وما تطلب من حدا يعمل تلفون و يحدد موعد ليزورك لانك جاهز ديما للضيف
آه يا مات قرد : تقال للسخرية
حوليك ألف حدا بالدوام و البيت و الحياة ، بس هالحدا حوليه ضو أصفر
كما يعلقون الخرز الأزرق في كل مكان يخافون عليه لدرء إصابة العين الحسودة
زقلبجي : رأيه غير ثابت
داشر ..... هامل طول نهاره داير بالشوارع
ورّو : رماه بعيداً
عنقور : أعلى الرقبة
أسركلك : أبهدلك
علاي : عليه ، مثل الحق علاي وتعني أنه هو المذنب أو المقصر في الأمر
ومن أنواع العبايات : العباية الحردونية والعباية العباسية والعباية الدبوسية والعباية الزنارية
طبك الباب ون ابوه بوجهو
فيه صبية حامل كمان هي رفيقتي أصلا انا بعرفها منيح
بتعرف يا بونايف انو انت أحياناً مالكش طعمة يعني ما تواخذنيش
مجعفل : مجعد
بهي الجملة بتتلخص علاقاتي المنتهية ، ولا مرة بعدت عن حدا من تصرف أو موقف عابر ...
لك حتى الوشم بيكون الشخص عاملو لأنو وراه قصة معينة و بعبر عن سر مخبيه بحياتو ، بفكروه حابب يلفت نظر بالشعلان و الدبلان و الأميركان و الموكامبو .. تخيلو كيف ظلموه
كوهاكييي : لجمع المذكر البعيدين
انت عن جد طيب و ابن حلال يا عبود
زكُورت : زلمي ) رجااااال يقبرني شو رجال ( من الخالدية ، باب السباع ، باب الدريب ، باب تدمر ، جورة الشياح وهالحارات القديمة
ما ضل كرمنتينا ؟
متمسح : إشارة إلى الغباء
و بقية القصيدة مو مشهورة لأنه ما قالها إلا مرة بحضور صدام حسين لما التقى بيهم
فليفلة حرّة : فليفلة حادّة
عليش تبعد عنا واحنا الردنا كرابك يابو خواصر ضمر تدكدكن عظامك
يلوف : تحرك اليدين أثناء السباحة
البزقة اللي رح تدخل التاريخ ???? بزقة الأجيال
كتبتلك فيا شغلات كتير
رجل : إجر
شو حالك : كيفك
مبهبط = فضفاض
حلوة .. الجزراوية
يا جماعة انا عم بنقلكن صورة كم منطقة بيوم العيد فما بالكن بباقي المناطق الفرقان والموكامبو شارع الماركات وغيرن من مناطق حلب وهاد حال شعبنا الحلبي كل يوم يعني في معاناة وفي حزن وفي قهر بس عن جد شعبنا محب للحياة وعم يتحدى كل الصعاب وكل صعب عم يلاقولو حل الله يحميهن ويفرج عليهن وعليكن وترجع حلبنا أحلى مما كانت عليه وترجعوا وتنوروا عن جد العيد مع لمة الأهل إلو نكهة حلوة كتير
ومرة كنت واقف ع المجموعة وعم بتسلى بلكرابيج والمعمول وبغطسهن بلناطف وكل ما أغط وحدة ... تنكسر وتعلق بلناطف أرجع أجيب وحدة تانية واحاول أطالع اللي فرطت بلناطف وينكسر شي 3،4 وحدات لبين أكل نص وحدة مو وحدة واللي بضلو بلناطف اغرقهن لآخر العلبة مشان أمي ما تشوفهن وتبزق بوجهي
عبالي انزل اتمشى الصبح بالشام القديمة ، و جرّب ضيع بالحارات العتيقة لأوصل كنيسة الأرمن
سطيلة واحد مخو ما بيجمّع = غبي
مقرعبة : مرتعبة أو شديدة النحافة
مريم مريمتين : أجمل شعارات وترنيمات جماهير الكرامة منذ الثمانينات
مستغبين الناس يمكن افترضوا أنو وجودي معك رح يحرجك وأنو رح تدفع الفاتورة بدون ما تدقق ويمشي الحال بس ما توقعوا أنو أنا اللي عازمتك
قاله مين اللي عاملك كل هاد
برد شباط بيمنع الجراد والقحاط
خايف هزك يا غربالي يوقع منك كل عزيز و غالي
الشاكرية : وهي مصنوعة من اللبن و لحم الغنم بالعظم
لا ليش ؟
يجاوبني صوته البشوش أهلين بابا كلو تمام اشترينا و دبحنا تعالو براحتكم نضفو هالفراريج و وزعوها .....
الحكاكة : آخر الطعام في قاع الجدرية ) الطنجرة ( و خاصة للحليب
مسلِقة : امرأة كسولة
الهند نظامها رأس مالي ومع ذلك ما منعها انها تنهض و تتقدم .. الهند بتصدر علماء كمبيوتر لأمريكا .. أمريكا من كتر ما كترو عندها صارت تفتح مكاتب بقلب الهند حتى تحاسبهم على نسبة المعاشات هنيك ... نعم هاد ظلم ! ... بس كل هالشي ما منعهم إنهم يتطورو و يتقدمو أنا بتراودني أفكار سوداوية من وقت للتاني مو لأني وطني بس لأني وحيد
لسّعتني : لا أزال
صار بدنا غرفة عناية مشددة مش غرفة عمليات
هاتو الحنة و حنوني بالمحبة رشوني
ابن آدم نصو خلقة ونصو خرقة و يلي ما بتزينو عروقو ما بتزينو خروقو
يبريني عن ديني : قسم بمعنى ( أكون خارجاً عن ديني إذا حصل كذا و كذا ) وهو قسم خطير و مذموم
الضرب عالأساس
بس يطلع حجر الأساس أو التدشين ع التلفزيون كل العالم بتقلب القناه
الدراكيل : جمع دركولة وهي القطعة المكوّرة من كرشة الخاروف والتي تعتبر المكون الرئيسي للسختورة
يا مجنوني أنتي أحلا بنت بالدني كلا مو بس بالشام .. و باللادقية كمان
ماني ساغ : أي لست على مايرام
تاسومة : شحاط
أزّت نفسي
سئاء : حي أو حارة
مطرة آذار بتحيي الزرع بين الأشجار
جورة = حفرة
عالحارك : بسرعة
لوح ... تقال للشخص الشقفة وحدة ما بفهم
دحبورة أو دعبولة : جسم دائري أو كروي
ظرف سمن : نفس العكة إنما كبير الحجم
الرانات : وهي الجوارب
هذول تلاقيهم كل النهار مبطحين على بطونهم و السيكارة تعج بثمهم و يتهددون على هالناس بدنا نسوي و نفعل و نقتل و نذبح
الدكتور عاطف وصل بالسلامة بس في خوف يطلعلو لغم بنص الطريق
داني = إدني
القراميل : هي إضافة قماشية ملونة بلون الشعر تجدلها المرأة إلى نهاية جدائلها لتطويلها و تحسين منظر شعرها
الجدر ) وعاء كبير من النحاس لطبخ الذبائح (
القرش ما بيغطي عالشرش
لحتى تكون حلبي لازم تعطي غيرك ممكن تفكر تزكي او تساعد او أي شي لانو هي سمة كانت بحلب لفترة كتير طويلة
قاتلني و كبر الجرح وما ورا الا الصلح
انت كملت مشانك ، مشان تنتصر إنك حصلت ع حدا منعجب فيه وبحاجة يكون حدك لأنك وحيد وبدك ياه وبدك هي العلاقة تستمر
يا حب يا أبو الأنغام يا سر المعاني .. هيي روح الروح وكل الأماني
بدي رو : بمعنى اريد ان اذهب
بغضب عليك دنيا و آخرة إزا بتضل ورا هالبنت
لهده .... أي اقرفوه و أوجع قلبه و علّه
يملط الذيب
قطك : هل فعلتها مسبقاً
يناحر : يسبح بعكس جريان النهر
لااا أنا خارج الدائرة كلا أنا مع الناس يلي عم تسبح بلفضاء الخارجي معدومة الوزن و الصوت انا واحد من الناس يلي لازم حدا يحكي عنن لانو بدون صوت .
جكمة : بشعة
إي عمليلي بشرب مع عمتك .... بس نزلي عالقبو جيبي سكر يأنو عالفطور أبوكي حط إيخر معلقتين
شوفت العريس للعروس
ومن وقتا بحبا اندرخت
استكبرها و لو كانت مرّة
اريد اسألكم سؤال كأنو الناس معد تستخدم الفيس
في كتير أطفال صار واجو على هي الدنية وهنن بحاجة يربو بعيلة بعيد عن الشوارع ودور الايتام ..
اعزق ... أي ارمي
اعركا : حكّا
معنفص : شايف حاله ... متكبر
صفنة و حوار يبووو نفذنا من السكر طلعلنا المازوت منين أجيبلها بعد مامنعم البسطات ) خلصت الصفنة (
كيف كانت تعبانة من حكي الناس وكيف ريحتلو قلبو و حسستو بالأمان لما عطتو وعد الحب
نحن ما نتلتم بس شكلنا الصبح ما بساعد أي شخص بالأرض مهما كان قلبو قوي انو يتجرأ ويقول صباح الخير مثلاً
شلوف : ديك مراهق أو فروج مذبوح
الببور : وهو أداة للطبخ تعمل على الكاز
اجقم ... صاحب منطق أعوج
مدير الريجي : مدير مؤسسة التبغ
ماجدة : اطلع بعيوني منيح و جاويني بصراحة
الدين معاملة
اطلقوا و ما حدا سمى عليهم بس وين شايفتك أنا ؟
معس : عصر
عليش : على أي شيء ؟ يذكر حين الاستفسار
ومنهم اللي مقضينها صياعة بالشوارع لافيلو على جم واحد و مقضينها دبج بشوارع أوربا
قبر : أبر
إي والله القعدة معي بترد الروح هههههه برجي الحمل
طنبر : تكسي كبير
نعني ما أشبي شي بلقطا عالطاير يوم ... ما بدو شرح
شتوة نيسان بتساوي قصر السلطان و القرقة و الصيصان
خملت : أي حسبت ) ظننت (
فغضب أبو علي : لك أختي تلفون .. بكل العالم تلفون بدها وط وما وط كمان ؟
هانة : هنا
محموء : مهتم للأمر كثيرا
فهمت الممرضة وناولته جهاز الهاتف فاتصل بممثلي الحزب هناك وقال غاضبا : لك خاي إشو هالمترجم الحمار ، اللي جايبيلنا إياه .. كلمتين ما بيعرف يترجم
شيت : تستخدم للملكية / هذا الشيء لي "" شيتو .. شيتي ""
قدفو دم : التقيء من خلال الضرب
و هنا اشتقتلك كتير
تذرايه ..... أي رمي القمح بالهواء منشان ينفصل الحب عن القش
جا دور ربيعتنا فاتت لقت الغرفة كلها دخان و بخور ما تشوف جدامك وواحد مدندش بطارف الغرفة هناك المسابيح على رقبتو و بيدو هاتي اشعندج اشجابج علينا
لا شكرا ما عاد بدي وظيفة
هههههه عبتبوجق مشان أحرك ع سوا هالمرة .. مية السلامة
بحبك حب ابن أختي الفصعون لبوظة كارينا ... بحبك حب البردان للكرمنتينا
جورن : حجر مجوف يوضع فيه الماء للدجاج
أنا من مواليد ألف وتسعمية وخشبة بتصدقو بلله اني ما بعرف ميز بين الكرابيج و المعمول ولا بعرف أين هو بيتاكل بسكر نيعم وأين هو بيتاكل بلناطف ؟
الله خلقا جكر فالبنات كللن
الفهم أبجيش من الكتب و الشهادات 🤣 الفهم أبجيش من جداول الضرب و الفحوصة 🤣 بدك اتثقل حالك
سحنه .... أيضا وصف للهيئة و تستخدم في حالات المسخرة
اشدخلك : ما هي علاقتك بالموضوع
جلموء : مصلحجي
اش يعني اكرك عجم
امش على غيم كانون ولا تمش على غيم شباط
جمش : حجارة
أبوس روحك : للمدح
وأنا معدي من التلل شفتلك شقفة بتقلو للقمر غيب لأبرك محلك رقيب
وسوق العبي من أسواق حلب
يدااااا عجل احنا شنو خيي تزكح عواشة و تتخوصر
لازم نشكل لجنة دفاع وطني تزود عن حياد الوطن برئاستك 😂 لانو انت الواح الوحيد اللي بيفهم بالشؤون العسكرية
شبك ببساطة بتتخلى عني
مأطيب المامونية بسكر قلبي عليها تحسر على مين أخدها و بكّر و فطرها عند البستاني و يا أخي ع الشعيبيات اذا كانو صبحيات في بستان الجانكيات بفطرهم مع أخواتي
صباح الجمعة تلاقي هالنسوان يعرون بالعربيات حاطة بيها زغيريين و قايدة اثنين و يركضون وراها كم واحد و طايرة
قال بتطلع من فوق الكزلك حتى ما تصرف منو 🤣 بو يوسف بياع الزيت علق الخربة ببعضها
إذا حبيت حب أمير و إذا سرقت اسرق حرير ان عيروك تستاهل التعيير
مكسليت : دراجة هوائية
لأ إي : وتلفظ بسرعة لئي بمعنى مبلا
الشيء مجلعص : أي معمول بشكل غير مرتب
قامة متل قرن البامة
مجتمعي مابيسمح .... مع التبني مقابل الانجاب العالم مو ناقصو ولادات ومافي احلى من انو تجبر بخاطر طفل اكفل او اتبنى ما بتفرق معي بس لو في مجال كنت بكفل لان المحيط اللي انا فيه ومجتمعي مابيسمح بالتبني مع التبني جدا ..
لقطو : كمشو - مسكو
فحجه : خطوة كبيرة
رخوه ، سايحة : ذوبان أو ارتخاء
بحبك حب السعادين للقرود
اذا قالت خود باخد 😁 واذا قالت ما تاخد ما باخد 😁 لانو طراطير الحكومة نحنا
فوّامات سواجير : فلاتر سجائر
وصخ : سيء الخلق
نحنا كلنا بقر ما عدا واحد مش بقر 😂 أنا وكل أهلي بقر لحالي
عصفور حمصي كان يطير على ارتفاع منخفض فاصطدم بزجاج سيارة وسقط عالأرض ، شفق السائق عليه فأوقف السيارة وحمل العصفور وأخده عالبيت ، وهناك وضعه في قفص فيه ماء وخبز ولما فاق العصفور ووجد حاله وراء الشبك ضرب بجناحه على رأسه قائلا : العمى سجن وقضبان معقول نكون روحناه للزلمة !!
أميرة ؟ ادعيلي صير سيرلانكية
شمشيخ : البوشار من الذرة الصفراء
مزوزأ ....... شديد الاعتناء بنفسه
الماصة : الطاولة الصغيرة
مو عيب عليهن مبارح يقطعو الكهربا قبل بنص ساعة كنت عم أحضر الحلقة الأخيرة من الزير سالم وما قدرت كفيا يا عيب الشوم عليهن أبقولو في عالم مو شايفي المسلسل غير 10 مرات
عيّن : انظر
ماكينة مزوزقة : سيارة جميلة
وجدي يقول .... الله أكبر .... الله يبعت الخير
مع إصابة رجل من رجالنا بعد ما وضع رجلو على السيد ملوص تحت داعي عدم رؤيته مما أدى لرميه بالرصاص الحي ???? لا حدا يطلع عالفطر بلا سلاح
يلقش : يثرثر
انعمى عقلبي
آذار أوله سقعة و آخره نار
كتيب : كتاب
لا تجحر : نظرة غضب ثاقبة
شميمتو : اسمنت
مزوزك ... أي مطقمش وحلو أي مهندز
الكازوزة : المياه الغازية
وليك شعي كل ما دا قلك شغلة انبحتي فرد بحته
جايدان : إبريق الشاي
بيدر : قطعة أرض نظيفة يجمع فيها القش
فلان غير ظابطة معه : أي المسألة ليس لها حل عندو
يكحف كحف
أكشر : سيء
كانت حفلات بسيطة وفيها حميمية كتير
مطّوا بعض الحروف :
وكان لقبها الملكة التي لم تتوج لأن كان إلها الأثر الواضح بالقرارات السياسية ..
ولي علينا و عسيرة الجازة شعي كل ما دق الكوز بالجرة قليلي جازة ... اش رأيك ما دا أجوز طاول طاول ودا اضل بيركة عقلبكن
كل الضرب من بعد ما قدم استقالتو و عرف ما في بديل
طشّة = أهبل
قطّف : اسم علم مؤنث
كوزلكات : نظارات
قراظة : الغيبة
العما إذا الواحد جاب طن كرمنتينا يا دوب ياكل وحدة أو تنتين
مْشِ : إمْشِ
الحامي الله
جويده أو جويد : جميلة
زميتة = برد بدون هواء
علقان بذاكرتي من الطفولة لما كنت أروح مع أمي على حفلات خطوبة من العوائل المتوسطة كانت هالحفلات تصير بالبيوت
انطمز : زعل
عجوز كاضبة مكشتها و تنظف بهالحوش و تصيح على عزباتها قومن لملمن للحز نايمات غابت الشمس ايمت تخلصن
حاج نتمسخر : حاج نتخوت
من أمر بالصحرا جنة تصير و أشبع الدنيا من خيري
موتير = موتور
فوع : غطاء بالوعة المياه
الدكتور فوزي كره الساعة الي فتح فيها العيادة بالضيعة شوفو شو عم يعمل فيه بونايف
القرمة : تنكة صغيرة ليست كبيرة مثل ) قرمة الحلاوة (
لك إييييي ... اشبك يوم والله مالي مسيفر
البقجة ) بستان الخضراوات (
يووم حتى أمنا الثانية الدير راحت وما ظلت هيا الأولية الحنونة صارت موحشة وباردة و تخوف
مملوك : مريول له زنار تلبسه النساء فوق الثياب
يعني ما درست دكتور .... ؟؟؟
بهر سنانك : فقدان الأسنان عند الضرب
ابدك تشرب المتة ... ؟؟
الحلو حلو لو قعد من النوم ، و البشع بشع لو غسّل وجهه كل يوم
يعني الشاطرة بكل شي بتحسن تعمل كل شي و ما بتقول ما بعرف بتتعلم بسرعة مثلا سحارة البطاطا لو مافي غيرها أكل بالبيت الشاطرة بتحسن تعمل منها عشر أكلات من دون ما بتقول ما عنا افهمتي
الستير : صهريج الماء
شفت هالصورة وكنت رايح أبكي
نزل الشوفير دحك بالطريزينة من ورا مالقى إلا مسجلتو تلعلع
???? تغرد البلابل تغرد الخراف ???? حين يقول لساني ديبة
النضج بخليك ما تنطر شي منن وما تتأمل شي وما تسأل عن شي وما تبدي اي ردة فعل بفرح او حزن من اي شي هنن حكوه و شايفينو صح او غلط
غانمين : أهل الخير
يقطع خملك : بمعنى يحرء حريشك
كَلتلهم عزيز تطخلك هامات ما طول الصبر ما مات هيهات البعد هيهات
علوّاه : يا ريت
إلها تم ياكل مالها تم يحكي
نمخ : بخيل
أبو الجعل : الجعل المقدس لدى الفراعنة
حاكورة = قطعة أرض صغيرة بين المنازل
تاكل سم و طاعون
حضريلي البدلة لأن الليلة عرس صاحبي ...
حنا سلك كل شي منعرفو ???? لك النسمة اللي بتهب منعرف لوين هبت ???? والمي اللي بتصب منعرف لوين صبت
كحشو : طردو
الغانم : شخص غير معروف
شبثة : نوع من العناكب
أبو علي سائق هونداية ، ولكنه يمارس السياسة منذ زمن بعيد ، ويمكن القول أن كثيرين ممن هم في قيادة الحزب الآن انتسبوا إلى هذا الحزب على يدي أبي علي ، غير أن محدودية أبو علي وضحالته الفكرية منعته من الارتقاء في المناصب الحزبية ، ولهذا فإن لأبي علي مكانة في الحزب تفوق مكانته في الحياة بما لا يقارن ، فمن يراه في سوق الهال يرمي السحاحير في صندوق هوندايته وعلى قميصه بقع تركتها عصائر مختلفة لخضار وفواكه متنوعة ، لا يقول أنه الشخص نفسه الذي يدخل إلى مكتب الوزير دون إحم ولا دستور ويخاطبه ويقبل شاربيه : كيفك أبو عبدو
كفش ) الشعر الطويل و المنفوش وغير الممشط (
بلعب حديد و عملت عضلات لأني حابب وقف عالمراية ولاقي انو جسمي حلو و متناسق و مريحني
لقح أو زت : حذف الشيء أو قذفه
خبط لزق
شوفيني : فرجيني
يا أرض اشتدي ما حدا قدي
من الفقر من تيابي طلعوني وعدرج الشهرة ما رضيوا يطلعوني عطيارة عسيارة عبغل طلعوني عيشة هالبلد صارت للكلاب
الأثرم : من فقد أحد أسنانه الأمامية أو الجانبية الظاهرة للعيان
أي بدلة فيهن والله ؟ وليش صاحبك مش عاملو مختلط لتاخدني معاك ؟ شو أنا بنت البطة السودا !! عرس صاحبك ولا رايح تقابلك شي وحدة ؟ أصلاً مين اللي بدا تتطلع فيك غير البقرة اللي متلي ؟؟ دايماً دافني بهالبيت وما بتطلعني .. ولا بتسهر معي دايماً تعبان ، يا عالكمبيوتر ، يا عالتلفون يا قاعد عم تشوف التلفزيون .. لأ وقال تلفونو حاطتلو رقم سري ..... ليش مين مهتم يعرف أسرارك ............. أنا أصلاً كان لازم أشتغل ، كنت كونت شخصيتي وصرت أحسن من غيري . شو مفكر حالك رح تضحك عليي بالمصاري اللي بتعطيني ياها ؟ لتكون مفكر حالك اشتريتني ؟؟ بس شاطر تسأل شو طابخة عالغدا ، وشو عاملة للعشا ... بعدين إيمتا آخر مرة قلتلي بحبك ؟؟ ... قال عرس قال !! و بعدين صاحبك وين رايح شهر عسل من غير شر ؟؟ و إلا بدو يضحك عليها متل أغلب الرجال و ياخدها كم يوم على فندق يا بعدي ؟؟ عن جد انت ما عندك رومانسية و ظالمني معك وما ساويتللي ولا شي بدي ياه بهالحياة !! أنا أصلاً كل مشاكلي الصحية من وراك ..... أخدتني ما فيني شي ولا بشتكي من شي ، شوف حالتي هلأ .... بس الله كبير ........... وشو يعني اذا كنت بتجبلي كم شغلة بدي ياها !! أنا بدي حنان بدي رومانسية بدي اهتمام .... قال عرس قال !!! ما عمري رحت معك ع طلعة إلا و هلكتني يلا يلا يلا ما بدنا نتأخر عالناس .... وبس نوصل بقعد مصمودة جنبك وكل النسوان عم تروح و تيجي قدامك أصلاً أنا غلطانة اللي برد عليك وبروح معك !!! جد بطّل إلي نفس احكي خلليني ساكتة أحسن ليش ما بترد ؟ رد ؟ شو ما عندك لسان ؟؟
صاح : يصيح
قلي الرفيق أبو طارق انه عرفوا مين الحرامي بالضيعة ، مين يا سندي .... ما بعرفش
قِرّ : أمر لا يصدّق - استعجاب
أهلين وسهلين ومية السلامة بإم برهوم
جويدة : جميلة
فلان جعيص : تقال بغرض الاستهتار بالشخص
تعوَّق : أي تأخّر بالعودة
اي اش بتأمري نعني
فعل شَقَّح يلي يستخدم باللهجة الحورانية لوصف تقطيع البطيخة هو فعل عربي قح ... ومعناه كسر ..
هاااااا بين أوصين فكرتا التخريمة بدون قواس
هلأ بيتن بيكون مليان ناس هاي
إي نعني بناتي مهن بناتك
صمّكات : أفخاذ
فلان هايشي أو مستهوش : الأولى تعني أن عقله قليل و الثانية تعني أنه يقلل عقله بهكذا سلوك
أريشتك : أو قريشتك وهي للنسوان . وتستعمل للعتاب بين النسوان
ووووووولو شو اشتقت لحكياتك .... احكيلي احكيلي كمان هلق هنا مو كتير مهمين أموري ... بس هنت قلي في بنات كتير حلوين بالشام .... ؟
والمكان يلي تقعد فيه العروس بتكون محاطة بحماتها وجدتها وجدة العريس والعمات وبعدين باقي المعازيم
خيي ضبلك ياهن بكرتونة ولا بكيس ؟
تفر الحمامة
غمغم أبو علي بطريقته السابقة لكي لا يفهم المترجم ما يقول ثم أردف بالفصحى مشكلا أواخر الكلمات مركزا على نطق مخارج الحروف بشكل سليم : كنت أؤزدر على زيء النهر ... خاي ... يا أخي
عقد مو منخارك كبير
طيب : أنا بورجيك
جمشه : حجر صغير الحجم دائري يستخدم في العنف
خبئيني : خبيني
ناسوف = هواء بارد جدا
قرد : يا قوي
والله أبوك زلمة زين ... ) الله يسلمك (
بدك الصحيح و لا ابن عمو
الساموك : عمود من الخشب على شكل حرف يحمل سقف البيت الترابي
تحت بتونك ) حذائك (
عبقلك طيقق منكن ها ... منك ومن مسفقاتك
عزيمة : وليمة
و صارو العالم يطلعو بباصات
اول حدا بيخطرلك تقعد تحكيلو شو صار معك بالدوام ومين شفت
إي وكاسات الجاي وفنيجين القهوة و تغلي المي و الكاسات ...
ماني يا حبيب ماني رح اكل عند الحلواني
غيمة شباط ولا صحوة كانون
بنت الحلال أمها قايلتلها تحطلو بخشتو فليفلة حمرة مطحونة
ما ناقصك حموضة ... حاج نفسيتك حامضة
مألف : مسرع جدا
لك دريتي شو صار بإبن أم ماهر لمكنسيان
أرايبك لا تقربو بيقرصك عقربو
شهادة المدرسة بيكون عليها ختم التربية مش ختم المصرف الزراعي
اللهم اجعلو خير
بأحد الأعياد اجتمعم مجموعة من الويلاد و نزلم عالرقة
الخبز الحاف بيعرّض الكتاف
إي نعني إش دخلا بالغبره .... مشان ما تطلع بالغنية مغبرة نعني
حبيبي مليح وصادفو ريح : حبيبها إنسان جيد لكن حظه سيء و فقير
مافي أوان بيستحي من أوانو
سديقتي وقت بدك تتصوري قدام باب لعتبي نتبهي من الشحيطيط لبرا هنا مشانك حرام يضيع منظر جمالك بين الشحيطيط
حلاوة القهوة بمرارتها اذا ما بتحب مرارة القهوة معناها ما بتحب القهوة
اطرم : غبي
غاد : هناك
إبط : باط
مرقو خمس سنين و هي ببيت أهلها خدامة لنسوان الأخوة و أمها الي كانت تحن عليها أحيانا ماتت
سألني الدكتور ) فطران ؟ (
سجئات : أمعاء الخاروف المحشية بالرز ومن أطيب الأكلات
أمثال شهر أيار :
حالات نص البنات هلق رجع أيلول يلي بيشوف بيقول عايشة قصة حب بهل شهر وهي قاعدة عشغل مكدوس وعمل موني وتجليد كتب
والله يا شيخ زلمتي اجسو متغير علي وما يقعد بالبيت أخاف يكون عشقانلو وحدة من وراي
ترللي : مهزوز مثل ) فلان عقله ترللي (
طول عمري بطلع بالأرض ، وبخاف أرفع راسي ليش رفعولي راسي لفوق .... ليش فتحولي عيوني و خلّوني أعرف إنو في حب .... كسرولي قلبي .... بيسواش هيك
دكونة = دكان صغير جدا مسطمة = مسدودة
من طيبات الأصل واحنا خذينا و طيبات الأصل
أولي
فجه ، جنابيه : بساط أو فرشة صغيرة رقيقه قديمة توضع جنب مدفئة الحطب
جعاري : عالي الصوت
منيت للدار أرد ما أريد كل القصور ما حلا بعيني بلد مهما علا بقصور لا تعتب لحالتي إن بدا منيت قصور تعثرت تالي العمر و زاد الوجع بيا
كرمالك أصبر دلال أتعذب و نا فهل الحال .. دي رجع فرحني قربان أرحمني و ريح هل البال
خدودها متل التفاح وجه أصفر ووجه أحمر
يوب يا يوب
النار تحرق الجوف و الدمع ع الخد مدرار
السلاق : وهو متعدد المواد اما من السبانخ أو السلق أو الخباز أو الجنبيرة
نشح : سيء
قرّد : قلّص
نمليه : ثلاجة بدائية الصنع من الخشب
يا ميمة يا حنونة عندك خبي غريضاتي
لا أحد : ما حدا
إي شوووو بعرفني على هالورطة أنا اللي ورطت حالي فيها الظاهر سلسلة الجميلات كلا هيك ظنون وذنوب المهمممم كل فنانين هديك المرحلة والشخصيات المهمة زارت هالمخلوقة وانغرمت بثقافتا ملك فارسي مدحها وقال لازم اللي بدو يشتغل بالمحكمة يجي يتعلم من "" اسبازيا "" لأن فعلا كان لكلامها قوة تأثير لما اعتقلت وبعد شوي منشوف ليش ..
أيوا اتحاد أوربي وكرة القدم بظن الها دور وأكيد ما حدا بيعرف شو حيصير بس ملوك اسبانيا من زمان ما بتطلع للإعلان متل ملوك السعودية وغيرها والأخير بدي قلك ما شاء الله عندك كم كبير من المعلومات وبهنيك على امتلاكك هيك معلومات هاد مو نفسه يللي اله فلم عالنت فليكس نسيان اسم الفيلم سقوطا
مين قامك بسبرو ما ظلمك
بعدين : بعد أن
بس كتيير بشع وقت تاخد وضعية للتصوير وتجي عيني بعين بيي ... أصلاً أنا عم دور عتغطية مشان وصيلكن ع غدا جاهز معلييم
السعدان : القرد
انلصم : اخرس
مشطوط مجلوق = آخد وش = يتدخل فيما لا يعنيه بأريحية
دناق : دنيء النفس على الأكل
اللجبة : أنثى الغنم التي توفى مولودها
وبعدها منعدي على المدام مشان نطلع ناخد للصغار لبس العيد يا من التلل يا من شارع النيل يا من سيف الدولة وخود بقى صبر إذا في صبر على هي حلوة يا هي طويلة يا قصيرة يا هاد بدو تطويل يا هاد بدو تقصير هيك ليخلص التبضع
وحتى هوي صار ينطرني كل سنة وبقلي لا بقا تشرب كولا مع الأكل
عينيا عيون الغزال و رموشا سيف ممدود .. و الحويجب تحمين متل حراس الحدود
جاطي : جاط
خوان زبّط الوضع الاقتصادي و الديمقراطي كمان خاصة بعد حكم الجنرالات لكنه فاسد
بس براكمو حتى يطلع الشخص من قلبي تلقائيا ، بدون ما كون ظلمتو أو تسرعت بردة فعلي
سفيفة : حبل عريض من الشعر بعرض 8سم لحزم الأمتعة
صلّيت بجامع الصدّيق وطلعت اشتريت فستق حلبي من بسطة على باب الجامع
شفتي يوم ... و فريدة ما انبسطت
انكسر
أسٌع : أزح قليلا لو سمحت وأحيانا بدون .. لو سمحت
زوّرنا الجلاءة تبع هيثم بس افيناش نزوّر الدكتور عاطف
قلتلا متل ما قلتلي
من زمان
بقو لكن بدك شيييي
داكش : بادل
تعرض شاب حمصي قبل قليل للدهس بسيارة تقودها فتاة ولم يصب بأذى
شرشور : يستخدم لحمل أكياس الحبوب وهو من المعدن الحاد
ضرغام لا 🤣 ضرغام لا 🤣 ما بدي الولد يترك اسمه و يهرب
البنت : اسمي ما تشوفه إلا بالليل
خرزة مقبل : سوداء بحجم حبة الفاصولياء لمقابلة ذوي الشأن و الحكام
مجنّة : مقبرة
فتخة : خاتم الزواج
وليه جدبه ما بدها كل هالقد بس شوية رياضة و نظام غذائي و بترجعي متل اول و انا بساعدك شو قلتي
القندرجية : تشبه الخنجر لكنها صغيرة و حادة جدا
تعليقات بلا طعمة ، النت بطيء ، الشوارع فيها حفر ، الأكل دسم كتير هيك شغلات بتضايق أولاد خالتكون
لك جاي جاي بس الطريق زحمة قتل قتول .... وين واقف أنت ...
واحد حموي إجتو فاتورة المي 30000ل.س قال شو المطر نازل على حسابي السنة ؟؟؟
جمجايه .... هههههه هي يعني معلقة السكب المقعرة
حبلة أو سنسالة : سياج من الحجارة
أجا المعلم ما أجا المعلم تركب سيراميك و بلاط
اريد اسعلك بيني و بينك
انا من أمشي مثل الفرات شايل عالمتن نخلات
الليل قرب يجر ذيولو والشمس تتجهز لطلعتها الحارة هادية مابيها هابوب ولا دابوب
قمح شباط ما بيملي الرباط
قِرى : غداء عرس
المهمممم كان إلها دور سياسي بحرب ساموس لما علقوا الساموسيين وأهل مالتوس و إجت أثنيا قالتلون ستوووب بس خصبقى ..
س : كيف يبحث الحموي عن الأرنب ؟ ج : بيقلد صوت الجزرة !!!!!!!!!
يِلِك : صدرية الرجل
فيك تحمّص ) بزر ( بالبيت متل كل يوم ، بس البزر مع الناس هو كسر للروتين الممل ، و تغيير للنفسية
صعي وليك لبقانتلي هيك أبوكي قللي ...
و لما الناس تفرح كانت تفرح من قلب مش مجاملة ولا تمسيح جوخ
مشلبن ........ ناعم
بحضي بديني : نوع من القسم و الحلفان العاطفي المؤثر لاقناع الشخص الآخر بأن ما تحدثه به صحيح
شو باك ولا : ماذا دهاك
كلاكيش = غراض
انو عنا بالزاملية في فطر بطعمي سوريا بس ليش العالم بتتعامل معو كأنو شي رح ينقرض و كأنو اخر مرة بياكلوه
كل ما شوف قدامي صبية مارقة بتحسر ???? وبتطلع الآه من جوات قلبي أعلى من فريمات عادل
هرعو هون : موجود هنا
بشتهي يقلي كيف كان نهارك حبيبتي
حمّال الأسيه
مرحبا مرت عمي فيني احكي مع خطيبتي
فسيتين تنينير 😂💔 لك أهلا بنيرمين أهلا
أني من يوم يومي الي راس وبفكر مش راس طرش أني بس بالاول مكنش في حرية تعبير
اسمعو يا ولاد بدي ياكن مؤدبين تكونو ما تعملو صوت عند دار جدكن
حاط = حيط
لو في جائزة نوبل للتنظير والشعارات كان ماحدا بياخدها غيرو لربما الحل للواقع الحالي أحد شعارات أبو شيماء الرنانة
بالرغم العالم أنو درة نادرة كل كتبه رائعة
دنيي سليماني : برد قارص
نشا قميصو
نتع : حمل
حزق : شدّ
مشبوح شبح : ملحوش لحش : ملقى بإهمال
اخويي : أخي
لبخة = عكس مونّق
طنفسة سداجة والمثل الشهير : متل طنفسة النديانة شرح المثل : يقال عن الشخص المنيل عديم المروة ويتم تشبيهه بالسداجة عندما تتغسل بالمي تصبح ثقيلة جدا
ترعه : سقوط الحجارة من السياج أو الحائط
اوسخ شي لما تكون نايم بغرفة الكَعدة و يجون ضيوف و يكعدون بنفس الغرفة لا تكَدر تكَوم ولا تكَدر تقلب ولا تتحرك و تظل مدفوس تايروحون
سَلْج : ثلج
وتَّبنا : تعبير مجازي يستخدم عند شرب المتة منشان حدا يذوق و يقوم يسخن الأبريق
إن كان الهوا قبلي يا ملاتك يا عدلي ، وإن كان الهوا شمالي يا جوعكم يا عيالي
الجازل : وهو من خشب الرمان و تصنع منه الزراكة
القرد اطلّع بالمراية شاف حالو غزال
جحه أولى بلحم تورو
الفرنجي برنجي
يا قووش ) معقول (
فريزة عين عميمة اعمليلي كاسة جاي اكرك عجم
بقالة : غالبا ليس لها معنى
عبيان : تقال عند الاستهزاء من أحد
إذا كان طباخنا جعيص اشبعنا مركة ) جعيص رجل فراتي لا يحسن طبخ الطعام ، ويضرب المثل في الشخص يقدم على عمل لا يتقنه (
معقود : مربى
فلان مكركب : أي مختلطة عليه الأمور وغير مركز
ما بدك احكيلك عخواتك مهيبة و فطينة ..
الغيرة تلات أرباع المحبة
نعجه : أنثى الغنم
حمامية ... صحن مقعر كبير بمعنى زبدية وكان يستخدم للسمن
اهمم .. يعني تؤبريني انا الي بقصدو يعني انو رايحة ع الجامعة ؟! لأنو ازا رايحة ع الجامعة ابني يعني ما بيواتيه ، البنت الي رايحة ع الجامعة يعني فايتة طالعة
ضلالتي لا تنسيني
يتقنص : يمشي مع الحذر الشديد
مسحلل : كمان ضعيف
لك هلق قوليلي ما شفتيلي هالعروس
هنا : أنا
وانتي لهلق هيك يوم
طيبان = تدل على العلاقة الطيبة بين اثنين
كندرة : حذاء نسائي - اسكربيني
إي نعني تولد و تفرح وانا ارجع عبيتي أتبهدل روحي اسبقيني و بلحقك
فجري : الفقير
جارنكة امغمغمة
طول عمرو عنا عصافير يا زلمة ... بس عمي بونايف مكنش يخلينا نسمع ... الدنيا صارت مدري كيف ... ركزت ... ركزت لما سكت عمي بونايف
العارفة : قاضي القبائل العربية
فلان مزعبر : أي لا يقول الحقيقة و ينافق
بفضلي رقبتي سدادة معلم
طريزينة : دراجة بثلاث عجلات
و خنان قبرصي : بمعنى وجع
برزه : خيمة أو غرفة العريس أثناء الدخلة
ضحكتا لقراميش دينيّا : ضحكتها عريضة
سمعان أهم واحد بالضيعة كلها ???????? لانو لولا سمعان كان الوسخ أكلنا أكل
بحبك حب الشباك للبرداية ، بحبك حب الأرنبيط للكوساية .... !
معبعب : الثوب الفضفاض الأكبر من حجم الجسم
من كعب الدست : شغلة كبيرة أو ( أخت أختها بالشامي )
يا حيفات : وا أسفاه
بييييي يا حصرتي أينا دلال هاد .. إي أمي كانت عيملتني حواسة عند ولادا ما أسترجي أفك تمي بحرف .. بناتك ودحات وعينن صارجية
هيهو يقدر أبوك إلا أمك ... ) لا أمي (
هون بقى احمرت العين عليهن استدعوهن للمحكمة والتحقيق راحت سوسو ولقت كل ملفات الكوون بانتظارها ..
تَعان : تَعال
فلان مستهوش : أي ذو عقل قليل
كل مترين ثلاث ينط واحد
🤣 لعمى بعيونك مشان تسألني ع اسم الولد 🤣 عدمتني بحياتي أجيب ولاد
مقحطة : باردة جدا
الدربكة : أداة موسيقية إيقاعية
طيب = على قيد الحياة
ديفونة : صوفاية : صوفا
في شي بالحياة اسمو أنا بزبط حالي "" كرمالي "" ، يعني مو شرط أتمكيج لألفت نظر الشباب
قلي أينا عريس !! قلتلو هاد يلي جوا
عم تكش علينا : انت تكذب الآن
عفاص أو يعافص : يتصرف بسفاهة و لامبالاة
و ليلتين و يوم واحنا مشينا ليلتين و يوم
خود من عبد الله و اتكل على الله
إي عدت لبستا و جيت عبيتي خسلتا رأسا ... عمني ارض قوضتن النوم نشح وغبره ما بحوسو إلا كل شهر مرة
الكنة الموظفة هاي ما بتنزل إلا بأيام العطل وحجتها معها أنو عندها وظيفة وموقفين الإجازات وبتنزل متكحلة وكل شوي بتاخد سيلفي وبتنزل عالفيس وبتكتب كان يوماً مرهقاً وجميلاً
مشفتر يعني قليل الأدب
توقعتك أذكى وتكتشف هالمرة أنا يلي خلقت هل الصدفة ... مقروء دانيال .. كتير مقروء
مقرعب = يابس و مجعلك
ولا عاد سمعت أصواتكم يصدح صداها
مشرشح : من علامات الفقر
حكالهم بس أشتري لحالي بالأول بشتري للعيد
فلان هردبشت : هو من أسافل القوم
مشقرق = مبسوط
لابقلن بيت بوقعقور 😂 وزيادة عليهم بولية أو هضمية
ضيع مالو كلو
اي و أنتي لئش فيتحتيا عإيخر عيار .... سكريا شوي ... هلق بعطيكي شقفة
انتو شغلتكن بتعرفوا اذا دق زمور الخطر بتتخبو ???? فك الاستنفار بتطلعو ???? ليش ما ليش ما دحشكن
الفروه : العباءة الشتوية وهي خاصة بالرجال
كيهاك : للمؤنث البعيد
نامو عندي ليلة فكروا حالهم من العيلة
سيوي : دغري
أريت : رأيت
عقروفة : ضفدعة
يولي مالك بالعادة ... بالعادة بتحطيا بكم مانطويتك
ما يورى زعله
ولك مش هون يا أخوث ???? اسع بينزل السقف فوق راسنا
إيش ياه : شو ياه
الغريب : والله والنعم والسبعة أنعام بيش وبالشيخ مناور
فلان معشعش عند فلان : أي زياراته كثيرة له لمصلحة
بعدت عنه واتطلعت بأخي اللي انجرح كتير وانئزى كتير
كدانه : شيء ما يوضع على عنق الحمار أثناء الحراثة وهو من التراث
انا الو و مستحيل كون إلك ماشي اوعدني
الحياة صعبة وكل واحد بصارع فيها بشكل ما ، ما عدنا محتاجين لشي أكتر من أننا نضحك ... خلينا نكون شي حلو بحياة البعض
أكتر من الهم عالقلب
عساف شخصية بتمس كل واحد فينا بطريقة أو بأخرى أحيان كتير بكون حواليك ناس بحبوك و بتحبهم بس قلبك لاهف لمكان غير لأشخاص غير مش لأنك ما بتحب يلي حواليك بس هاد شعور شوق و حنين بيولد تلقائياً و لحظياً بتخف وطأته تدريجيا لحد ما تعتاد و بتكتشف بالآخر إنك معتاد و بصير بدك تبني عيلة متماسكة تحب اللمة على كاسة زهورات بلا عزيمة
قنتلة : سرج دابة معدني لحمل تنكتين زيت
يحوحز : يقترب شيئا فشيئا
صار عادي شو ما كان نوع موبايلي ... وشو ما كانت ماركة ملابسي .. ووين ما كنت ساكن
أمالكا : هذه للعجائز . يقولون عن أميركا أمالكا
وليك عبتتمسخري علي
شكاري : لا علاقة لي
وصّل سارة عالبيت يوم وفاة أمها كانت تحبو من وقتها و حبو كبر بقلبها كتير هو اكبر منها و هاد الحاجز كان يمنعو عنها بس هي كانت تحب فارق هالعمر بيناتهن كانت تحب ملامحو المنحوته ثقتو و غرورو
ما بدي حدا يعرف أنه ابنا دكتور بيطري
يوم معلش أنا أتشكل كمان
يلوق : يليق
سهسك ضحك بصوت عالي
ماني طايلتك انزل لتحت
لو بيعرف العدو الغاشم انو بالبلد في غاز حر بس مافي غاز عالبطاقة كان تأكد أنو لن ولم يوهن عزيمته الجبارة
النتائج كانت تقريب الكيلو ❤
راس قرنة : زاوية الشارع
جاطي : وعاء كبير
مقلفن = أي منزعج مستعد للدخول في أي مشكلة أو خناقة مع أحد
😱 رفيقتها اعترفت انها ما كانت نايمة عندها و كانت عند حبيبها 😱 و أبوها طحش على أبو حبيبها
على بنا : على اساس
عدو جدّك ما بيودك
مصرصع : ضعيف جداً
ما بقشعش : لا أرى
فالخ : يركض بسرعة مثل ) جاك فالخ (
لا تنساني
أمثال شهر حزيران :
يالله مو تروحي بلاي
تقول كلمة و اسمع كلامي
صينيتو من هون لا غاد
شدوق الخبز : كسرة من الخبز
غيمة آذار نعمة من نعمات الله الكبار
أما المترجم الذي لا يفهم العامية ، خاصة إذا كانت عامية من طراز عامية أبي علي الحلبية الغميقة ، فقط تساءل مرة أخرى ، أين ؟
وصلنا لمقبرة عن حق هالشي خلاني نازع من البكي و أختي ولا عبالها يا ريتني متت ولا رديت عليكي و جيت شفت الزفت الله ينجدنا و نطلع من هون
منسف : طبق من المعدن كبير خاص للولائم و المناسبات
سبع طابات خام ما تلف راسه
جلال وحنان قصة حب نسجها الكاتب فادي قوقجي في مسلسله ) ليس سرابا (
لا وحق كلام الله إشبك يا رجال متحيطط علي .. كني كنتَ عند أمك
شباط مهما شبط و لبط ريحة الصيف فيه
رمزية من مسلسل ) كسر الخواطر ( كيف كان نمط حياتها ؟
نِجّار : نَجّار
لا بطنو ولا بظهرو
الأم هي كلشي بحياتك ... الله يحفظها
عتيق : قديم
يا ميمتي .... يعني يامه يا محمد هات الشيسمو وحطوه جنب هاظ
يوووم صحيح ما اتذكر شقد اتعبتي واحنا بحضنجي شايلتنا بس شفناها مع ويلادنا و امهم
مطرة نيسان بيحيي الإنسان و الفدان
دائما في حدا بالورشة دمو خفيف و بضل يحدث و يغني و بيشتغل
الكسم : شكل الوجه
إي دي سدي باجوقك ولا تمدي راسك لبرات باب صقاق هدول ولاد أم سعيد سرسرية و بتنيوقو من ورا البرادي
شحّاري : شحميطي : شحّاراسي : يا للمصيبة
متل شباط ما على كلامو رباط
لمحبة حلوة و مرة حلا محبتي يكفاك .. و لمر يوم مو شوفك أجي لعندك تراك
أعوص ) عيونه صغيرة و مائلة (
ورمو توريم : أورام في جميع أنحاء الجسم
عندي جيران عرب قراب من بيتي يعني الباب عالباب وقرروا ينزلوا ع الأردن هلأ بالعيد
اماعيين : ملابس
وفي القلب المكاني للأحرف نشير إلى بعض الكلمات الحلبية وهي :
الموت ما عنو فوت
فلان عم يظعوط : أي يصرخ بشكل مزعج
رزق الهبل ع المجانين
تقوم عاد كل وحدة تلم زغارها و جوزها و يرجعون على بيوتهم وهما يستنون الجمعة الجاية .... يبا نسوانا اشقد صارلهم يستنون الجمعة
المازوط : الديزل
أد القد و زود الزود
الأب عشقان و الأم غيرانه و البنت بالبيت حيرانه
إلا مرت عمك شفتيا عيوش
دشّر : دع
الجفت : بندقية الصيد
صفاقة : قطعة صغيرة من الخشب عريضة وليست ثخينة مثل خشب السحارة
يوم فرح ما شفتو عذاب قلبي حملني .. و ضيع عمري هدر القدر فخنجر قتلني
خود عكش
اقضب : اقبض
مابيها لولا
مطر نيسان ذهب كيزان ( كيزان جمع كوز أي الجرة )
مفتوتة جبدته
يتخطرى : يتخطى الرقاب
جيازي : بالوعة مياه
قبل الغلا كان اللي عندو ندر يندر خاروف ..🐔 بعدين صار يندر فروج ..🐔 اليوم صار يندر مكعبات ماجي
اول مابلشن عيونو يتسكرن يفز على رجة البيت الشبابيك صارع بالكاع والباب تخلوع طلع يركض يشوف اللشة مرمية بنص الحوش يركض حمود ويصيح ول يااااااباااااا
الكرم إذا ما انفلح بآذار بار
يا ورد مين يشتريك و للحبيب يهديك
اتبزنكَ
تشَقْمق : ولاعة
رجع عالبيت يا دوب يمشي ول يا مرة تعالي هين
والسيارة عم تمشي فينا لبين وصلنا لقهوة الشعار وتعو شوفوا الشعار متل ما تركناها ما تغيرت ولا درجة بياعين الفروج بسطات الخضرة الحلوينية كلو فيتح تقولو ما عدا حرب على هالمنطقة
اجرت ، املط : الرجل الذي لا يمتلك الشارب و اللحية
ببساطة كان فيك ما تكمل وما تسمح لعلاقتك فيه تتطور ، لذلك هي العنتريات تبع صبرت عليك ، بلاها
فدان : شديد الغباء
مش كل ورد خلق للشم ولا كل البشر بتنفدى بالدم
جخيخة : بنت في سن الزواج مؤدبة و جميلة
بس متل هيك قضايا رح ترجع تفتح مواضيع متل انفصال كاتالونيا و إزالة الملكية و غيره مشكلة كورونا كمان زادت الطين بلة باسبانيا و ايطاليا حاليا ماسك ابنه فيليب الملك و رئيس الوزراء بيدرو سانشيز
القريظ : وهو مصنوع من الباذنجان و البندورة و تسمى مصقعة
الله لا يرحمو لكن هاد منخار بتورتني ياه
بتعرف خيي بو نمر
زنطر : بردَ - شعر بالبرد
قطوة - حلة : نصف برميل حديد لسلق القمح او غيره
آبول : موافق من كلمة قابل
خاشوكة = ملعقة
وعر وعره : أرض مليئة بل حجاره و الحصه
يا لطيف يا عفوفة هي أطيب كاسة متة بشربا بحياتي كلها
امرأته : مرتو
قريشة : وهي البقاية الزائدة من تصنيع الجبن
حزيران أبو الحلايش ( حيث يتم حلش - أي حصاد البقوليات )
قُردة : كمية قليلة جدا مثل ) قردة علك (
ألشت : زحطت
مخاطر انجاب طفل وتبني اخر بظن انو ممكن تتولد حساسية عند الطفل المتبنة انو هدول مو اهلي الحقيقيين ...
أي الصف ... ) صف سادس (
مْشَي : إمشي
خشعة : تلة صغيرة
كانون فحلها و نيسان محلها
هلق لسا دا استنى لاجوز و يصرلي بيت لحتنه أنام
ارسم بالشوارع اسمك تبرى لكل كَلب ما تاه بالنيات و اكتب عالجرف اسمك هوية صيت تندله البشر من تكبر الغايات و احبك للنفس لآخر وهج العين
على دعج مليحي و على كبكبة كباب
😂 تغرد البلابل تغرد الخراف 😂 حين يقول لساني ديبة
فلان جسمو مهبط : أي في حالة تعب أو مرض
الله يجبر بخاطرك
كبرنا لدرجة إنه بطلنا ندور على أصدقاء جداد أو حتى على ناس يحبونا و نحبهم
اندحر .... بمعنى زيح أو دور هيك
لك بحبك حب سلاحف النينجا لليبتزاية .... !!!
بركي لعل
عادة الشوي على الأسطحة بالدير
انا ع الدبابة بركب بتفرقش معي 🤣 بدي احسب حساب كديش 🤣 له يا بونمر
وأنا حيران حبيبي يحلالي و أحلالو أخ ليه ليه صبيحة ..... هوه ابن عمتي وانا ابن خالو هاي ليه ليه صبيحة
فلان نواعم : أي يشبه النسوان ولا يحب العمل
هلق كنت عبتلحقلي
باقَ فيه : خانه
من معجزات اللهجة الحلبية :
يللي بيجيبو السيل بتاخدو الزوابع
انا بدي أفتح أوتيل ع شط البحر ???? ب الأوتيل النسوان بتغلي غلي
تاااريخ !! لك الله يلعن أبو تاريخك على تاريخ هالطينة النسة سمعاان أبو الشباب صارت تحكي بالتاريخ .. بس طالما نطقتي بالتاريخ انا حاضر متل ما بدك رح جبلك مرا اطالعلك كليتك
رقيقة يا شهبائي كالنسمات ...
زاروب : أنبوب في حائط المنزل يتم بواسطته إخراج الماء الناتج عن تنظيف المنزل
طبشي : صحن
بروح بجمع رفقاتي ومنستعين بولاد من حارة تانية وبخططلهم هطة ننقض عليهم وأش نعمل فيهم ونرد كيدهن بنحرهن وأحرر كمري اللي أخدولي ياه غنيمة و منهجم ع تم الجبانة ومنحاصرهم ومنبلش نحاجرهم بلحجر وبيستسلمو ومناخدهم منحبسهم بقفص شيخ مدري ولي بدخلة جبانة كرز دادا ع اليمين قريب من الطريق ومنسكر الباب ومنحبسهم متل الكليب وتقريبا المغرب وأنا من برات القفص رعبهن وقلهن رح نخليكن محبوسين لبكرا الصبح وهلا بس تعتم العين رح ينفتح قبر الشيخ ويطلع زلمة لابس أبيض وياخدكن لتحت ويرجعكن الصبح وأنتو مجقومين وشعركن أبيض مشان تعرفو تشلحوني الكمر
استغفر الله العظيم ... نعني بتريدي اضل فيتح حلقي و عبلحقلك ما بعرف أقندق ماعك ... لفيا بارمة بقا بتعرفيني ما بطيق قلبان الوج
نجيب راح جاب مي و حبة دوا
البرد ما بيموت ليستوي التوت
إزا حل السئيل فما على القوم إلا الرحيل
أكلني لحم و رماني عضم
فلان مصيف : أي جانن
مقولات وكلمات ديرية في عطاء و جزاء رب العالمين :
مقولات و كلمات ديرية في وصف الخضراوات و الفواكه :
إي والله الله يجيرنا بس
مقولات و كلمات ديرية تراثية في وسائط النقل : كروان حنتور بوسطة سمتية طرطورة مطور
قصل : نوع من أنواع التبن والقش
ويزرك حمد عالصيدلاني ... الصيدلاني مريبيع ... يوال أكطز ماعندك لا شرف ولا ناموس تباوع على بنات الناس
الأثم : الفم
هالمحل عندو شي كتير مميز : الدور
سلق إلا سبانخ قلو الدورة علي يستطعم ، يعني مو عرفان سلق من سبانخ
هههههه الله وكيلكن هي بس مفردات الإشارة .. بس مشان تصدقوا شقد .. لهجتنا نحن الحلبية غنية
الشاعر ) هو عازف الزمارة (
قضوضة = سندويشة
هون يوم إشفي هلق ... وحوسة وخلصنا .... و طبخ و طبخنا ... إشفي كمان
خملت : فكرت
هي شغلتك صايرة عبتتركي عليها كتير
صفدعة : ضفدعة
كأنك نحفانه او وجهك نحفان طبعا حسيت حالي الي سنة ما شفتها معقول بس أسبوع إلي ما شفتها
عليكن : عليكم
يتربح خطيتا ..... يحمل ذنبها
ممكن على قلة العادة
أرى : رأى أنا أريتُ ، أنت أريتَ ، أنتِ أريتِ ، هو أرى ، هي أرَت ، نحن أرينا ، أنتن أريتن ، هم أرو
اسا بس ارجع يا توفيق بدي فرجيك كيف بتكون حرية التعبير اذا ما بخليها تعلم ع نيعك ؟؟ ما بكون اسمي نفجة
مو التقريرية : ( مو أنت بتحبني .. عيرني سيارتك اليوم (
هبّور = شرشوح
ترانشكوت مانطو ) جاكيت (
خرزة الهنا : حمراء تضمن طاعة الزوج لزوجته
هلق كل مرة بدك تعمليلي قصة الآلة الحاسبة ، أدفعي بدون ولدنة أو اعطيني أنا أدفع الفاتورة وبدون هالفضايح
شارع الشعراني : مركز المدينة
وصلن الحبايب عالبيت الرايحاتلو و انو يغص ويبلع مابيها مداس رجل سجلن دور و قعدن يستنن و فتحن هرجة و كراضة مع النسوان القاعدات
حدا أي شغلة بتترك جواتو أثر سواء حلوة أو بشعة
الأب زرع و جاع و الابن شبع و باع
آذار شمس و أمطار و ينشف الراعي بلا نار
زرعيه : عصفور الدوري
خيرطانة : دودة الأرض
لاه يا مسلم شو فيها إزا شربت الحمار ! اعتبروا متل أخوك
اعبروها ... اعبروها بليلة ظلمة و غمضوا عيونكم بيها زحمة اعبروها و انسوا همنا انسوا وقفات التكاسي و انسوا أفران الأماسي وانسوا الغاز ووجع راسي اعبروها بلا ندم و خلي صفنات الوهم للباقي بالحلم و للوطن و أهل الكراسي
راحم لعند القال هالسالفة قالولو حبيبك انخطف وبدهم عليه فدية
كبوت : معطف
الطؤ : كنباية لشخص واحد
تخر غاد شوي = ممكن تبعدلي شوي بعد إذنك
الرفيق جوهر بو مالحة المحترم .... !!! لأسباب صحية تم شطب اسمكم من القائمة و دمتم ذخراً للوطن
هنتي : أنتي
لا تصدق يلي بقلك دلق القهوة خير ... بالعكس حرام القهوة تنكب ويمكن فنجان القهوة اللي اندلق هو اطيب فنجان عملتو بحياتك
هيني : هنا - هاهي هون
تعال ابن أخوي تعال روح جاي ..
قبل ما أنسى تاني يوم كلا فيديوهات 30 ثانية لشباب عم يقوصوا وبآخر الفيديو دائماً في كلمة ... شو صورت منيح ؟
مثال : حشات الدكر مالقيتك شحاطتك التفسير : من دون أن أحلف أؤكد لك بأنني لم ألمسه
و قعدهن بغرفة مترين بمتر
شكون تعني ماذا
أبرد من طين الشته
طبختها جيهطتها مركّة
واحد حموي معه قنبلة عم يلعب فيها إجى واحد وقاله شو عم تعمل هلق بتنفجر ...... فقال له لا تخاف معي قنبلة تاني
هلق ما كفرنا
فلان طفران : أي لا يملك من المال شيئاً
اسمكن : اسمكم
يا نشمي : يا بطل
غمّس : تناول الطعام
حط المازوت للصوبيا
الإيجابيات طبعاً إنك تغير حياة بني آدم من حالة لحالة ومو قصدي ع الحالة المادية بالعكس قصدي ع الحالة النفسية من حنان ورعاية وجو شبه طبيعي ليكبر فيه إضافة لأنو العطاء بيسمى بالإنسان وأجمل شعور تكون أم أو أب قادر يعطي من حنانو لطفل سواء من صلبك ولا لاء السلبيات برأي آراء المجتمع والأقارب إذا ما كانوا داعمين لهالشي فممكن تتأثر نفسية الطفل المتبنى
مغرز : نفس السابقة
لك إشبك انبلقتي متل القبيوة فرد بلقة
تتعوقوا = تتأخروا
محد معبي عينه
محسوبك : خدام شواربك
العضة محبة لو من تم كلبة ، و القرصة بغضة لو بأضافر فضة
مبئوط أو مبقوط : أي معدوم من شدة الفقر .
هجرتنا صارت قصة دي نسوا بلا غصا .. غير الأم مني يلم أنتن فها الدنية حسا
الكيريه ) وتد من الخشب تربط عليها الشكوه على أوله وعلى آخره حين تعليقها على الركابة (
والله ثنتين هيك وثلاثة هيك وبدي علبتين ثلاثة من هاذي جبنة حروزة و صفط بيض وعشرة كيلو سكر
من الجلدة للجلدة
يعني سائلة و مدورة
الرعش : حائط مبني من الحجارة الصغيرة في الأراضي الزراعية الجبلية ولا يدخل الاسمنت في بنائه
أناشدك بالله تسامحينا ع الفرقة يا دار
ما عن طيبي : عن غير قصد مني
و راسي بلولح يمين و شمال و رقبتي ارتخوا عزقاتا
جاكيّة = جاكيت
لك يوم فريزة وينك أبوي
الخازوق مش أولاً اني عم مهدلك الأولى يلي هي مش خازوق عشان الثانية يلي هي الخازوق
لك يوم جنكلي فيني إنتي أمي وتاج راسي
متي : مشروب المتة
الجمينتو : الاسمنت
البطر عمى النّضر
طراحة : بمعنى فراش
احدر .... أي طيّح أو نزل
زلم : رجال بلهجات العشائر الشمالية
يساوي بعد الأرض عن آخر سماها
عفصور : عصفور
كذه : كلمة تقال عند طرد كلب مثال : كذه يلعن أبو اللي ضابك
هديك الحسبة
المصلحة إذا ما اغنتك بتسترك ) كل الإعلانات مطلوب شيف ، مطلوب كوافير ( طلب رهيب عليهن
نانتي يعني جدتي
فلان مكبر راسو : أي عنيد
بفهم أكتر من الراديو و التلفزيون كمان ما هنا مهنديز ) مهندس (
يوال = أيها الشخص ) للنداء باحتقار (
صحاب العيد بيجيبو لتر نبيت ليحتفلوا بالميلاد .... ????????
المنصبة ) الأحجار التي يثبت عليها صاج الخبز ليتسنى للخبازة وضع الحطب تحت الصاج (
زيّن المكنسة بتصير ست الحسن : كثرة الزينة و التجميل تصنع من القبيحة جميلة وتصبح متل العروس
مدودخ : مختل التوازن
بدك تقملنا الشغلة اللي حاطينها بقلبها
البدو لبد أو هبدو هبد : المزيد من الضرب
متل حمّصة الكي
المسلسل حلو كتير وعرض الفكرة بطريقة بسيطة ومؤثرة والأبطال بيجننو ما قدرت تابعو ما شدني
قال : أنا شخصيا بحياتي ما شفتن واقفين جنب بعض
فرخ أفوكاتو : محامي مبتدئ
مقرقع = مبهدل
عبود صار كل هاي الشخصيات ... كل حرمان و نقص كان يحس فيه صار يعوّضو بانو يكون الشخص الي تمنى يوما ما يلتقيه
وبعدا اشو هاد عتمك
طفح غيض الشوارب بالفناجين و خبط شطنه على كَبره الماي و الطين
قلك ما أنت أوقات بيجي عبالك تاكل شاورما ....... و بيجي واحد بظيفك شاورما بتاكل ولا بتاكلش
يوم إش رأيك تروحي تطلعي عفريزة
تضوي ضوي
آذار أبو الصواعق و الأمطار وسبع ثلجات كبار
لمن أغني يارب محبوبي موى بشاني .. ذبتو و ذوبني دردي و دوا ما صار لحالي
لأ مو مشان لتلت ترغفة بس مشان المكدوس نحن بالعادة مندهنو هيك على لمرقدة ... أنت بتحطون وحدة ورا وحدة و بتطلع حواليك إذا ما لقيت حدا بلجوز بلجوز صفاً ثنائياً
كانت هالنوع من العلاقة تستفزني يعني كنت قول يروح يشتغل مالازم يسمح لحدا يحكي معو هيك لازم يعتمد ع حالو الفجعنة عالأكل كنت ما حبها ب هالشخصية
اندفس : اذهب إلى النوم
الكزلك : النظارة
وخر غاد : ارجع قليلا إلى الخلف
ضلالتي دي حبيني و صوتكي الحلو سمعيني ... صوتكي الحلو سمعيني
قلتلك يا جمانة الغنى بالغربة وطن و الفقر بالوطن غربة و قررت سافر لورا المحيط فتحتيلي مناحة إنتي و ولادك شو بدي أعمل رضيت بالهم و الهم ما رضي فيني شو ساوي اشتغل حرامي ؟!
يدقدس = يبحث عن شيء ما
حشيش نيسان بيحرك الكسلان
يحسسك انو هو مدير المخابرات الامريكية البدوياه يلم عناصرو يطيرون يجيبونو و يجون وهو راس الحارة ما يقدر يوصلو يخاف من الجلب المربوط عند جيرانهم لا يعضو
طلعنا بالسيارة وصرنا نعدي عالمناطق أول منطقة كانت صلاح الدين وهيييك لبين وصلنا على ساحة سعدالله و عوجنا مالعزيزية على شارع قسطاكي حمصي ونحن طالعين على آخر التلل لسا الناس بالشوارع وأكتر المحلات فيتحة وهالأكياس النايلو عم تتطاير
سِبْع : أسد
كبرنا لدرجة صرنا نلبس الملابس يومين و تلاتة ورا بعض
بالأمس كنا نختلف عأي قناة بدنا نتفرج ..... الحمدلله هلا مافي كهربا ما منختلف وما منتقاتل
طيب ها هي سكرنا تمنا وخرسنا ****************
راسي تقلان عبشد عليي ميكن ما عبغضر أشيله
زينة : شو إي ؟ عم قلك في شب تقدملي
مقنصة : مغرورة
لح أو رح : بمعنى سوف
ظهرو مقروف
أسع عن التلفزيون ..
لأ ... هي نانتك هي العلمتني و انجردت عالحوسة عندا ببيت جدك
بصمان : خبز شديد القساوة و سميك يستخدم قديما و يحتفظ بخواصه الغذائية بدون تعفن لفترة طويلة
فلان مؤجر الفوقاني : أي خفيف العقل
المهم وقفم طريزينة مدندشة و صاحبها مركبلها مسجلة و موصل سماعات لليركبون من ورا
باب النجار مخلوع
لك أمي مو هلق عبتحكيلي انتي ... ليش كل شغلة ازا ما تنوترتي فيني ما بتقوليا
بحلق : نظر و أدام النظر بالشيء
ثرود : أكلة شهيرة تعني الفتة ) لحم دجاج أو بامية (
انتو ما تذكرتوا كرامتكون الا من وقت ركبنا الستالايت ، شو رح تعملوا إذا ركبنالك الفيس بوك
طفح غيظ الشوارب بالفناجين و خبط شطنه على كَبره الماي و الطين
حطي الجلخ ولا تفتحي لحدا ... مين ما كان يكون
شِه : علامة استفهام تستخدم اذا لم يعجبك الحوار
بعد ما حاولو يجمعونا صوت الرعب و البكي و أحلام أطفال انسرقت و أمهات بقيت بحسرة رحلة الموت ما كانت سهلة الكل كان عم ينطر باقي الأشخاص يللي كانو بالرحلة شي وصل جثث دايبة و شي وصل مأكول لحمو من سمك البحر قعدت أنا و هي نبكي على اللي صار
المخل : وهي عصا معدنية طويلة تستخدم لتحريك الصخور الكبيرة
مشفتر : متكبر
عندما تسير في شوارع أماكن نزوح أهلنا الديريين و تشاهد امرأة تمسك بخرطوم الماء و تشطف الرصيف فاعرف أنها على الأغلب ديرية أصيلة
الكرويت : المكان المصنوع من الخشب لوضع الفرش و أغراض المنزل
تلقح : تسطح
جحش : كر ابن لحمار
وعلمتنا حركة المرور انو نترك مسافة بيننا وبين السيارة التي قدامنا حتى ما نصطدم فيا
فلان بلهموطي : أي طماع ولا يتعاشر
الشعفة : غرة الشعر المرتفعة في مقدمة الرأس
مو معقول لهلق ما صلحوا الآلة الحاسبة
انا ما عم بقول أنو الناس مو مهمين ، نحنا بالنهاية عايشين بمجتمع و ضمن بيئة اجتماعية وعنا محيط اجتماعي حولينا و نحنا جزء منو
الشموط : ثمرة التين
يولي هلق أنا ما بعرف السدق بس بسمع إزا حبلى و نفسا اجمعوا لازم وحدة تقوم والتانية لأ ... لك خيت إش بعرفني
دهدوهة : نزلة
دايماً بعطي الشخص فرص كتير و مساحة كبيرة يعمل فيها اللي بدو يعملو ، يأذي على راحتو ، يحكي و يجرح لحد معين ، للحد اللي بيطلع فيو من قلبي بدون ما حسستو بتأنيب الضمير أو الظلم تجاهو
في مرحلة أنا ما مرقت فيا بالتمثيل هيي دور البنت الحبيبة يلي بتنحب و بتحب أنا ما عملتا هي
تعوا امسحوا السجادة ما صار إلا كب الشاي
سلاطة = سلطة خضار
جا حمود يركض الله الله اسم الله عليج محروسة من العين هاي أكيد عين شافتج وما صلت عالنبي ويزور بالصيدلاني
دوشره .. يعني سبهلله أو يعني الشغلة دوشرة أو سايبة
تعالي نسكن بغيمة انصوغ من الندى حنه و حبات المطر مرسال لكل عاشق و يتهنه
نحنا المعزبية لمن تنمد السفرة نظل واقفين برا مشان نصب على ادين الزلم ... وكل واحد شايل بريج ولوح صابون و بشكير
بقرة معلمو لأكرم ... أحقر من الامبريالية
و أشواقي تنده عليك و روحي تمشي وراها
ناشف
مبارح شفت صديق قديم بخيل بالصدفة وعزمني عالغدا عندو اليوم
بقرة العادة : سمينة جدا
???????? توفيق بعد ما عمل حالو رجال هرب وقرر يطلق نوفجة بعدين رجع لاصلو الجبان وتذكر قوة مرتو
سوق الجبيلة وهو سوق تجاري يمتد على طول حيي الجبيلة والبعاجين
بلليل أجونا معايدين واجت امي حطت قدمهن جاط هلحلويات وأخدت سطل الناطف لتفضي منه وتحط بصحون صغيرة أكبر من صحن المملحة وأصغر من صحن البوظة بيجي حجمهن .... هون حسيت بلعطب وقلت هلا بدها تكتشف البلاوي بلأرضية ما أحسلكن إلا عم تصيح اسمي من المطبخ دونا عن أخواتي ال 3 الباقيين ... وأنا ما أرد لأنه أنا وأمي أكتر تنين بلدنيا منفهم بعض هي بتعرف انه مافي غيري مئذي وأنا بعرف نبرة صوتها لما تكون ممزوجة بين اللطف وبين بدي أنعن اللي كتبك رحت و ماشي ع مهلي عم بتحسوس بحيط الدهليز ع طريق المطبخ ... وصلت ع المطبخ ومديت راسي لجوات المطبخ لجوات المطبخ ولسة ما لحقت قلها ليش عم تصيحيلي !؟!؟ وما لحق شوف جوات المطبخ اش فيه سفقتني كف متل فراق الوالدين
فلان مبروع بحاله : أي مبسوط على نفسه
قضاضة أبو مازن يا عود النخل متدلي .. يومن تشوفك عيني .. كل الهموم تولي
الكلال : وهي طعام مصنوع من أمعاء و معدة الغنم مضاف إليها الرأس و الأرجل
بقتنوز : البقدونس
الزرد : جنزير معدني
خيشه : كيس مقاس كبير من الخيش
جز : عضّ
زلاعيم : لوزات
ضحكتو لقراميش دينيه : ابتسامة عريضة
تصبحي على خير
أحلى منى الله خلقوا ، أشطر مني دم الفلقو : يتحدث المثل عن الغيرة وحب الظهور فالشخص يرضى أن يكون الآخر أجمل منه لأن الأمر خلقة من الرب أما الشطارة والفهم صفات مكتسبة بالتعلم
خضارية : عصفور الخضري
هكذا : هيك
التكاي : الوسادة
قالت بقلبها هينة لك نتواجه
ما بدي اتلقط خطيتك : عدم الرغبة في حمل الذنب و الضرر في اتجاه شخص ما
تكرم روحي كبدي عضامي
وبا تقشا هي وتما وإما
الفورة طبخة ديرية بامتياز
لك مافي فايدة ما رح تستفيدو شي ازا عرفتو مين خلص اعملو الي بدكن ياه فيني
مافي عيد و فلان عني بعيد القائل شخص مكلفتو سهرة العيد شي 200 ألف وعم يكتب البوست وهوي عم ينكش سنانو وعم يحط هدول ???????????? لك حبيبي والله محدا مفكر فيك وكلا ع بعضا سهرة و خالصين خلص كول و سهار و نبسط و سكار ضروري تضحك العالم عليك لأ والكل بعلقلو بقلب مكسور عفكرة تبع القلب ... هوي مكسور قلبو لأنو لسا ما تعشّا فقط لا أكتر والله لولا هالولاد ما منعمل شي ???? إنو أنا حزين و ابتغريني السهرات و افي فرح بعد غياب فلان و فلانة عطيني بصلة مشوية ولاا
أمثال شهر شباط
حدا دموعو قريبة و ضحكتو أقرب
لمن أغني يا رب
مأآآآطخ ...... آخذ وضعية منحنية
سقعه : طقس بارد جدا صقيع
رفعت حواجبها باستغراب
اخوكي الكبير لساتو حنون عليكي ولا غيرو الزمن والبعد
بعدها يندارون على تحضير الغدا يا قدرية محشي ما تخاف من الله يا قدر رووس يا قدرية باميا منشان الثرود
خيت و خيتو : يعني أختي
من البلا التشربو كل يوم مو زين لسة عندك شوية عقل تعرف ترجع على بيتك
أني و البس هههه يقي ... لا مش هيك القصة ... بس طلعت بماسورة المعجون .... 15 ورقة السايبة ... شو بيحطها الواحد ع ذقنه ؟ حلقت عالناشف قلت أوفر
إنها كانت قارئة نهمة
ف ما نتقبله اليوم كان مستهجناً في زمن مضى
الحدارة : مرتفع صغير
زوج : جوز
حمصي ابنه تسمم .. وداه عالمستشفى
شبك : ماذا بك ؟
سرحنا أول شباط ع زراعة العنبات
خود بقا على مشاكل و قصص بينا وبين جمهور الخصم وخاصة إذا كان الفريق الخصم تشرين أو حطين أو الكرامة أو الوحدة لان بحارتنا كان في كتير سكان أصلن من حمص و اللاذقية و الشام فكان الجمهور الخصم يشد ضهروا بجيراننا ههههه
كو هي حباسة
ركوة : دولة القهوة
قواعد القهوة العشرة
فلته : واحد شاطر
بقلو لك صحا وميت هنا أخوي والله على عيني و روسي
منيح حماتك الها كيال أعور نفقت و خلفت
أي لكاان ، واصلة للكفاءة
ههههه جربت حمرتك
الحساب عندي إذا بتريد ، لو سمحت خلي المحاسب يراجع الفاتورة
مصرصع .... ضعيف جداً
أضا و مضى من عقلو
تاااااا بدل من تعال
لما كنا زغار كنا نكره الحمام ليش ؟؟
المرأة مالها غير صحتها لا رجال بيشفع ولا أولاد بتنفع
ركضت و ضمت بنتها و صارت تغنيلها و تهدهدلها
فز : فم
هههههه يبعتلك إشو يا أم اصطيف والله معطفه تقاطيعا وما إشبا شي
هوشة : مشاجرة
مو النافية : بمعنى ليس ) انت كسرت الكاسة ؟؟ مو أنا (
اللوكس : من أدوات الإنارة يعمل على الكحول و إنارته أفضل من إنارة القنديل
ليش بئا : لماذا
ركب واحد من جدام و الباقي ركبم من ورا
خرج الواحد ياكل عندو
قطرميز : مرطبان - وعاء زجاجي
???? ملقوش حدا يلزقو بندى ???? بدهم يلزقوني فيها ???? لأني أنا ناقصني نسوان اصرف عليهن
حاووز ... خزان ماء
فسط : وأصلها في وسط
قلي شو قلتلا
ولان الجوع ......... جائع كثيراً
حمصية قالت لجارتها : غريبة صار لي ست أشهر مسجلة بالنادي وما نزل وزني
هلحوار فعلا كان فعلا كان من أجمل الحوارات يلي مرت بلمسلسل فيا كتير ناس بعرفا بالحياة أو قريبة منا بكون قلبا طيب كتير بس ما بيعرفوا يعبروا عن المشاعر يلي جواتن و بدن حدا يفهمن أو يحكي عنن
يولي قل هو الله أحد انت اش فيقك
أبحسن بس شوفا بحس هيك لساني مدري كيف ، لساني صار ببطني ، قوم الله يخليك
جونه : سلة قش ملونة عمل يدوي من التراث
فيجي فيجي : مصطلح تستخدمه جماهير الكرامة لمشاكسة جماهير الفرق الشامية
اجا البراني يقلع الجواني
فريزة تاعي اطبقي باب صقاق وراي
سد حلئك : اسكت
الدربة : الشارع الصغير
الطشت : وهو اللكن
شكراً لكل الفنانين النجوم والشباب على كل شي قدمتوه ، تعبكم وجهدكم ما رح أنساه وأكيد الناس مارح تنساه
عكيد : أبضاي
خابة : جرة
وجعنالك راسك يا أم صطيف
خذ : خد
بنيسان بتزهر البساتين .... وبتحلا السيارين بس يا خسارة هالسنة مافي سيارين بسبب كورونا
اللي بيحب ما بيسب اللي بيحب ما بيكره
دربة : حارة
إي يوم كلشي بتبخي بإدن أبوي و بتقولي ما بيعرف
أهالي الخربة وقفوا بوجه بونايف و بونمر ووحدوا شطري الخربة
رحلنا و القلب عدكم أمانة ما خاب الترك يمكم أمانة إن جيتوا ديارنا مروا أمانة نشم ريح الصبح ويالأحباب
خدي الفارس ولا تاخدي الدراس
خالفوا الحلبية في التصغير فعوضوا عن الياء بالواو :
هوشة : خناقة - معركة
بين شباط و آدار تأخرت كتير يا زارع الأشجار
قجق : طريق ترابي وعر
فيك تخرس ؟
خيوووو : تعني ... هاد يا أخونا الكريم
فلان منظوم : أي جيد يفهم بالأصول و أكل الفول
العتاب كلام الحباب كتر العتاب بيفرق الحباب
هظاك : ذلك
شبيك : ماذا بك
آذان : آدان
"" ضحكتك حلوة ... خليكي هيك ... ضلي اضحكي ""
السيبا : السلم
بوركت يا أم الشعوب ... وحماك الرب الساكن داخل وجدانك ...
الركابه ) ثلاثة أوتاد من الخشب تحمل عليها الشكوه (
الله يعطينا خيرك
يا مرت أخوي إيدي بزنارك عيفيا ... عبقلك راسي شيدد علي مالي متحملة ملييففة
أهم شي انتبهي من هدول الأشخاص يلي بيعطوا نص بكل شي ، يلي بيعطيكي نص حب ح يعطيكي نص نص بكل شغلة بتطلبيها منو ، لا تقبلي بالنصاص ، ولا بالرباع ، خاصة بالحب ، الحب يا كامل يا بلاه بالمرة
بالبداية كانت هي الوعود نابعة من مبدأ إنساني ولاحقا صارت نابعة من مبدأ لا أخلاقي
كفووووو : أداة نفش
ويجتمع أفراد العائلة حول الشوي و يتحاوط الأولاد حول الأب الذي يشعل النار و يشوي و تلاقي واحد من الولد يشك السياخ وواحد يلكس من السياخ و الأم تجهز السلطات و اللبن و تحضر شايدان الشاي منشان ينحط بالنار
شفتلك يا عمي بونايف واقع من على ظهر الكديش وما عم يعترف
ولين : أداة نداء لجمع المؤنث
مليح : جيّد
الحمد لله أنا خالية من التجميل لاني جميلة من الله و أنا متقبلة جداً للشكل اللي خلقني الله عليه
معِت : يحب العتعتة
إي لا بقى تقلي مزح عمني باخد عحاصلي
ورك : لمناداة الرجل
خُشة : أنف
و الجان يواسي القلب يا دار خلاني
ونعم التربية ، من أجمل التوجيهات اللي سمعتها من أم واعية مثقفة
أيوااا نعني هالشي مشان أبوي
بيقلو ما شبها شي مليحة كانت عم تتمشى و بطلع أنا كذاب ............
يعني مشي شقد ما بدك ولا توجع قلبك مع حدا جاهل
و الله بدي فساخ حالي مشانكين
هذا يا سيدي اول ما كعدت الصبح سخنت جدرية مصقعة بندورة بايتة عدها من البارح و ضربتها عالريج
والله بحبك قد علمي
وقفت من مكانها و شدتو من إيدو بقوة انا رح خليك تعرف مين انا قوم معي
على طول ؟
بيت احماي دقا أديمة
انهز بدني
أشلك فصتون يعني بالشامي شو بدك فيون
تمر و زيت مونة البيت
لا تتجقم فيني ، لا تتلاوق فيني : لا تقلدني بالكلام
ايدق صبعتين
بخصوص المربعينية ، المشبك بحلب نلجأ للمشبك في أيام المربعينية البيردة
اشتقتلك كتير
تسطفل : أنت حر
واحد كاتب ليتني أعلم أي نوع من المخدر تنثره في حديثك
روحو = اذهبوا
اشته : مطر
ايوا هلق فهمت عليك يعني اذا أشرت الحكومة منجاوب ما أشرت الحكومة ما منجاوب
كهين : أي حقود
ومرة كنت هنيك عم بلعب وأشفلكن ولاد وجاههن غريبة ع حارتنا وتقولو غير خلقة ؟؟ هلا صح نحن كنا طفيشات وخاصة أنا بس هدول الأولاد اللي بشوفهن مابقول هدول طفيشات ... أشكالهم أشكال مجرمين ومن صغرهم أيديهن مشخطة ومجروحة وايديهن وأجريهن بيشبع منها 100 كلب وإذا بتاخدو واحد منهم بتفيشوه بلمخفر يمكن بيطلع ولدان بلسجن وبيطلع عليه 10 دعاوي وشي 30 معروض و 18 تعهد وزلمة ابن 40 بيتحاشاهن ومابعدي جنبهن
و كمان كتب انّو زهرة اللوتس لشخص ما راح عالشرق أبداً فهي لساتا زهرة لوتس ! بس بالنسبة إلي فهي مجرد نوع من أنواع البصل
العز للرز و البرغل شنق حالو
اشو اش عملت ... قلتلن ما بروح لألاقي الباجايه ... يما كريب أصلي جابتلي ياها مهيبة بنت حماي م الحج ماعا من عشر سنين ... خسل و لبس لا بتخ ولا بتبلى
الزنكيل : الثري
فلان مريء : تقال في الغالب عن الأطفال . أي غير مؤدب
كرتعت ، ظنطرت : تجمدت من البرد
القواطيع : وهي القطع الدهنية الصغيرة البيضاء التي تكون متجمّعة حول العين بعد الاستيقاظ
إنسان عايش وحيد بلا عيلة بكون يتوسل لجاره يشرب عنده كاسة زهورات حتى يحس بإنه صار بالبيت نفس و صوت
دماج : ضربة قوية على الظهر
بس اللي بدو يقعد عنا بدو ياكل كتير ههه
عرفانين يشتغلو صح ياريت ننعدا منون شوي ملخص حلو والله عن الكتاب وبالفعل كل متقرأو بتكتشف شي جديد انا قرأتو اول مرة من سنتين ونص ورجعت قرأتو لما حكتلكم عنو كمان اكتشفت شغلات جديدة ما كانت مبينة عندي نشالله ...
جمشة : حجر كبير
اتمرقطوه ... أي اتعربشوه و لحقوه و تستخدم في الغالب لمن يتمرقطه كلب
إي هو هيك تا بقى تملخ بالروحة والجية شي قياس وشي ظبط وشي ما ظبط وانا بتعرفني مونونة بهيك شي بعدين ما بقينا نلحق نفصل شي ... العرس بقيلوا بس طناعش يوم
كردن - سطل : وعاء للماء أو الحليب أو اللبن
هيكيا = هكذا
الصرة : قطعة من القماش ملربع لحفظ الملابس
طايفة دسم
شي اليشيلا ... يعملولا وما تلاقي ... سودت وجي قدام الخلق ... بيركه و قيلبه خلقتا ومتل الأرامل مقطبه حويجبا .... حتى يقولو الخلق قيتله حالا عالجازة ومو صيححلا
صايرة هالعلاتها من اللفش
هلق عجلي وبس وصلنا بنعود بناخد من عندن جراب
اتجيب مزرق و مسيع و تليص البيت
هو كان متعود على هيك بس هي كانت مبهورة بالي عم تشوفو
غريمي يلي قبالي مش من جيلي ................... عبيدعوس على شفافو مش قليلي
لا تجقجق يعني لا تدوس على الماء ) هي إذا كانت الأرض مغسولة (
يا ريت و الله بس هو ما عم يقتنع
صخله : بنت الماعز
انت ابن من خيي ) ابن فلان (
و علمتنا حركة الحياة أنو نترك مسافة بيننا وبين الناس حتى نفهمن منيح و نكشف حقيقتن وحتى ما نصطدم فيون أو نتصادم معهن
طول وانا ماشي وانا حاس انهم بكل مكان ماني لحالي كل ما اقرا قرءان وانا حاسهم حوليه بكل مكان عم يدورو أختك مانها لحالها سقف غرفتها مليان منهن مش لحالها
الهريسة شو بتوجع القلب ولا البطن ؟؟؟
يلوص : الطفل يلعب بالطين أو الكبير الذي لا يعرف انتقاء كلماته
هلق سألتك إشبا لئش اللعي الفاضي
كِنِّه : فتاة طويلة
اينجنور : مهندس
دي نامي فريدة بعدا بنكمل لقش
دبينة = ذبابة
شيء مكرمش : أي مضبوب على بعضه البعض و مجعلك
خطم : مر أمامي
الكاسات البلور المنظومات كحتو عإيديكي ... ليش مدمعات ... مو قلتلك بتجلين ع سوا شي ما يدمعوا .... بس دمعوا معناتا لسا مهن نضفانات
بي واحد متجوز امو كَالتلو : وليدي لما تروح على عمامك لا تاكل عدهم تراهم يسوولك سحر بالأكل ... العقربة حماتك و بناتها خابزتهن و عاجنتهن أمهات سحور
لدرجة إنه صرنا نخاف على أهلنا بدل ما نخاف منهم
بو نايف
يقشوول
يزرنق مي
ينبّز : يظهر
عينه : عينو
هَوكي : أولئك
مبطون ، فجعان ، مفجوع : ظهور علامات الجوع عليه يعني جوع قديم
غنية أو غناوي : أي أغنية
وبيحي المنجم بيعمم الفكرا انً بكرا عندك رزقه وشغل بعدين بتجيه سياره بتدعسو وبيلتزق بدل مايرتزق في عالم مأمنه بالابراج اكتر من القدر وماشيين عليهن هيي لا انتصرت ولا شي بس ما عندا ولا مورد للدولة وكل اقتصاد الدولة معتمد فقط ع السياحة يعني اذا سكرو السياحة الدولة رح تنهار رغم كرهي للوطن العربي من المحيط للخليج بس تونس مو اول انتصار الها بكون فخور في انتصروا بحكاية الربيع العربي وماخلوا حدا يتدخل فين وانتصروا بوباء عالمي دول عظمى ماقدرت تسيطر عليه كل التقدير والحب للشعب الواعي الراقي التونسي وعقبال ما نتعلم منن شوي بباقي المزارب العربية تونس من أكتر الدول يلي شعبا واعي وراقي ويستحق كل الاحترام والتقدير بتمنى عنجد تكونوا انتصرتو عالكوفيد بلكي بتصيرو درس وعبرة للدول العربية التانية تونس أكتر بلد بتحسو مو من الوطن العربي ..
هبور : شرشوح
خملت : أي حسّبت ) ظننت (
إي ترباية ما بتصير إلا بالعياط والكلام البسم البدن ... والله بفهم عليكي
بحبك إذا كنت ساكتة أو عم تحاكينا
إذا مو ناوية تاخذيني على قد عقلي خذيني على قد قلبي أدري الجواب جاتينه بس تدرين شحلاتها على كلوبنا نسألجي ... شلونجي
نموذج من صورتنا اللي بتكون بالعادة معلقة على بلور الفيترينا اللي بالصالون عند السوريين
كركرة : كثرة حكي - ثرثرة
جماقه : مستنقع من الطين والوحل
مترمخ : مسرور
ولمن يخلصون اجل و يطلعون .. يجيك واحد من الشياب
قصدك إنك ..
ضحكة عنزة بالمسلخ
سيل الزيتون من سيل كانون
طيب = درويش
كماجي ....... رغيف خبز
مين متزكر هالئبوعة كان يحطها جدي الله يرحمو
الجرية : القرية
إبريق بابوج تازة تخت سنبوسك جاكوجة
بيسمع دبيب النملة
المحشي : معروف في كل البلدان
قوبيات : قصاصات ورق للغش في الامتحان
فلان عيونه مدرخشات : أي صغيرتين وتشبه الثقوب
حيّد ... أي زيح أو تجنب
لازم ما تسكت للظالم لانو حلب بتاريخها أكتر من مرة تحاصرت و مرات اكلت الناس الحشيش وما رضخت للظالم
لسع : ليس بعد
دبانة : ذبابة
جودلي = لحاف سميك
فتح باب الحوش على مهلو و يصرج الباب أتذكر انو ناسي يزيتو وقام يتسخط باجر ابوي إلا يبهدلني ليش مازيتو
هو رغيف أكلنا معو مكدوساية !!!!
يتطرهل أو طرهلله : من يمشي برخاوة
فلان عم يزفر بالكلام : أي يقول كلام غير لائق وغير مؤدب
لعنة مكبرتة : شخص مكار
لجام أو رشم رسن : سلاسل معدنية وحبال تستخدم في ربط الخيل
الجول : البادية
قومانا .... تستخدم للاستهجان و الاستغراب مع التمسخر على شيء لم يكن يحسب حسابه
الليلة ليلة فرحتا
الجارور : الدرج
بآب التين طاب
ثمانية : تمانية
لكن ، دست ، طشت = وعاء كبير مسطح للغسيل
انا مرة ضرسي وجعني قلعته
حبالو طوال
اتهام فياض بوقعقور بسرقة دكانة عبودي الكازية
أنا ما بنتقم ولا بحقد ولا بعامل بالمثل من ناحية الأذية ما تربيت هيك
نعناع و فليفلة و ملح ليمون
لا تنسين يا ضلالة
شعجب : استفسار
يييييييي ما تبلي ولا تخي زكرتيني بصغرتي كنت متل النفججة
لج عهد عليي معد أضوكو
لقيتو : لقد وجدته
امفشفش
أجاب المترجم البغو الذي لم يكن يعلم أن أبا علي تثور ثائرته أحيانا ، فما كان من أبي علي إلا أن قال بشكل مسموع هذه المرة وبدون مواربة أو مراعاة لمشاعر المترجم
اذرب ... فعل الأمر من ضرب
أهبل : أبله
عزرط : لا يقدّم ولا يؤخّر وهي من الكلمة العربية الفصيحة عضروط أي التافه
دبشي : بطيخ أخضر
المباراي ....... هي المباراة
آخر غزوة عملتا على المطبخ كم رغيف قرطت ؟
مكن : قوي
كان أحد أجدادنا تاجر قطن كبير كتير
قلتلو ) له يا دكتور شو جايين نجربك )
ما راي بدل مالي رايح
بأيار بتنزل الأمطار وبتزيد الأنهار
الديوانة : الكنباية
هلق منو شيفا
كما امتازت اللهجة الحلبية ... بأدوات إشارة خاصة فينا ... يعني العرب كلهم كوم ونحن كوم تاني
عرس المجانين بكوانين
يا جدي ، على قد ما بتفرجوهن العين الحمرا على قد ما بيخافوا منك
رجعت أيام الشتا ، الليل بارد اليوم ، الظاهر هي الشتوية قاسية كتير
لك خاي إذا هي مانك فهمانها ... إشو اللي بتفمهه لكان ... مانا شغلتك هالشغلة لك خاي .. مانا شغلتك ... دورلك على غير شغلة أحسن
رمزية ) ظاهريا ( صبية محترمة ومستورة ، مع إنها بالحقيقة فلتانة
المشراقة : مكان تسطع عليه أشعة الشمس أيام البرد
فلان ملظلظ أو ملظلظة : أي سمين أو سمينة
ليش مو تحس فيني و تعرف أشون همك خلاني .. أنسى الدنيا و البشر جسمي هد و سلاني
محلس : رقبته عريضة
و إذا سألوني مين هاد ؟؟
وليك انتي وياها اش عبتعملوا لهلق
مقنزعة ، معنطزة ، معنفصة : من درجات الغرور
قُطمة ... خبزة بمعنى ريحة و ريحة : تقال للشيء القليل مثل تاولني ريحة ميه
جا نيبرو كف : أي قام بضربه كفا محكما من جميع الاتجاهات مما أدى إلى ترك أصابع اليدين على وجهه
رد عليه الحمصي وهوي عم يبكي : حل عني يا أخي هلق وقت ألغاز ... 😒 الجواب مطيطا
لا تاكل هم : لا تحمل هم الدنيا ومعاناتها
من سنيات
تشَفْته : بندقية
???? جاب ولد أصغر منو مشان يخطبلو
شباط فروته مخزقة
لكن ادفعها أنت
يا ياتي : يا حياتي - يا حبيبي - يا أختي
لهلق ناس بتقول تزوجها وناس بتقول العلاقة ضلت غامضة وأنجبت منو ولد برضو "" بركليز "" جونيور استلم الحكم لما كبر لهيك يقال أنو تزوجها فعلاً وهية من الحرائر لأن أصلا إذا كانت سبية أو غير هيك ما بيورت ولدها الحكم ..
مهيف : صاحب مشاكل و غراميات
حمص ناعم : حمص مطحون
بأيار قعود بين الورد و اتذكّر ليالي البرد
وشي : وجهي
اللي سرق دولاب سيارة معلمو لأكرم حمار أو بيفهم بس مش لابس كوزلك
بو نمر جاي يشمت ببو نايف لأنه وقع من على ظهر الكديش
أبصر أبصر : أنظر أنظر
منسفه : طبق من القش ملون عمل يدوي من التراث
حقك ليكو الله بعتلنا ياه .. لا تطلعي فيني .. طلعي بحيطان البيت يلي مو إلنا طلعي بحالك طلعي بابنك يلي برا و صرلك سنة ما شفتيه متل الخلق كلو مشان شو مشان تسندينا و تسندي البيت
بعد أسبوع رجع عالبيت منهنه و مكسر من القتل وبعد كم ساعة رجعوا جماعة الشرطة مرة تانية وفاتو لعندو قلن خلص التوبة والله العظيم ما عاد أحلم مرة تانية
التفال : البصاق
لما تقلي قوم عالحمام أنصرع من الخوف وما أعرف وين بدي أتخبى لاهرب من تحميمها
حاكورة : خرابة
"" دخيل ربك شو مهضومة ... بتشيلي الهم عن القلب ""
ولآن جوع ..... جائع كثيراً
خرزة السلطانية : تجعل المرأة سلطانة على زوجها
غوله ... وحش خرافي أنثى شعرها منكوش مليان قمل يستخدم في قصص ما قبل النوم هو و حديدان لتنويم الولاد
بتطق حنك مع أبو النوفوتيه وبتاخود رقمو لتوصيه ع خيطان ....
عيّن : انظر
أي حياتنا صايرة متل اللحاف القصير ، إذا غطينا راسنا بتتكشف رجلينا وإذا غطينا رجلينا بيبين راسنا
عويندي : الذي يرافق المشايخ و رؤساء القبائل
الدنيا بالضيق بتفرجيك مين ببيعك ومين بيشتريك
ضاربك طساس العما : تعني عدم التركيز
مضى ، حاج ، خلص = كفى
ورجع شلحك السندويشة من نص حلقك بيحترق قلبك ولا بيحترقش
اني راعي عجال و بفهمش
بحتو : ضربه ضرباً مبرحا
آه ما بعرف
هالمرة يا عطرشان ، فردتين صباطي مشكلين فرار
جهزوا حالن للعرس وعملوا الدبكة بحارة بيت بومالحة وبالأخير العريس ما وصل
وعادي كتير إني أحكي لكل أصحابي : أنا ما معي مصاري ، ما بقدر أطلع معكم اليوم ، بدون ما أخجل من ردة فعلهم
سوق الحبييل : وهو في ساحة الحدادة وهو يبيع الحبال و المرس و الخردوات
طيب إش أعمل .. أترك المطبخ و اطلع
ميج : ضباب
سودِه = سودا
أوَص الضبع
وطيه صرماية : حذاء بلاستيكي الصنع
جاهل : الرجل الأعزب لأو الفتى المراهق
طلع راس بعب تقال إذا كانت الشغلة على القد تمام
فعيونكي دي حطيني
كيف يعني ؟ يعني رأي عمتك بتخصصك الجامعي اللي مو عاجبها ، صار آخر همك انك تبرر او حتى انو يعجبها ، طيب قيمنا من عمتك لك ذوقك الموسيقي ، لبسك ، آراءك صرت تقصرها مع اللي حوليك و تهز براسك و تقول ) اي اي متل ما بدكون ( بمعنى آخر عم تقلون يلا خلصوا و روحوا
طاقة : شباك
ولكن المفاجأة كانت أن الفتاة التي تقود السيارة أغمي عليها
الحب .. لما تكوني قاعدة و فجأة يدخل يسألك و يحكيلك بدك شي ... جاي ع بالك شي ... حدا مزعلك ...
نعيان : كسلان
لامبريالية بعد أحقر من بقرة معلمو لأكرم
يهذرب : يتكلم بصوت مسموع وهو نائم
عندي ربع من جماعة المثقفين داوخيني كل النهار نقعد من الشفاك على فنجان قهوة و فيروز و أجواء الهدوء غير شكل و تحس حالك بعالم ثاني و من هالسوالف
تِمشين : تَمْشين
يحجي بظهرو
ما فشرت ولا : وتستعمل في نهاية نقاش حاد وقبل بداية قتال الشوارع
بحبك حب بنت أختي الفصعونة لسبيستون
قصبتي : روحي
بس مافيني أفتي الصراحة اذا الدولة رايحة لوضع اسوأ أم أفضل وشو سبب قوة البلد للحظة هي يعني على هيك تاريخ وحكي مين اللي مسيطر الآن على الوضع بالبلد
و نامت طبعا مباشر بعدها و اتخمرن كلهن بثمها وجتك الصبح تتمايل
النابورة : عصا T تستخدم لقطاف الزيتون
هاي البقرة تحديداً لازمها دكتور نفسي 😃 بتعرف كل شي
الله محيي السابت
يتجيهل : يعشق البنات
يقال من يومها صاحبنا معد يطيق البنية و اتجوز بنت المختار البيضة ام عيون خضر و البنية مالها مشوار إلا لعند أبو طاكية تايرجع الراح و الراح معد يعود
ولكن القشة التي قسمت ظهر البعير كانت عندما خرج أبو علي من المشفى بعد أن شعر بتحسن ، وسار في الغابة قرب المشفى فوجد نهرا حوله مناظر خلابة أخذ يتنزه على ضفته ، وفي هذه الأثناء حضر المترجم إلى غرفته فلم يجده في غرفته ، وسأل عنه في كل مكان فلم يجده ، و بطبيعة الحال فإن أبا علي لم يترك أي قصاصة تفيد بأي معلومة عن سبب غيابه وقد ازداد قلق المترجم عندما حان موعد الغداء ولم يظهر لأبي علي أي أثر ، ووجد نفسه مضطرا لتناول وجبة أبو علي لكي لا يتساءل الأطباء عن سبب امتناعه عن تناول الطعام ، كما أن المترجم خاف أن يبلغ مسؤوليه باختفاء أبي علي لمعرفته بعواقب ذلك على مستقبله الوظيفي ، ولذلك فضل البحث بنفسه حول المشفى راجيا أن يظهر أبو علي قبل انفضاح الأمر ، فالعقوبة لن تختلف في حال علم المسؤولين بذلك سواء حدث مكروه لأبي علي أم لم يحدث ، فإن ظهر كان به ، وإن لم يظهر أو حدث له مكروه فلا حيلة بأحكام الله هكذا كان يفكر المترجم البلغاري في داخله
أي أنا ما بجوز عبيت احما لو طوبولي البيت كلو
المازونية : إجازة العسكري لزيارة أهله
الحب يعني اهتمام
تاسومة : السكربينة
يا دار وين ارحلو أهلي و خلاني
سيدي ولا واح منن من التخريمة
قعدات الشتا الساعة 8:00 بالليل بتلاقي اللي هربان من نق مرتو و اللي جاي يشوف صاحبو واللي راجع من شغلو و اشتهى يشرب شي ساخن
المهم شاف العشكانتو بالطريق جان يمر بدون مايعبرها ولا احترفلها
كيف حطت ايدها على بطنها و سبلت بعيونها مو انا حبيبتي هاد الببو الجديد
هو صحيح نعمان حرامي بس كمان بطل 😅 بيكفي انو سرق بقرة معلمو لأكرم
ان شاء الله ما بتشوفينا إلا عندك يلا أودعناكون
فستوكة يقال عن بنت أنها فستوكة أي أنها لا تزال صغيرة مثلي أنا
ياسايقين الضعن بالله تسرعونو معكم حبيب القلب خايف يخطفونو
فلان مشرشح : أي غير لائق اجتماعياً . وهو ابن العم المبهدل
ميتور : دراجة نارية
يمو انتي ما حدا يعلق بلسينك يوم فريزة
بصراحة يا ماجدة أنا بخجل عبّر عن عواطفي ما بعرف ليش ، يمكن بحكم بيئتي وتربيتي ما تعوّدت على إني بوح أو فضفض يعني المسألة إلها علاقة بالتربية
عم بشوف حالو قدام عيلتو قام بو نمر عاملو خازوق مرتب
روقهة : بقعة صخرية على وجه الأرض
ما اعرفت كلمن يمر جني غبت ميه شفت الحجر مرتمي و محد درا بيه
قلت بقلبي بدي شي يوم أصير مثلهم و أعيش هالأجواء
شمس شباط لكنتي وشمس آذار لأختي وشمس نيسان لبنتي
يا ريت تكوني حنفية مي عم تشرشر ... وأنا بعصّا
الغريب : هلا ب قمر 😊
حوامة : مرأة كثيرة الخروج من المنزل
... يرد أبو نمر : عمي رياض يلي بيسمعك بيقول دابحيلنا فدانين وألف خاروف ... عمي خلي كلامك عقد المنسف الله يرضى عليك انتهى
على انتِ افسدتي نسوان أثينا على انتِ قتلتي ساموس على انتِ ضد الآلهة قشة لفة هيك كانت تهم هديك الأيام ..
فريزة عبتشطف الحوش ... بعدا إن شالله مساحة الأرض داكتحطيا تحت الفرايغ ... إن شالله بتبلي
مقولات وكلمات ديرية في مونة الجبن
ماني ناطر حبيب ، ولا ناطر ابن خالي ، ولا مستني رفيقي ، عايش فيون و بلاهن ، اليوم و بكرى و بعد شهرين ) وجودهن ... و غيابهم ما بيضر (
ركضت عالشباك و بعد ثواني نزل من البناية و كمل طريقو مشي بالشارع كان يمشي بتعب مو متل مشيتو بالعادة ما كان رافع راسو و حاط إيدو بجيبتو و عم يمشي بثقه
أذن : أدن
ماشالله ماشالله ... اشو هالصوت يوووم ...
خرزة السملك : بيضاء مشوبة بسواد ، تمتلك الزوجة بها زوجها رقيتها ) سمولك غيري ما يملك (
الداسومة : حذاء مصنوع من الجلد القوي و لونها أحمر
كُبّاي ..... قرص كبة
يانك : وينك : أين أنت ؟
يقول رياض لأبو نمر بعزيمة الصلح : يا ضيفنا لو زرتنا لوجدتنا نحن الضيوف وأنت رب المنزل
يوميات فريزة ... 13 ...
الشمندور : وهو أول ما يحلب من البقرة بعد أن تلد يؤكل مع القطايف و القطر
تعلم اللهجة الحورانية وما رح تتعلم لو تفطس ، تفطس يعني تموت
صفدعة = ضفدعة
شفاتير : شفايف
الكلنك : أداة تشبه المطرقة ولها طرفين حادين متعاكسين وهي سلاح فعال و قاتل
جاي دبس : شاي حلو جدا
يعلى عيونك : وتستخدم لعدة مواقف
عكُرك : ضفدع
يئبر بعضو : يعني يصطفل شو بنعمله
شووفي ما في : أداة للسؤال عن كل شيء بكلمتين
السقاي : الفلاح الذي يشرف على سقاية الحقل
العزيّه : وهي ما يقدّم لأهل المتوفى من المعزين مثل الذبائح من المواشي وبعض المواد التموينية كأكياس الرز و السكر ... وهي عادة أوشكت على الانقراض
والله الشام غير شكل غير طعم غير عيشة 😂 و طلعوني بالأخبار وحطو صورتي بالجريدة
البدء في الاشتراك بجمعيات او أخذ قرض لعشر أو خمسة عشرة سنة و يسدد بأقساط تأكل الراتب أكل
قرم عتيق و كبير بالعمر
لهلأ ما عرفت ليش ما خليتني أقف مع أختي بهيك موقف
بتحسو انو البعض وصل لمرحلة نسبة تعلقه و خوفه على فكرة زعل الآخرين و موقفهن منو
تجة : ما يربط به أعلى السروال من مطاط و غيرها
نذر و نذرتولك و صلاة و صليتولك .. يحرسك رب السما شمعة ضويتولك
أم بنجات
نقعه : كمية ماء على الطريق
قامت عن السفرة و صارت تلم الأكل إجت اللفاية من بعيد و قالتلها اتركي مدام انا بشيل كل شي
ياي ياي شفتو أم عبدو جارة بيت جدك ... هالختيارة الجن ليبسه أحمر وشيكله وردة عراسا .... وبناتا ما عافوا طاول عندا والله العاروس مي هيك ..... ومسكت هالمحارم بإيديها وهاتك يا رقص قال رقص عربي
فياظ وما أدراك ما فياظ حكيم زمانك يا فياظ
صارت النكت البايخة هي يلي بتضحكنا عنجد ، لأني نحنا صرنا بدنا أي سبب لنضحك عليه
شقفه : قطعة من الحجر أثناء التكسير بل مطرقه
وما عاد يأثر فينا الحكي الحلو ، صار بدنا أفعال من القلب
إي واششن هدول بالله ... تقاصيص إلا اشو ...
بنيسان بتفقس الصيصان
???? جن جنون العيلة كلها بس عرفو انو بدو يجوز بنتو لشب مش من العيلة
اسما مرت عمك .. كل ما دق الكوز بالجرة شعي ادحشي أمي بالنص
كل واحد يحكي على أدو
الصبحية ومع عزيمة الصبحية
تشلحني الكنزة تقول عم تنتف ريش جاج ... و دينيي كل واحدة بجهة ..
كاتوها مو نيفش
البقجة : ما تضع بها العروس الأقمشة التي تشتريها من السوق
حلوة متل القمر ، متل القمر بين النجوم
بتمنى تحكي عن الحرب الاسبانية الهولندية يللي بعدا نشأت المملكتين بشكل مستقل كتير كنت حابة اقرأ البوست
سارة لك شو بدك مني أنت مين
إي بقى صار عبطة وما وعينا ع شي وصار م العجقة كأنو حمام مقطوعة ميتو
إشفي عندا يوم ..
رغم هيك لما يكونوا بمشهد بالبيت هي تضل تمدح فيه و تتغزل فيه تضل تشد على إيدو و ترفع معنوياتو الحب اللي جمعهن صبرهن على عدم الإنجاب .. كانو رضيانين ببعض متل ما هنن ما يهمهن أي حكي و ان انزعجوا من موقف يطبطبو لبعض حالة حب فريدة في قمة الفقر
ولي نفجة شو عرفك اسا اني عم بهشت 🤣 شو كنتي معي عند مدير الناحية
طب الجره على تمها بتطلع البنت لأمها
قرصو : عضّه أو قام بلسعه ) يقصد بها الحشرات ( قرصتو دبانة
ايعنفص الكر
ضلو ساكت و فات قعد بالصاله و حط رجليه على الطاولة الي قدامو و رجع راسو لورا
خلين بيتربوا أحسن ما يطلعولي متل بنات سلفتي مبوجقات
شوف عمي في عندي وحدة هون بالسوق طلبك و مبتغاك بتشتغل عالماكينة درز عرفت شلون ، بتجيب قرشين حلوين صدقني بتعينك
يا رايح بلا عزيمة يا رايح بلا قيمة
ليش الحمصي بينادي على الدهان يا معلم
مهرجل : مقربل ، مبهدل
سطامة : شخص غبي
يلا أوختي بدي روح أفئد لعدس بحوصريم علنار وبدي شيل لوجبي لبيضا من لخسالي وحط لملون
شو بايتو : شو كارو : ما نفعه
لا مو على كيفك ما بكفي دفعت عليها للمعاهد خيرات الله
بدم الوريد يا دار أكتبلك زين الأشعار
إذا رشيد انا بقدرلو لحالي
وبعدا نزلنا نزلت الجبانات يلي على كتف سكنة هنانو قرينا فاتحة لهالأموات ودعينالن بالرحمة
إي لا ريحة تجوزي ولا ريحين يطوبولك مخده مو بيت عهالرعانة
صبيحة كلسكرتي قومي روحي نامي أخ ليه ليه صبيحة ..... مو نام ومو نام ضلال لامو تكون فحضاني هاي ليه ليه صبيحة
يا الله ... شعي كل شغلة قوليلي هيك ...
أولشتو إلا انشلشتو
أطلب منك خليلي محبوب قلبي و هنيني .. ليش موتريحني يا رب دوا عطيني و شفيني **********
إي ها قوليلي شي كويس
ياما شربان معو متة ؟ كنت صاحبو لهداك الشب ) وبتنقال لما الشب التاني بتعلا مراكزو (
المعبة : وهي أداة يعبأ من خلالها الزيت في البيدون
خرزة الفاس : بشكل الفاس ، يصاغ عليها الذهب و تعلق بكَذل شعر المرأة رقيتها ) فاس تضع صاحبتها على الراس ( أي على رأس زوجها
هايشة = الرجل الطويل الغبي
هيتش = هكذا
لا ياااااااا : اسم فعل مضارع بقصد الاستنكار معناه بالله عليك مع مراعاة مط الألف قدر المستطاع
اشتري كيروسان من القيمرية و ليموناضة من عند أبو جورج و سندويشة سجق من عند كيفورك
غادي - غاد : هناك
أريضة .... لا معنى لها بتقولا إذا شي دايقك أكتر من مرة
عُكّة : جلد خروف صغير مدبوغ و مرطب بالدبس الحلو تستخدم لحفظ السمن العربي
سامر أنا لهلا بحبها اقنعت أهلها إنو أهلي كبار وما خرج يجو وتجوزنا وعشنا أحلى أيام عمرنا
جذف : تقيء
حزرو مع مين شربت متة ؟ قعدت مع واحد ما رح تتوقعو أبدا
بس كتير طويلة
زينة : معك حق تتفاجئ طبعا مو أنا محسوبة عليك كيف بيتقدملي حدا غيرك و بيطلبني لازم ما حدا يقرب عليي و يطلبني وانا هيك ضل ناطرة طول العمر طيف انت عندك شك اني بحبك
الزلمة اللي بياخد رأي مرته بالصغيرة والكبيرة ماذا يسمى ؟
رجادة .... نقل المحصول من الحقل إلى البيدر على الجمال و الحمير
كدوم كدمه : بروز الأسنان والفم إلى الأمام
خفافة : حذاء للرياضة
معاناة الموظف النجبر في بناء و تأثيث بيته
طقز : الشديد قصر القامة
هونيكه : هناك
دفعو صواب بالشنتيانة جاب أجلو .... أي ضربه ضربا مبرّحا بالسلاح الأبيض
ورصاص بوجك شقدك قليلة حيا ولسينك بسبع شطلات
جماعة ساموس ما ردوا وكملوا حرب قام والله جوز سوسو وكرمال عيونا ولأنها من مالتوس بعت جيش مسح الأرض بالساموسيين وقتل "" ساموس "" شخصيا ..
حزيران شهر الريان ( الخضار و الفواكه )
ما في أبشع من الوحدة و خصوصي إزا بننجبر عليها و غصب عنا
لا تكب الشاي عالسجادة ...
يوم والله تملّخت كل دقيقه دا اسحب مي بهالقادوس
شوالة : كيس من الخيش
إي ماشي يوم
جيدان : ابريق الشاي
ما حدا بيعرف ممكن تتكرر هالصدفة
بالحياة ما في صدف كلشي مكتوب
زمال : بليد
جنأ : صحن صغير
العتيج : القديم
لجخ : لزق
إي تكرم أبوي
صعي ما حكيتيلي إشبا
بتقلب بالفيس و بتشوف المصايب اللي صايرة بالليل وانت نايم و بتقرا الخبر مليون مرة لتخرج عن طورك
يازي : يكفي
مافي شي اسمو ، انا تحملتك و سكتت عليك كتير ، ومافي تربيح جميلة ومنية بالمسألة عزيزي ...
سليل محالة و مهيوبة ذيال و ابن نخوه و كفو و شيمة معازيب جميل ويا اليجلّه بمر الأيام و شديد على الشديده و طايعه تخيب و سلس مثل الخبز يا طيب الذات
ضرغام لا 😁 ضرغام لا 😁 ما بدي الولد يترك اسمه و يهرب
مجأجأ : مرطب
كانت أمي تقول اذا عجبنا الكحل مندنبو
صرصر : الصرصور الشرقي المنزلي
العشب بآذار قد دينين الفار
دخيل قلبك خجلتني كلو من زوئك
زوعة = يعني بشعة
معد يحتكم على شي
ما صفي بالميدان إلا حديدان
فتحت باب البيت و تركتو مفتوح وراي رميت حالي على أول كرسي طلع بوشي
لبّس العود بيجود
أي هاد أول الغيث ... قلت اعطيكن صوتي تقوموا تكملو عباقي النسوان وانا زلمة بخاف الله ... روحو انضبو ونامو بقى قوام
كحز أو أكحز أو تكحز : ابتعد
و الأب فورا بيعرق و بيكره تيابو
سهتان : صفنان
القشوة : وهي القشطة
اللي يسمون حالهم مشاهير خفم علينا شوي الله الله بالطريق
طنجر : زعل
فلان عايف حاله : أي تعبان ولا يحتمل أحد
وجّع : تعني وحسكة وعلة
كلو = تناولو الطعام
قبشه أو يقبش : يخرج فجرا
و أمر من الأمر ويا ناكر الطيب و سلس مثل فرح بعيون الأطفال و زعل مثل النمر لو واكَحه الذيب اذا نسّه الزعل من سود الأيام يفر دولابهن و اليرضع يشيب و وكَفت الدنيا من الوحام وحالت واكتفت ما غيرنه تجيب
اه فهمت شبك نحنا وضع مختلف يعني انا واثق انو الي بقلبي تجاهك هو حب
قطّأبو : ريتو دايم
بتلبدله .... أي بتخمع أو لاطيله مشان يطلعله عبو غفلة
يتدبا : مشية الذي ينوي شرا مع الحذر
يوميات فريزة 6 ......
و عالحيطان شقد تعشبقت
بمشَئّيتون : بجانبهم
يوم مافيشي كنت عبقلا لفريدة شفتي امي شقد لبقانتلا البدلة ...
لون ليل الهوارف رادنه نشيل نشيّلهم جثث و انتي تظلين عزيزة انتي شكثر و أكثر تعزين و أزهى بوجه العزيز الزود و الطيب و حضن شمس العصر من رادت تغيب
شو وينا أمك الله يمهد فعلا ماعد سمعنا حسا
جخه ... أي ممتاز و مليح ومنها أنواع على لوز وعلى فستق حلبي
نص جهيزك يا أمون قماقيم وصحون
اصحك : انتبه ان تتورط
خاشوقة : ملعقة
ينقش مغزلو : يعرض حالو أمام الناس
بلِط = دبق = غليظ
تخّر : ابتعد
قال : الله ستر عينه !!!!
زلطا : كلا بلا مضغ
ولا : أيها ) أداة نداء لغير المحترمين (
قلّوسة : قبعة صغيرة
إبّا = ارفعها
عصرت مخي
فكرة الفيقة بكير بهالأيام أصعب من فكرة هتلر احتلال روسيا
وردي : خاروف في عمر 2 شهر وما فوق
سكتو كلهن شوي و كملت ترتيب لحالها
تزرك الحية
يعني بالفعل ما كنت اعرف كيف أوصل لقاعة الامتحان ما كون حاس برجلي قلبي يصير مكان البنكرياس و معدتي تلعي رهبه فظيعة و حلم واحد بين عيوني جراح مختص
ينضرب على آمتو : فليتحمل نتيجة قراره
اجتمع المتعوس على خايب الرجا
ولأنو منتمنى تكون النهايات بالواقع حلوة ، حبينا تكون الخاتمة فيها أمل وحب وخير ، لنقدر نخلي هي البذرة الطيبة اللي جواتنا لسه عايشة وفيها حياة
الغريب : أقول وش إسمك يا بنت الأجواد ؟؟
أجكم بوز : قليل الشهية للطعام
لا تواخذني بهالكلمة
هلقتيني = هلّق
اتفطن ... يعني اتذكر
لا أفهمك يا أبا علي ... تكلم بالفصحى من فضلك
ما في شي ببلاش إلا العمى و الطراش
جله : وقود حيواني بدائي الصنع
صاكو : جاكيت رجالي
رفعو حالة الطوارئ بناء على طلب بو نمر شخصياً 😅 و فياض بوقعقور طلع بالعفو
الجزوة : وهي وعاء تصنع فيه القهوة و تسمى أيضا ركوا
مفردات التهاني : عيدكم مبارك ... أيامكم سعيدة ... بالرفاه و البنين ... مبروك ما جاك ... على قبال عندك
سوق شارع سينما فؤاد وهو سوق تنوع تغلب عليه محلات النوفوته و أدوات الزينة و ينسب اسمه لوجود سينما فؤاد فيه
الجئّات : وهي أمعاء الخروف التي تحشى و تطبخ مع الدراكيل لتصبح الأكلة ككل تعرف بالسختورة
يتدربا : ينزل من مكان مرتفع بسرعة
يا أحلى زبدية محلاية
سوت فطور للويلاد و مسكت التلفون و بلشت تدكدك على جاراتها تهيرهن
جبن ظهرة
رجمة : كومة مصنوعة من الحجارة
ترّك : اترك من يدك
إجا من البريه و أخد الأوليه
مسخَمة : بمعنى مشحَرة و معترة
ايواااا ... طبعا نانتي هيك علمتك
تفنكة : بارودة
مرخفة = ملعقة السكب الملعقة الكبيرة
شقلعي = أزعر
شو ؟
بدي بزقك الدم : أي سوف اشبعك ضربا و أطرحك أرضاً
كشه ، غرة : الشعر المنحدر على الجبهة
"" انتي كلشي بتحكيه حلو .. متل ضحكتك الحلوة ""
يوميات فريزة 9 .......
مية قرد : إشارتي تعجب
غادي = هنالك
المهم انشهرت بعهد "" بركليز "" ..
مفنطرة ، مبوزمة ، مشفترة ، محنترة : درجات مختلفة من الزعل ) زعلانة (
البترينه : خزانة معدنية لحفظ الأشياء المنزلية
أبو أو أم عنق : من يملك رقبة طويلة
لأ وبنتا مطيعة ملبستا إشفي دهب عندا متل الإرباط
ما فقست عنو البيضة
طلعت و لسا مو مسدئه إلي سمعتو الأرض مو حاملتها من فرحتها بعيونها فرحة الانتصار ما كانت متوقعة تربح المعركة بهي السهولة
كفخ : ضرب
بيّي : أبي
يووووم ...
جعجعه بلا طحن
سمراء : سمرا
لاقوش = تلفون
فللس
حلب هم للأعداء و شوكه بعيون الحساد بلنسبة إلنا أهلها هي جنتنا و كلشي حلو شفناه بحياتنا
الله يا دير ..... و جسر نسمات منك فايحة حتى الورد ينثر عطر تنسينا دمعة سايحة
تفاحة امبطخة
جاتين صعب أو مستحيل
بحت : مات
شمسة شباط وغيمة آذار من نعايم الله الكتار
عابوره : بنت الغنم
أنا ابن اللبس العكال و ظل هيبة و صدر ديوان و أكثر جاري جان أبو هتور و حج حميد و عنتر والخبازة خيورة و غزالة و أكابر وخنجر
الدير كانت وستظل بلد الخير بإذن الله
تنقّز : كول الله جعلو فزرة ، تزهرم
طالع اليوم بالمكرو و الإجرة 100 ليرة .. عطتني بنت 200 ادفع عنها وأنا كان معي 200 عطيت 200 لصاحب المكرو قلتلو اتنين وضل 200 معي الي معي ... إلي مية وللبنت مية سألت المكرو يا شباب مين معو صرافة 200 ما حدا رد يا شباب مين معو صرافة 200 ما حدا رد رحت عطيت 200 للبنت وقلتلا انسي إجت البنت قالت حدا معو صرافة 200 🙋🏻‍♀️ و عينك ما تشوف غير الميات و الخمسينات تتطاير ب المكرو لا وفي ختيار آخر مقعد عم يقول خدوا خدوا هي 4 خمسينات جداد عطوها اياااااهن ولسا بتقولولي المرا ضايع حقا
دفش : السمين القصير
أحلى لحظة بالحياة لما ينطمز الإنسان الدبقة
نس : خبيث
جُرك : هذا الشيء العاطل أي خربان ما يسوى
على راسو ريشة
إن خلص آذار اللي عمّر عمّر واللي بار بار
هههه إي دي أم برهوم خلينا ندخل الخلق كلا مجموعة
عرقية القبعة التي توضع على الرأس أثناء الصلاة
شبك ولو عفوفة هلق أنا مستطيبها لأن قديمة أو جديدة
لأ ما دا أرو .. عبسأل عمني دا اسألو إزا خرج يحط سعيد ابن اعتدال سلفتي عندو صانع ... منا بتعلم صنعة ومنا بتخلص منو أمو من وجا بروح هيلك الدني وشيوي نعمتا
أنا الشيمة و أنا النخوة و أنا المهيوب تحذيري
لك شوو نهجم يخرب بيتك ليش نحنا قادرين نهجم إنتو الحشو الطابة لقدام و سلمو أمركن ل الله
شكراً لجنة صناعة السينما و التلفزيون على كل التسهيلات اللي قدمتوها وعلى رأسهن الأستاذ علي عنيز
لحظة لحظة هلا هو عرف وين ساكنة !!!
بيعجبني بالمصريين شغلة مهمة بيعملوا شي اسمو ) ملخصات الدراما ( بتفتح يوتيوب بتلاقي المسلسل تبع رمضان مختصرينو ب 3 حلقات بس وبخلوك تفهم الأحداث المفصلية كلا لأنك ما لحقت تتابع زمان بالصيام
إذا كان متمكن وصاحب خبرة وعم يشتغل بمطعم وفندق مهم متل الشيراتون بدك تحكي بال 3 ملايين
الديك الفصيح من البيضة بيصيح
عوجه : كوع
ماني ساغ : لست على ما يرام
يمنتر قطاطك : هذه للنسوان . وتقال للتحبب و المزاح
مكرشن ..... مزموم
ماجدة : بشو ؟
هذا هو مخدر يا حزين هذا دمار شامل زين مامتت يا مصخم
يووووم عصيتي بالمطبخ
البنت : هاذي ديرة الشيخ مناور كان تعرفه
أنا واقف قدام باب مدينة الملاهي عبستناك
أول عمنوّل : وتعني السنة ماقبل الماضية
مأنتن : وسخ
خاي و خيو : يعني أخي
لا تشك حالك : لا تتدخل أو لا تحشر حالك
أتزوج : أتجوز
لا عاش عمرك : تقال لمن يقوم بعمل سيء
بجنن بجنن
لك يعدمني ياكي فريزة ... المرا لك بنتي كتلة عواطف نعني ازا ما حس الزلمه بهالشي لئشا ... خليه عند أمو
اشو ما بردو بتأمري أنا أقلن أنزل قيمتي لهيك علاك ... ملاقيتيا كويسة بحقي وحق هالشوارب
على حفة قبره
مالي غيركي ضلالة
دعثر : صدم شيء دون قصد
إي حاضر أمي .. بس ربع ساعة
يا ويلي عليك شو مذوق أسلوبك كتير لطيف ومعلومات عميقة كتير شكلك كتير اشتغلت عالموضوع ونيالك فعلا كان عندك الصبر لترضي فضولك وتلخص الحكي عنن بهالطريقة هي حتى لو جبت ألف دليل ، الناس اللي مقتنعة بالابراج ما رح تصدق اي دليل ، ما بعرف شو السبب ، شي غريب معتقدات الناس اللي ما بتنزاح عن راسا فعلا أي معتقدات متوارثة مستحيل تطلع من الراس ولو بألف دليل علمي تسلم كلك ذوق البوست كتير رهييييب يعطيكي العافية طبعا مستحيل صدق الابراج لان كل شخص عندو حياتو الخاصه الي مابتشبه التاني .
مثل تيلي النهار
المنجل أنا ابن الدير اليمشي يتمختر أنا الآكل الخبز ديري من المخمر
فلان ما له ظهر : أي ليس له واسطة
بتعرف شو ... أول مرة بحياتي بحب الدراسي .. مأدرس من هلق ولك طق قلبي من الضيعة ... الضيعة أبتسوا شي بلاك ، ولك عامر هنت عمري و حياتي .. كنت مأبكي طوال الوقت بالفترة الماضية .... بالله أبقا عيدا
لك شو يا خيوه : ماذا تريد
السرسه : كثرة التفكير في موضوع أو مشكلة ما
هههههه ... وحق الله ضحكتيني يوم
ههه الله يسلمك مناح الحمد لله
من حفرت الفراه
هلق بقا خود تعليقات ليش هيك سودة وليش هيك شقرا وليش وليش لك سيدتي إذا ما طلعت معك هيك مقمرة ومشلوطة أبوس إيديكي لا تعمليها وتعذبي حالك ???????? و تحري الحجي آخر النهار
شكاري : لا علاقة لي
ترا العز مو مشان أهلك طبخولك صدر منسف عليه لحمة و بعدها أكلتو حلو و تسالي ، ولا مشان بيوم طبشتوها ع الغدا و عملتو جاجتين محشيين ، ولا لأنو يومين ورا بعض وصيتو أكل من برا ، ومو مشان اشتريتي بلوزة ماركة ، ولا مشان وضع أبوكي كلن منيح و طلعلك شهادة سواقة و صرتي تسوقي سيارتو ، ولا .....
لك قال المخرج تيس ما بيفهم 🤣😂 وحياة المعزة من أنا وصغير كان نفسي صير ممثل
أرضايات : جمع أرض
الخسران الأكبر بحياتو للأسف
عقلو جوزتين بخرج
قاعد بحضنا و عم ينتف بدقنا
تخيلوا إنو سقراط بذاتو وأفلاطون بنفسووو كتبوا عنها !! وغيرن من فلاسفة هداك الزمن ..
كلما زاد نكد المرأة زاد استغفار الرجل لربه ... ما أجملك أيتها الأنثى تنشرين الإيمان حتى في نكدك
اول ما دخلم بطارف الجرية بلشت الويلاد تسلت من الطريزينة
فِرزان : اسم علم مذكر
مطبقية : صندوق لحفظ الطعام
قردولو : وتقال بأسلوب تخويفي ) من التركمانية "" قورتولوش "" : اهرب (
لأ دخيلك لا تفتحيلي ياها مناحة ... قايمة قايمة ... الله ياخدني لأخلص
زمق = يعني مرّ بسرعة .. حتى ما حدا يشوفو
كل ما رجعت الشتوية بتقلي نرجع ... مفكرتيني لحيف يا عيني ؟؟؟
في كانون كن ببيتك و كتر من حطبك و زيتك
بآذار بينتقل الكلب لفية الدار
منخل : شبك معدني ناعم
يبدو أن للتعايش حدود ومعايير خاصة في مجتمعنا لا يجب أن نجتازها
رخيه ، دشرو ، دشو : اتركه
طلاع من راسي
سكر فجك أو باجوقك : اخرس أو أغلق فمك
ديه روحي اعملي القلتلك عليه ... وامسحي الراديو كمان لانو اليوم حفلة أم كلتوم المسا
مااااااخرج : أداة للنهي والتملص
كل جمعة يعزم ربعو
جاني سلامة
فتني = دخلوا
حليء : اذهب من هنا
شايف حالو و محد بحالو
فلان يلعي لعي : أي يتكلم بشكل ممل
حسدوها على كل شي فيها ... وحاضرها صار ماضيها ... ولما قلت بدي شوفا .. قتلوها وكسروا إيدها
اني أساساً عاش بدي افقس فقسة بهلمبذوق العافية هي فقسة فقسناها وقامت الدنيا
يعني إنتو ما تآخذوني بهالكلمة مو متل صباح خانم تسلملي عينا .... هي متلي زهراوية بتحب البسط إي إنتو الواحد بيقلكن عالطلعة قبل شهر و يا بتروحوا يا ما بتروحوا
???? إذا النملة قالت لأختا صباح الخير ???? أبو نادر بيعرف
هاي البقرة تحديداً لازمها دكتور نفسي ???? بتعرف كل شي
مجقة = قبلة
أنعام هي شهد الي خربتلك عقلك ما تسدئها هي البنت حاقدة عليك لأن أخوها مات وراك على الموتور
القهوة بتنعمل بركوة نحاس على نار هادية
إي والله متل ما عبقلك ... بس بركت بترنخ و بتفنش وكأنيا نفسا ما بتعود تقوم ولا بتزحزح من جمب جوزا ... نعني خصوصي إذا هو بيرك
انصح ولا تفضح و عاتب ولا تجرح و خلي للصلح مطرح
إي حاضر يوب
مو السببية : بمعنى لأن ) ليش ما جبت خبز ؟؟؟ مو الفرن مسكر )
سدّاجة : سجادة
اشكارك : أنت مالك دخل
مراحل البناء قد تمتد العملية لسنوات عديدة أو العمر كله
انقلع : اذهب من هنا
من يوم فرقاكم صار الورد صبار
العليجة : كيس قماشي طولي الشكل يستخدم لحفظ شيء ما داخله مثل عليجة الدابة لوضع غذائها داخلها و تعليقها في عنقها وخاصة الحصان و الحمار
مالو : ليس له
الحرامي سرق جزدان عبود الكازية 😂 و مهباج بو نمر و سماعة بو نايف 😂 و اتهمو فياض و قشوه
المعطف : المانطو الطويل
هتيّ : ضعيف و محلول
كَاللها : لا تخافين عليه بدون ما توصين ... آني ماخذ احتياطاتي و أعرف بهالسوالف ... أصلا آني ما أعطيهم مجال آني اطبخلهم و اني أغسل المواعين ... أصلا حتى الزبالة آني اللي أرميها يعني ما يكَدرون يسوولي سحر أبد
خلق : عالم
شو مواصفات إلي بحب ؟ مالو مواصفات الي بحبّ كل الكائنات الي الله خلقا بتحب و بتعشق
و يسكروه بباب لأن كان مكشوف على الشارع مباشرة
دي دي خفي يمكن المخلوقة ولدت وخلصت
بحزيران بتدخل الشمس برج السرطان وبتقول للشمس أهلا بأعز الخلان
نجقو : بمعنى ضربه ضربا مبرّحا
فلان شنترحفانا : يشبه الهردبشت في السلوك
خرزة السلوى : بحجم حبة الزيتون المتوسطة . لونها إسود على خضار . تسلى الرجل عندو أمه و أبيه ، رقيتها ) سلوى سلاك عن أمك و أباك (
دامر : جاكيت نسائي
طيب جارتنا انا عيوني شو عم تحكي
رضينا بالبين و البين ما رضي فينا
ما ظل غير هاي
يعني مو شفتو أبدا أبدا لعما بعيونو وينو هادا
ترجع على النجار يركب بواب
نيييم : نايم
شناف : قطعة ذهبية توضع على الأنف
نتسامر مع العصفور نبني من الغرام قصور و نختصر العمر بسطور و ننسى الاوف والونه تعالي نطير فوق لفوق و نتشارك عبير الشوق نرشف من شهدنا نذوق عسل صافي وبس إلنا
سولافه : حديث أو قصة
شطوف طراني ربنو اشطوف تراني
خير بنيتي اشتاجسين منو عليج
الصيرة : مكان تربية الغنم و المواشي
لحمة بالصينية = لحمة بالصحن
طاقة .... فتحة بالحيط عالية المستوى ، نافذه صغيرة
كماجي .... رغيف خبز
يتهدد على ناس تبعد الاف الكيلومترات ألا ادفع نص عمري و أكص راسك و اعلقك من كراعينك .. اشتدفع نص عمرك أبو خنان ترى سيكارتك البثمك بايك حقها من زبون أمك
بتبلش السهرة ب سكر الباب وراك
انا هذا اللي صار معي بعد ماضبولي ياها بالكيس للعروس وما ضلش غير أشقل وامشي حرقولي قلبي
اثنين حموية كانوا عم يلعبوا شطرنج وعلى قد ما طولت المباراة معهم مات الملك بالجلطة
تلكع : تلكأ
عم يبرطن .... عم يثرثر
بما انو أول يوم عيد حبايبي :
سيارة و فيديو و رواتب و شي تنتسلا
كلها تدور تصير مشهورة
بعدين معك امي و انت ليش عم تباصي هيك و تتصفن
فات ربيعنا على فراشو يدمدم يابا يهالشايب منين طلعلي و يفكر شلون باجر بدو يتمطعز على ربعو الخسرم
مافي شخص بالعالم بيحبك قدها
الشعب يريد تركيب الميكروفون
التبسة : المنفضة للسجائر
بآذار بتطلع الموائد عالدار
) بعام ال1981 في شركة لطيفة اسما "" سوني "" بتطرح “ Mavica ” كاميرا رقمية ما بتحتاج لفيلم وبتعرض الصور على شاشة التلفزيون ❗ ️ و هون بدأ التغيير الحقيقي بعالم التصوير وبلش خبراء دراسة الاسواق يقولوا انو عصر الكاميرا التقليدية تبع التحميض رح ينتهي قريباً شركة كوداك اللي نشأت بال 1880 يعني عمرا قرن ❗ ️قالت من المستحيل انو الناس تنقل على التصوير الحديث وشافو انو الأمور بخير و الوضع ممتاز بعدا بفترة قصيرة المدير التنفيذي لكوداك بقول انو لازم نتصرف بشكل سريع وحطو خطة انقاذية بتعتمد على "" دمج تقنية الأفلام والتحميض مع التكنولوجيا الرقمية الجديدة "" بمعنى آخر ما تقبلو التغيير الجذري واخترعو نظام تصوير جديد اسمو "" Advantex "" كلّفهن 500 مليون دولار بوقتا ، يلي تبين لبعدين انه الناس رح ترفضه ... بنفس الوقت شركات تعتبر ناشئة متل "" فوجي "" و "" سوني "" اليابانيات دخلو عالم التصوير الرقمي وبدأوا بالظهور أمام العملاق كوداك يلي تأخر بإصدار أول كاميرا لحد عام ال1991 وكان كما يقال "" سبقَ السيفُ العذل "" و خسر حصته السوقية . بمعاناة مالية ????استمرت لعقود وأخطاء توصف بأنها أخطاء إستراتيجية قاتلة أعلنت شركة كوداك إفلاسا ???? بعام 2012 لتنهي مسيرتها و تخرج من تاريخ التصوير بالكامل .
دخّان يعمي و لا برد يضني
سكماني : رامي ماهر أو هداف
سقرق : وعاء معدني يستخدم للسلق
الجقل = الذئب
العجور : الخيار أو ما يشبه
التقلي أو السلاحية : وعاء صغير طولي الشكل يستخدم لحمل السوائل
جيالة : النوم وقت الضهيرة
و فجأة شميت ريحة عطرو مسحت دموعي بمريول المطبخ و ركضت حطيت المقلاية عالغاز
رايح : راي
مطرة الرابع من نيسان بتحيي كل إنسان
بعل : أرض لا يوجد فيها مصدر ماء
سوق العرصة او الحبوب وهو لتجارة الحبوب و السمن والصوف بشكل عام ومعنى العرصة هي الساحة
شن لبن = خفق لبن
مزبد = أداة لحفظ الزبدة
شلافيط : حار جدا
كدي : هكذا
خواجا : زعيم قريته أو سيد زمانه
انضربنا بالامتحان
يهل الغايب عن الميه وعن العين تعود بخير متعافي من الأذية
التبني هو اللي بيخلي الانسان يحس تجاه انسان اخر بالحب الغير مشروط ( غير مشروط بكونو ابنو البيولوجي ) ..
القفة : وعاء يصنع من أعواد الريحان يستعمل في نقل الحنطة المسلوقة وهو كالمصفاة
ابن العم : له يا بنت العم أنا جيت اسقي افرسي و شفتج و سلمت عليج
هاظا : هذا
فلانة قرعة : أي صوتها عال
و اذا اللي بقمة السلطة فاسد ففيك تتخيّل الوضع تحته صارلها فترة اسبانيا بضيق اقتصادي و اللي عم يدعما الاتحاد الأوربي
حصت ولصت .. ع جمالا اشتلقت
كن بقا ولا : أي بمعنى اهدأ و التزم الصمت و حاجتك نطوطة
نفيخة : بالون
بخّوها و سّرحت زين النساوين وهون مثل أم ولد تتلمس الكّاع جذب من كَال نجفي و تذلين و حكَ ملحج و طيبج والمسافات و حكَ حرج و بردج و الجوانين
زنزوء : مرجوحة
و إذا ما قدرت ؟
الإجر بتدب مطرح ما بتحب
متل الأطرش بالزفّه
مية مية الله يلعنك مأجحشك أنا قلتلك ألف ألف .. يرحمو لبيك رجاع لعندا و قلا ألف و قللا بيقلك مستعد يصيدلك كلشي في عصافير بالضيعة
أحياناً بيضربوها ... لهيك بتشوف الدب راكب سيارة ، والفيل عم يلعب بالطابة والسعدان عم يغني ويدق عالطبل ، والكلاب عم تمشي على إيديها ، وهيك يعني ..... شبك ليش ساكت ؟
قمرة : الدنيا قمرة أي طالع القمر
أنا واثق إنو رح يجي يوم يصير الهوا نضيف و البلد تتعبا بالشجر ، أنا ما رح شوف هداك اليوم بس أكيد أكيد ، لما يكبروا قوليلن إنو كان في واحد اسمو وسيم ، كان واثق إنه هالبلد لسة بيطلع منها خير .. رح تزرع شجر و رح توفر مي مشان يأدي الكل ... شو ما بدك قوليلو إنه هاد البلد لسه بخير و رح تعطي علماء و عباقرة و فلاسفة و فنانين ... كذبي عليه قد ما بتقدري
فاتت ع غرفتها عم تغني و ترقص و عقلها طاير من الفرحه
لدن لهد : قليل الحركة ممل كسول
برطيل : رشوة
فلان على السبحانية : أي درويش و بسيط
أسلي حالي و أقول تيجو و جيتن همي .. فل المنام أراهن معي و الناس تجيني تهني
فتت بالحيط
اشكمو : اخذلوا
لبست مستعجلة و أخدت معي تفاحة و انا نازلة و نزلت عالسريع و اضطريت اخود تكسي مشان الحئ
ولا عاد شفت الدلال ع الضيوف تندار ولا عاد شفت شيوخ الدار تلبس عباها
شكون أو إشكون : وتعني أي شيء يكون
بشلوقة = شحاط
هاتولنا كرمنتينا ..
قيافة .... وهي توضيح هيئة الشخص والتقييف تزبيط الملابس لتناسب حجم الشخص
المهم الضهر بيدق بيبهدلنا انو تأخرنا عليه وانا بدوري بدق ببهدل ياسر انو تأخرنا عبيك و بروح أنا وياسر متبهدلين و قالبين وجهنا
خشم : أنف
ما هرعوش : ليس هنا
بعيد الرب بينتلى العنقود حب ( عيد الرب هو عيد التجلي )
روحي عبستناكي عراس الحارة اركدي قوام قوام
سمْكة : سمَكة
وطخ : انحني
طيب = وبعدين شو صار
أهتر = أهبل
متل ما سمعتي و لتتأكدي اتصلي قليلو انو وقعت و شوفي هلا كيف رح يحكي معك ما رح ازعل منك بتعرفي ليش لان أنا وقت حبيت سرقت ابي لهيك ما في عتب عليكي
لبست زبونها و تعصبت بهباريها ... اجتمعن الحبايب وقفن تكسي تكربسن بيها و مشن
انو إي هيي عبارة عن عشا جماعي فقط
الله لا يقيك والله لا يقملك قايمة
شوي شوي بتصير تعمل أشياء كرمالك انت ، بدون ما تنطر مكافأة او مدح او ذم من اللي حوليك
حيج = يكفي
انو ليش ما حكيت كيف أنقذت حياتو لعلال بلحرب للعيلة ؟
يشفط مركَة
حتوك = يعني حاص و لاص كتير
الله يطعم اللي بيطعم ، الله بيطعم اللي بيطعمينا
كل ما شوف قدامي صبية مارقة بتحسر 🤣 وبتطلع الآه من جوات قلبي أعلى من فريمات عادل
مقولات وكلمات ديرية في الكذاب بمناسبة الأول من نيسان : جذاب زماط ملاص إيهف يجزخ يقص جوايز يملخ يمللح
الزحوف أو الموذي : الرجل النسونجي
وبجيبوا أنظم صينية عندن بفرشوها بنتف الورد وبحطوا عليها علب المخمل يلي فيها الدهب وبتبدا حفلة التلبيس ع خلفية أغنية بقولوا لبسها لولو أو أول عشرة محبوبي وبتبلش ضيافة شراب اللوز يلي لون رغوته من لون بدلة العروس يلي غالبا بتكون زهري وغربول الملبس بكون بلون البدلة وعدد الملبسات مفرد طبعا
كماتين = أيضاً
سلومتك أخوي انضيفك أهوة شوي يعني هيك شيييي
قرر ) غير معقول (
راح شباط الغدار وإجا آدار الهدار
فلان ماسكها حمبلية : أي متعصب بشكل أعمى و راسه يابس
بغاجا : عجينة ممدودة بالصينية محشيه قشطة حموية ومرشوش فوقها سكر ناعم
يييي يا أب برهوم إن شالله بقتل إزا هيك كان قصدي ... بس نعني إش دا أعملن
وجعين : تقال وقت بدك تسكت حدى
بطلان : منهك القوى
اسطتنطرني = انتظرني
جبسوه بتنكة و لحموها عند التنكجي
جيعان = جوعان
يا ربي ما كون بحلم يا رب تجبر بخاطري
منشل : جرة ماء تنك
ضجر : ضاج
فلان لسانو أكلو القط : أي يخجل من الكلام أو قليل الكلام
شلونك ؟ شحالك = كيف حالك ؟
آي = نعم
????الإدارة شافت الإختراع ????الإدارة شافت انو الإختراع ما بيحتاج لفيلم ????الإدارة قالت : "" ظريف ، بس ما تخبر حدا عن اختراعك "" بتهكّم ????الإدارة كبتلو مي باردة والسبب ببساطة لأنو معظم أرباح الشركة بهداك الوقت ما كان عن طريق بيع آلات التصوير وإنما الفيلم الخاص فيا . ( هالإدارة عندا منظور إستراتيجي وأفهم منو لهالمهندس الفهيم ، مزبوط ⁉ ️ أو هالإدارة ما عم تفكر بمصلحتا بشكل صح ❗ ️ خلينا نشوف ...
قامت و لبست عالسريع ركبو بالسيارة و مشيو
ردون أو ردن : أكمام القميص
شَراب : نبيذ ، خمرة
خرزة الحظ : مثلثة الشكل ذات خطوط سوداء صفراء ، يزعمون أنها وجدت لشخص معين وأنها تنطق باسمه ، ترشد صاحبها إلى ما ينبغي أن يفعله والحصول عليها ثروة لا تعدلها ثروة
لقوف = يعني لقمة كبيرة
الو
ملاحظة : جميع الأكل بينعمل بالسمن الحموي مشان هيك الجلطات و عمليات القصطرة شغالة على أبو جنب بحماه
مافي خواص : مسألة غير قابلة للعلاج
هقف = وقف
قرود الأرض : مجنون أو رزيل
فقس3 البيض
الغريب : المن ها الديرة ؟
هاكِ : تلك
فوعده الرفاق بالتدخل من أجل حل الموضوع ، وهكذا قضى سائق الهونداية السوري أبو علي على مستقبل المترجم البلغاري ، الذي توجه للعمل في التمديدات الصحية وظل طوال عمره كلما شاهد عربيا يسأله عن معنى "" أؤزدر "" وكلمة "" زيء ""
يلي في بيت أهلو على مهلوووو
صفحات الشباب عالفيس دردحلج ما دردحلج جبش الغنم لذبحلج
يولي عهالروحة المشحورة ... ماضل غير اشحد جراب يولي عراسي
قلب : ألب
يوال : أداة للنداء
ليط وجهو = مسح وجهو
حسيوه : كمية قليلة و غالبا ما تستخدم للمواد السائلة كاللبن و الخاثر و غيرها
غبت عن الوعي لساعات ومحدا كان عندو وقت يهتم فيني
إي بس عزمانا كانت عيب هالشغلات
ريكب بسكليت
البصطيق : حلوى مصنوعة من العنب و النشاء
شوية اللخر ) أو اللخار ( : بعد شوي
قبل شهر رمضان بيومين أو ثلاثة يجتمع أولاد عدد من بيوت الشارع و يقررون بناء دجة رمضان ليتناولوا عليها طعام إفطار رمضان . ويحضرون الحجارة والطين والتراب ويقوم أمهرهم بالعمارة : ) المعمر ( بالبناء و يساعده بقية الأولاد ترتفع الدجة بارتفاع 45سم وعرضها 70 سم وبعدها يطينون سطحها و يتركونها لتجف حتى أول أيام رمضان وعندها قبيل الإفطار كل واحد منهم يحضر صحنا من طعام عائلته كما يحضرون الطعام والشراب
تليانة : مليانة
انقلع أو انقشط : اغرب عن وجهي
نبّق : برز
تلاتة ما بيتخبوا الحب و الحبل و ركوب الجمل
في نيسان انبسطت يد الرحمن ( فيه يجني البدو موسمهم من الخراف و السمن )
مزبوط سيدي كلام أسعد والحشا ولا واح منن من التخريمة
وليش هيك من طرف تمك عبتقوليا و مجعوصة نصك
قشع : شاف - نظر
قمر : أمر
في طالبين وصلو المدرسة متأخرين سأل الأستاذ واحد منهم وهو غضبان : وينك لهلا قاله وهو عم يبكي : في ليرة ضاعتلي وكنت عم دور عليها وما معي غيرها مصروف وسأل التاني : وانت وينك لهلا ليش متأخر ؟؟ قال له كنت داعس عالليرة
موطور : دراجة نارية
قياس = الفرشة الصغيرة وسميت قياس لأنها على مقاس الجسم ولا تتسع لشخصين
دارتلك ؟
حِكّوي : حكاية ، نادرة
كراتي على هالضنى : هذه خاصة بأقوال النساء . و الضنى هم الأولاد . والمعنى العين تطرق هؤلاء الأولاد
أوت لا تموت
القرباطي أو القرجي : هم النور الذين لا أصل أو نسب عربي لهم
دلبوش : حجر متوسط
عمنوّل : العام الماضي
نجيب : أمر
وكل شوي تلمع السما وتضوي الغرفة
فلان ساكعها وماشي : أي يعمل دون تخطيط أو عقل
مو الناهية : بمعنى لا ) مو تشعل الضو و تطلع (
ليش إشبا ما انتبهت
لو دامت لغيري ما وصلتلي
بعد الصفنة .. حبي لج يطبلج مية طبخة
يالله يالله يوم ... طمنونا إش بصير ماعكن
أهلين خالتي شلونيك
اللبه : وهو الحليب الذي يخرج من الغنم بعد الولادة مباشرة
بنوب : نهائيا
المريبيع يدحك حواليه وين البنات الباوعت عليهن
لصبح رحت عالمخبر مشان حلل دم
برنجي : كلمة ثناء و تعزيز أجنبية
السبب الرئيسي لكل هالأوامر هو برهوم بذات نفسه
جماقة : بركة ماء
نهو : اسم استفهام بمعنى أي واحد منهم ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
لما تاخد رفيقك يخطبلك البنت اللي بتحبها
هَون هَوني أون أوني : هنا
فدّان : ثور
نازلة الرواتب وعم تفكر بالجاكيت اللي صرلك 3 سنين عم تقيسو بالمحل
العين بالعين و السن بالسن و البادي أظلم
أول عمنول العام قبل الماضي
كليجة : حلوى ديرية للعيد
الثردة : مصنوعة من الماء و دبس البندورة و النعناع و البصل بدون لحم وهي ما يسمى حراق اصبعتو
سأل آذار شباط شلون تركت الناس
مابدها وقفة أبداً يعني صحاب هل بيت يا أما مجانين يا أما مو عرفانين قيمة البيت
زيدين : أيضاً
بيت بوقعقور فهنش واحد نظيف ! واحد منهن مزوّر جواز سفر والتاني نقّيش تقارير
هواء : هوا
باكة : اسطبل الحيوانات
فلان مز : شبه باللقمة المرة أي لا يهضم ولا يستساغ بالتعامل معه
عندي شريحة و أختي بلعتها !
الدكتور عاطف طلع مزوّر جواز السفر وقامت الزلاغيط
قربز : قعود - جلوس
بنطرون : بنطال
وبعدين طلبت إيدا وتجوزت ، بس وقتا لعرفت
كل الشباب اللي بيمرقو بالنهار تبعها بتقول عنو ) حليوة مابو شي (
جقر : وقح
فروه ، بقدليه : لباس فضفاض مصنوع من فراء الخاروف يلبس في فصل الشتاء
هلسايبة بقرة معلمو لأكرم
الزفت : الطريق المعبد
تدين مصاري و تركب مطبخ أمريكاني
دربة : حارة
ولده : ولدو
العائلات الشامية التي أصلها تركي ، كانت دايماً تطبخها و يحكولي عنها ف حبيت جربها و خبّص شوي
كنت ناطر سرفيس الدريكيش مشان ارجع عالبيت فكان في زلمة واقف جنبي سألتو شقد الساعة هلق !؟ ما رد عليي 🙂 رجعت سألتو قديش الساعة معك ياخال ؟؟؟ كمان ما رد ... وقفت قدامو و قلتلو ليش ما عم ترد عليي ؟! قلي ما رح قلك ... قلتلو ليش ؟!..... 🙂 قلي لو قلتلك قديش الساعة رح تقلي أيمت بيجي السرفيس و تضل تحكي معي و تاخد المقعد يلي جنبي و بجوز نصير أصدقاء وأنا عندي بنتي حلوة كتير ناطرتني و رح تشوفا بس نوصل رح تعجبك و أنت كمان شب مرتب و رح تنعجب فيك و رح توقعو بحب بعض و تحطوني بمشكلة كبيرة بحبكن هادا و أنا يا ابني ماني مستعد أبداً زوج بنتي لشب ما معو ساعة متل العالم ... إي بحضي صحي هالحكي
ربك فتحها عليه من أوسع أبوابه
بويا قندرتو
شق الشباك : افتح الشباك
بنيسان بتسرح الغزلان وبيفتح البستان
تخريجة : درخوشة - ثغرة
يا كلمة حب دومي بقربا خليني .. تايفرح قلبي الحزين و بحبا هنيني
شكراً للكاتب علي معين صالح على النص الممتع المهم ، وأكيد رح نشوف اسمك بأعمال أهم كمان بالأيام الجاي
لهلا لشوي العالم بلشت تتفتح عالموضوع ما ؟ وهون كل ما كانو يحطو شي عالكوري كلو يتمسخر بس يعني انا تقريبا بقول عكل يلي بتابعون حلوين لهيك مافيكون تعتمدو ع رأيي???????? بس بشكل عام اغلب المسلسلات الكورية بتجمع اكتر من تصنيف كوميدي على آكشن على تحقيق على دراما الخ .. واغلبون بكون فيهون قصص جديدة ف كتير بندمج فيهون انا طيب هيك انحرق ولا هالحكي كلو باحداث اول حلقة ؟؟ مشان اعرف احضرو ولا خلص يسلمو
طلع من عيوني عامص
ماجدة : راسي واجعني
تقول يا زلمي دبت فيي الروح من أول و جديد و حابب اتزوج
بحبك حب المنير الجبان لكلمة صباح الخير
بأفرك : استطيع ان اكشفك بسهولة
اويها و عملنا مكدوس اويها و صفيناها صفوف صفوف اويها و اللي ما بيصلي عالنبي اويها تقرصو حية بسبع روس
ماشي
فطبول : كرة القدم
أصوبك : أين أنت أو أين كنت
مكشر : ليس عليه غطاء وهو نائم
مخبوص : مخلوط بعشوائية
جريخ شحاطة بطارف الحارة يقطع سلسلة السكون حمود تونو مخلص تعليلتو ربحان اربع دكوك تركس و راجع مروق و مبسوط ينفش بسيكارتو و يتضاضى حواليه تامحد يشوفو يدخن
العجيان : الأولاد
بطيخ عسل
الجدرية : وهي أداة الطبخ الرئيسية
ببنان : أي في لبنان
الخابية الملفحة بالخيش ... مين شرب منها
عمرينهن ما يحبوني فيهن عايشة وبلاهن عايشة ومبسوطة أكتر مابيجي من ورا الناس غير وجع الراس
قفة : سلة من الجلد لنقل الحجارة
يخرب بيتو ... ياله من ذكي
و أنت على أي خط موجود ؟
راحت تشتري جاكيت ... عجبا القميص ، سألت عن سعر الفستان ، واشترت بوط . و جايي هنت تقلا بفهمك من عيونك ! ???????? هنت كر يعني
فلان أيدو طويلة : أي لص
تكرفت = أي خرج مسرع طلع بلا وعي
بطارف الجرية بي حارات ضيقة
أهتر : أهبل
سمهدان مجلج : أي بمعنى سندان حديدي متسخ
بُطْلي : هو من يماطل أو ينكر الدين الذي عليها للآخرين
و الله ضلال قلتولا
جراخ : كذاب
عيني ما شبعت نظر مرت نجمة مضوية .. صحتو سبحانك ربي قالوا لي حسكاوية
حشيش : أعشاب ضارة
نقفه ، كرنب : نوع من أنواع لعبة الدحاحل
هذاك ، هذيك : أسماء الإشارة للمفرد
يووووووم يا حنونة يووووووم
ئال حاطتلك هلموس لكباس ع خصرو وعم يتفتل في بلحارة و تجيكي دورية تأشو نحكم ست شهور يا خطي
أَريد : أُريد
كرمال الورد منصقي العليق
أوِّل : العام قبل الماضي
عليش تبعد عنا واحنا نريد كرابك يابو خواصر ضمر غريب وين ديارك
ربدي : حجر مستطيل الشكل
الريق : لعاب الفم بعد شرب الماء قبل لا مستحيل
الدكتور عاطف لحد اسع مو عرفان مين العريس 🤣😂 غط ع قلبو
لا أبداً
اي قلتلك ارقصي مو تعمليلي بروفات غنى و تمثيل
بحبك حب أبو السوم للطابة .... بحبك إذا كنتي متنحة أو حبابة
بنت العز اللي بتعرف تتعامل مع الناس ، اللي ما بتقلل منهم ، اللي بس تشوف موقف قدامها بحاجة لإنسانية بتساعد ، اللي بس تطلع من بيت أبوها لبيت زوجا ما بتنزل فيه و بأهله تلطيش حكي على أهلي بجيبو هيك و بياكلو هيك و بيلبسو هيك
و المشكلة لما ينزل الصابون عوجك وبدها تشيلو بتغير ملامح وجهك ... غير حرقة العينين
عالسريع بتناولني كف و بتقلّي سكّر تمك ..
لك يا مرت أخوي عمهلك عليهن ... مافي مانع انتي معدلة ومتقنة بس ما صرتي بيوم و ليلة خلين يعيشوا وقتن
العوار : الدابة التي تشرد من قطيعها إلى قطيع آخر مجاور
رايئ : سعيد
اهلا و ميت السلامة لجاني من لغربة سلامة .. محد يعرف لذقتو فِرِحتو جاني سلامة
سناف أو سنيف ) نفس ترجمة حسيوه (
ثم يتبادلون النظرات و الابتسامات والخسيسة ولد عمها سلم عليها بس سلام مسحت به بلاط الغدير ... ولو أنه الغدير ما فيه بلاط
فلان راكب راسو : أي غير قابل للاقناع و عنيد
باخر حلقات مسلسل "" الانتظار "" و بمشهد يا دوب مدتو دقيقة
اللاقوش : الموبايل
قاروط العزه : الطفل الذي خلق بنفس يوم وفاة والده
سيلك : طريق ممهد
ومأكول حقه أكتر شي فيه حلو انو ما بيعطيك رأي ديني بيعطي يللي عندو والمعلومة التاريخية بدقة عاد أنت واختيارك
لفة = شطيرة
سألو حمصي اشتريت أواعي للعيد ؟
قلاشين : جوارب ) المفرد قلشين (
جيهلية : صبية
ماحود : شي ما
جلاظيم : شفاتير - شفاه
هردبشت : صاحب الهندام غير النظيف وغير المرتب
حزيران شهر البسط و الكيف أوله ربيع و آخره صيف
بآذار بتطلع الحيايا من الغار
مسلوعة : شديدة النحافة
انتو شغلتكن بتعرفوا اذا دق زمور الخطر بتتخبو 🤣 فك الاستنفار بتطلعو 🤣 ليش ما ليش ما دحشكن
جقلاطة : الشوكلاته
أشكره خَبَر
يا دِ : يا أمّي
أهلين وسهلين أم بكري ... يالله عقبيل قيامك بالسلامة إنتي الرخر
أحب فيكي كل شيئن العيون منخاروكي التمو المنمنمي فتو بالحيطي أنتي لستي قليلة أنتي جميلة معكي تشعيلة
سجه أو وتد : قضيب من المعدن بحلقة تربط فيه البهائم
يوميات فريزة 7 ..........
تلأح ، تشطح : استلقى
يعينو الله
وين تفكيه ... حطينا عليه لا قليل ... عيفيه هلق .... و صيحيلي أختك ان شاء الله بعدما
القوالة : المرأة تصعد إلى مكان عالي و تقوم بذكر مناقب الميت وهو محرم بشدة
توقا : فعل ماضي يفيد التحسر والندم على ما ضاع بمعنى كنا ومنها الفعلين توقاني توقانا
ايخر النسر
تتن : سجائر دخان
سطل ... تستخدم كناية عن الوعاء وخصوصا التنكة التي يربى بيها الحمام
تعمشق على السجرة : تسلق الشجرة
الجراره أو الجرار : وهي الدابة المتلفتة باتجاه مناطق الرعي
ماشي إزا بدك فلوس كل يوم بترك لالك على الطاولة مصروف ليش ما بتاخديهن ما بكفو زودهن لالك
تعليله ... تعني دبكة و عرس آخر يومين وأحيانا سهرة عند الرفاق
ليش أبوي عبتكسري حجر روح أمك
قادم : جاي
لك ياريت تكون معي هيكة كمشة بزر و أعطيكي نصا
الكرليكة : وهي ما يعرف في الخليج بالثوب وفي الرقة بالجلابية
مين حط الابريق ع الصوبيا
أكيد لاء ؟
بالورب : بالمايل
فلان مجربع : أي يشبه الجربوع
هامل ، داشر ، صايع : رجل لا يمتلك وظيفة أو عمل
راسك قد قبة البلوزة على خمس مرات وبدها تفوتلك ياه بالطول بالعرض مش مهم المهم يفوت
و شغلتها عملتها سري مري عالصيدلية البجريتهم تاخد من هالخلطات اليسويهن الصيدلاني و يضحك بيهن على عجيات الجرية وبي إشاعة انو عواشة عشقانة الصيدلاني
إسا : الآن
سيران المجانين بكوانين
لو الدنيا صيف ما كنتوا خليتوا الباب مفتوح وحق الله
الخربة : الهضبة الصغيرة
سخله : رذيلة
ظهرو محني
رجعت نمت و ربطت المنبه بعد ساعتين
حبة : بمعنى قبلة أو بوسة
مرزل : الذي يكون عرضة للانتقاد الحاد من الآخرين
كرتاية : سكجا يلي بتدخل فيها الكندرة
دلدوء : منافق أو من لا قيمة له
بنيسان بيخضر الحجل و بيطبش الحجل
ما باقي بالميدان غير حديدان ) ما باقي : لم يبق ، حديدان : رجل فراتي ضعيف وجبان مات الشجعان وبقي وحده ، ويضرب المثل في الشخص يقدم على عمل لا يتقنه (
هلأ صارت مصاري
لا يغرّك حمرة خدودها فتّش على أصلها و جدودها
درب سعيد درب أخوه ) سعيد : رجل فراتي اقتفى أثر أخيه الذي ذهب ولم يعد ، ويضرب هذا المثل فيمن يقتفي أثر من سبقه وربما يقصدون يكون مصيره الفشل )
بدك تعرفي شو بيرضيني
عيّن = انظر
ألبي على ولدي و قلب ولدي عالحجر
سعدة ما ؟ ايواه .... ايواه
فلان مطنش : أي يسمع و يفهم لكنه يتصنع عدم السمع أو الفهم
باطرش : أكلة حموية
عزا اشبك مرت أخوي
وأنا عم أحكيلك هالحكي ، إلك بالذات ، لأنك مرايتي ، البيت بارد و ولا شي بدونك ، البيت بلاكي سجن ، و أنتِ وطن
اسع بورجيك : سترى ما سيحصل فيك
فلانة فشتانة : أي لا تؤتمن على سر
كيل = كوب
ومن شانا ياما تكرفتت و تدعكلت
مقلب : مألب
قحّط خروء معلاق طفران عمنول الهفا تشنططنا تلحلح سرنوة كركمة كرفتة تتحورئي بلهموطي انطمز
الحذر ما بيمنع القدر
في واحد بالساحة بدي روح قله تفه بنص شواربه ، وانتو شاهدين
انحرم من ولفو و خذاها تاجر جبير شنشلها بالذهب من هين لهين
ماني غضران : غير قادر
آآآآآه على أيام الأهلي و ذكرياته
زرز .... دمه خفيف
أنا الديري اليظل هيمان حتى بالموت يصيح الدير ... ودوني و دفنوني بجثير تراب من أترابها أتطهر
جلموق : انتهازي
طيب شبعت يابو أشيل السفرة
كلخ : بسم
عم يعرج قدام مكرسح
معطو : ضربو
قطيمه أو قطمه : كمية قليلة
ما خلق مثلك بلد الرب المعبود ’’’’’ يا تاج البلدان يا قطعة من الجنّة
حلاوة الجبن : مشهورة بدون ما أحكي عنها
و بخاطر كل الجيرة ربوني واني صغيرة و جيرتهم أحلى جيرة و هاتي يا عيني هاتي
لك هاد بيت عمي بدي انزل لعندهن
فلان مخاوز : أي لا يقف مع الحق
يللي بيتو من أجاز ما بيرمي الناس بالحجار
حتى تكون حلبي لازم تكون عامل من هالشغلات بزمانك
يقي إي والله عنا عصافير
عجلة : بنت البقرة
يأخذ : ياخد
سفط علبة
تعا كل يوم : أداة للتخويت
سيبو : اتركو
شرابة : سكرة
ليش اللبنية هيك .. مو بتعرفيني بحب اللبن يكون إلو خترة
جرادة : الجراد الصحراوي أو غيره من الأنواع
ضميتا عن بعد بحار ... وجبال وتلال كبار .. وغمضت عيوني وحلمتا ... عمتضحكلي ليل نهار ..
اني بضرب و بهرب .... بلسع كالنحلة و برفرف كالفراشة
و أيام عزك يا دار قلبي ما طواها
رحت لعند المنّو : أي ذهبت إليه
شحاري : للتعبير عن المصيبة
عالحيرك : بسرعة
الشاروخ والصندل هذه مفردات لأنواع من الأحذية الصيفية والشاروخ على وجه الخصوص هو من إبتكار حموي وله سمعة عالمية وخصوصا في دول الخليج وذلك للمهارة في صنعته
قرص جبن
بلا مَرائة ) مشتقة من مرقة الطبخ ( : بلا مياعة و سقالة
الهباري : وهي لباس تضعه المرأة على رأسها مصنوع من الحرير الطبيعي وهي غالية الثمن و ذات ألوان جميلة
ترك : تركتور جرار زراعي
طيب = حاضر
انو ما بقى عريريس بهالدني كلا شي واحد انطرق فيه و آخدو و اخلص من هالعيشة هيي
صنط : نصت
لا تجي دا أرجع مع عمتك صبحية ... قال دا تجي تتعشا ماعنا
الله حي الزلمة الزين
الحب من طائفة مختلفة دائماً بيكون عائق وشبه مستحيل وبسبب مشاكل كتيرة حتى بأكثر المجتمعات المتطورة فما بالك بمجتمع محافظ
ايه عنجد ولو التلك انا شربت هالكاس قبلك و ما بدي ياكي ضعيفة هيك لان ازا ضعفتي كتير ممكن تصيري متلي لازم تكوني قوية
جلموء : مصلحجي
لك التخريمة بين أوصين بين أوصين ) بين قوسين (
هذا : هادا
زلمة : رجل شجاع وقوي
جييز : عامود كهرباء
معجعج ........ سمنان حتى مرحلة العجعجة من وين ما برمته
هية حاملة وردة عفكرة بايدا اليسار بس محطمة التالتة لوحة زيتية الها ويللي يعني يمكن ما ضل فنان عمر العصور ما رسم أسپاسيا آخر مهم لليوم تضلوا بخير رح حط لينك فيه بوست عن الجميلة السابقة للمهتمين لو متابع بشوية دقة بس عبد كنت عرفت انها خلقت ب مالتوس وانو "" باحدى مدن هالبلد "" ما كانت جملة اعتباطية أبدااا بما يخص الاسلوب الروائي الفخم الذي تتمتع فيه حضرتنا مع التبني بالمطلق ، بحالة قدرة الزوجين على الانجاب او عدم قدرتن عالانجاب ..
بيوم عواشة طالعة العصريات تكب الوسخ بالمصرفان البطارف الجرية و حمد ملاحقها و يمر الصيدلاني
حنتر = يعني انزعج وقلب خلقتو و أخد على خاطرو
الجودلي : لحاف محشو ببقايا الملابس
حمص بأيار هوا و غبار
بشرى غير سارة .... صحيح إنن توأم بس بشرى طويلة شوي أما سارة أقصر و أنحف
جبير : كبير
زقزوق : طريق ضيّق
شيلت الشيء : أي حملته
سنة الجوع
فلان فلتان : أي قليل أدب و تربية ويشبه بالكلب أي غير مربوط
بدي احكيلك الحكاي من أولها .... بحياتك لا تقطّشني تكمّلها
ليش حدا قلك راسي راس يخنة
البوط : النعل الطويل والساق المتوسطة مثل البوط العسكرية
في كانون كن عند أهلك يا مجنون
ولما أسمع خيي الكبير عم يبكي وهي عم تحممو .. أنا بالغرفة التانية بصير أبكي من الخوف
عونطجي : مشاكس
يكرف : يشم
جفت : بندقية الصيد
شيخ رب القرد : شي مليون إشارة تعجّب
حجله : لعبة شعبية للبنات
يقال إنهم سمعم الكلام و مشم على مهلم و أظلمت عليهم الدنيا
يسفنج : الذي يمشي في الشوارع من غير عمل مع المقدرة على ذلك
خبايه ، غمايه ، طره : لعبة شعبية للأولاد
فلان عامل حالو أبو علي : أي قبضاي
لكن ليش ؟
شعفه : شَعْر
خشه : غرفة صغيرة تستخدم للمونة قديما
هذا البقانا
هلق خيطرلي أبرك معكن تغييير شكل ما بصير
أبع : هرب
يم دارو وياما هقفت
المجاملات بتزهق و مملة قال بيبعتلك خاروف عم يضوّي وبدك ترد تبعتو للناس ، او بيبعتلك شجرة عم تضوي براس السنة وانت بترد بتبعتها للناس ) حركات مالها فايدة (
هلا التبني كلمة فضفاضة شوي انا مع اني جيب ولد يتيم وربي ليكبر مع اني فهمو وعرفو انو مو ابني لانو هاد حقو عليي ومابصير احرمو ياه لحتى يصير بعمر بيخولو انو يعيش لحالو ضد اني جيب ولد يتيم وفهمو انو انا ابو ومرتي امو وخاطر انو يعرف يوما ما نسبو الحقيقي ويسبني ضد انو نترك اليتاما بدون رعاية بحجة انها حرام
مؤتمر القمة البوقعقوري
فلان حرام فيه الخبز و الملح : أي ناكر للجميل
حط أبو محمد ايدو على ايد أمجد و شد عليها بقوة ازا بدك توصل لا تخاف ازا بدك تحميهن لا تفكر بالخوف و تزكر شغلة
بتعرفي لانو عنجد بحبهم بطبع صور من الموبايل و بعمل البومات بقول باي لحظة بينمحى كلشي هيك بيضلوا ذكرى و بتتصفحيها ايمتى ما حبيبتي بدون كهربا ا شحن و . أحن متل ما قلتي منشور رائع ..
بس الشي المشترك بين الكل كلهم مزبطين من أمهات شعر أشقر و عيون خضر و نازلين صور و فيديوهات عالفيس معاهن
لعمظجي .... يعني بحكي كثير أو بسولف كثر ثرثار
يووووم فريدة تاعي اطبقي باب صقاق وراي
عالدير لمن تجي مر بالحميدية و ادعي يا رب السما ثبت العقل ليه
حلق : فم
اذا قالت خود باخد ???? واذا قالت ما تاخد ما باخد ???? لانو طراطير الحكومة نحنا
الدنيا بآذار متل العروس بدارها
والله يا عمي مثل ما أنت معك عادة بتحط إيدك ع شواربك انا معي عادة امسح ايدي ببنطلوني
السكافي حافي و الحايك عريان
شبك ؟ ماذا بك ؟
ملخوخ : المصاب بالمس
عم يزوغل : يعني عم يغش
اللهم طولك يا روح
متل ما الام او الاب ازا ما كان عندن قدرة الانجاب ف كمان هنة رح يقدرو يحسو بشعور الابوة و الامومة الاحصائيات بتقول انو في عدد كتير كبير من الاطفال اللي ما الهن حدا و كل مالو عم يتزايد العدد ..
أهتر - هترة : عديم ، عديمة المسؤولية
عازمك عكاسة متة : عازمك لعندي
هباال : بخار
دجني : نكلني - عذبني
عنبر طعمنة قبل واليوم خل أني
كل شي ألاقيه قام فلان بتغيير صورته الشخصية أو شارك المنشور الفلاني
لحفض القرد : أي لجهنم
قِلقاس : بطاطا
إي اكوس يوم .... هلق ازا بجي أبوكي بنبسط عهالشي
طول متل شجر الحور
سحب ايدو و نزل راسو
زعبو من بيت بنتو من بعد الي صار
فزعة : هب للنجدة أو المساعدة
أني قبل لتقول غطاس قلت : شو هالحرمة البشعة اللي نازلة من الباص
تقول الدار ما عاد سمعت عنكم أخبار
مشلبن ..... ناعم
???? مشان يقدر يخطب البنت صار يناضل معو
الجهاديات : قطع ذهبية مدورة و كبيرة مربوطة ببعضها على شكل قلادة تضعها المرأة في عنقها
طيب يلا بتضلك أحسن من أختي الي ما رضيت تقوم معي
الجورة كانت قدامي مبينة ها مش مخباية واضحة مثل عين الشمس قدامي 😅 كيف مشيت عليها طب طب ووقعت فيها بعرفش أني
ما عندك علم ، و أنت بتحبني ؟
ملبص : وصف للشخص الذي يحل على القوم ولا يعود يتركهم
مهي بنتي إلا بنت الجيران بقوم بلوحك ها لسا كل كلمة قيعدتيلي بنص حلقي .. كلك أمك
زينة : هلئ هاد يلي بيهمك ؟
عالهس النس يقال عن الشخص التحتاني ( يعني اللي من تحت لتحت )
المهوسة : بطاطا مفرومة مع السمن و التوابل
هاكتي : هناك في ذلك الاتجاه
لازم بأي مكان بتواجد فيو بتعرف اش المشروع اللي ممكن ينجح فيه
انرجد : سقط
إي شيلي هالصبي حطيه بالتخت ت انزل أقعد عالفرشة
كزدانة : باقية
قامتا شاق ريحاني اخ يامو و ضحكيويتا ضوية اخ يامو
حمصي ???????????? مات صاحبو ... قعد يبكي إجاه واحد يواسيه قلو : "" هونها بتهون و إذا كبرتها بتكبر وإذا صغرتها بتصغر ""
طيب يا ماما عن جد اجريّي وجعوني ..
يمرطس تمرطس
شلون دا تدخلي تسلمي عالنفسا ... ما بصير يالله خيتو
اش فيقني ... فيقني صوتكن ... ينعل أبو هالعراس اش بجي من وراها
طلتك دوا للروح من بالي أبد مو تروح .. قلي يكفاني عذاب لين لتريد معك تروح
سرتفيكه : شهادة السادس الابتدائي
هواه : ضربه ضربة قاتلة سريعة
مو كل مشكلة بتنحل بالنقاش يا جماعة .. أحياناً كف عنيع اللي قدامك تلعن اللي نفضو في بحل الموضوع
أنا مقصرة مقصرة معك حق و الله مقصرة بعرف الحق عليي
اشبا بنتك مطموزة ميكن العادة ... اشبا
يا باقي : يا الله الباقي
كجا مطر جا مطر كجا مطر نيعم .... كجا مطر عالبنات زين أصابيعهن هلا.......هلا
و رح تساهم هالقرارات بتحديد شكل المكان والحالة اللي رح نكون فيها خلال الأعوام القادمة على الصعيد الفردي أو الاجتماعي أو الاقتصادي و أكيد على صعيد الأعمال ...
طوروا بعض الأوزان :
لك بتسدئي ؟
فات عمي و حمل معو بطانية كبيرة طفى جرة الغاز و فتح شبابيك البيت و طلعوا من جوا
نحن بنحكي الكلام الموزون المنفوش لأنه بينفش البوشار اش بيعمل يعني
الشباق أو الشباك : وهو حبل عريض قليلا يستخدم لربط و رصف و تثبيت الغنم أثناء استخراج الحليب منها
الغريب : قوج يا بنت الأجواد
قزعر أو قحز .... تقال للشخص الذي حبته قليله
بكرر ، بكل الطلعات بتدفعوا انتو ، بالتسوق ، بالشراء ، مو مجبورين يصرفوا علينا بالعيد وعددنا كبير
طول الليل اكلبو بلجي يسكت وما بي فايدة من تجوزتو و هو هيج ما أصدق إيمت يقعد و يطلع على شغلة تا اغفيلي ساعتين زمان
البنات حناين .... والصبيان للكناين
كيش : مياه النهر الغير عميقة
طيب دقيقتين وبكون عندك ... أش دقلك جبت ... معك القلم الكبير وأخدت بزر وكولا ...
يا مسترخص اللحمة عند المرقه تندم
يخمّ ولا تاكلو حماتي
يول : للبهدلة
فخار يطبش بعضو : أي الشخص لا يهمه ما يحدث
اشتر : رجل يمتلك عقل شديد الانحراف
تأمين معمرجي و بلوك و تقطيع البيت و صب المنافع و الشناجات و أكمال البناء
الحكي مو متل الشوف
الفطيمة : وليدة الغنم الأنثى
أكتر حدا بتشتقلو و بتفكر تزور سورية اول تروح عالضيعة كرمالو
عجِّل و لا تؤجّل
فشخة : المسافة المتشكلة بين الرجلين في أكبر اتساع لهما والمساوية لخطوتين وتساوي تقريبا 75 سنتيمتر
شو يا ابني بتضل حاطط فيروز بالنهار و بالليل
لك يا حرمة صبية و بتشتهي بعدا مالن لا طلعة ولا دخله طول النهار محبوسين بين هالاربع حيطان
مجن : امسك بحذر
و جماعة أوربا ما يعلم بحالهم إلا ربنا و ربعنا مفكرينهم يلمون المصاري بجوايل و يكدسونهن
عمهلك يوم هلق بجو ... دير بالك عحالك ... ولا تتعوقوا عالبيت و سلملي عأبوك
كنت عم اتلمس الحيطان و حاول اسمع أي صوت
مشأرِء : اكثر من مبسوط
وأنا مافهمت شو المقصود بس فهمتو بعد هيك خلصت الحفلة والكل رجع على بيتو ونحنا فتنا ننام بعد شوي
الرعش أو الرعيشي : جدار طبيعي من الصخر قليل الارتفاع يكون حافة لشيء ما
فقعتو لبيط : ركلته بقدمي بشدة
لك بنتي والله لو إلي قدرة الحوسة كلا لما افيقك ... بس ما بقالي قدرة ... الكبر عبر والصبا ولى و راح
يقشقش
فلان عمّا يعيط : أي يصرخ
أم أم حالو : وسخ نفسه
فلان غابت أيامه
بترد عليها نعيمة من الأول قلتلها لمّا عرفت انّو القمر هو صخور و تراب و حفر ما عاد صفي عندي قمر ، بقا يا ريتني ضليت على عماها كان أحسن
مقولات وكلمات ديرية فيما تفعله الأم لصغيرها : تهششو تناغيه تهديلو تطبطبلو تقمطو تحللو ترضعو تغسلو تلبسسو اطعميه تهزو تنومو
مقنزع : شايف حالو
لبود : انتظر بهدوء
السكر خلصان لا تنسي تجيبلنا معاك و انت راجع
بآذار بتغلى المونة و بيكتر النقار
ألشين = يقصد بها الجوارب
معلاء : بيتدخل بكل شيء
الحوش : السور الخارجي للمنزل و خاصة في المدينة
بنت العز اللي وين ما دارت وجها بتلاقي الناس بيدعو لأهلها اللي ربوها ، اللي ما بتدخل بحياة حدا ، ولا طول نهارها بتحكي عن العالم وبتعمل مشاكل وفتنة بنت العز اللي ما بتفضح جوزها قدام أهلها والناس إذا قصر معها بسبب ظروفه بالعكس بتسانده و بتعيش معه ع المرة قبل الحلوة
البحث عن ورشة لحفر الاساسات و نقل البقايا حتى ينشف ريقه
هيّب : حلو
وفي عالم بتشتغل من تم ساكت
زمك : شخص صغير الحجم
المتلي : الحامل من الغنم
ما تعودت كون غير خفيفة دم وروحي حلوة
هرهورة = جزء صغير من الهرارة = الهرارة الشيء المتناثر من بقايا الدقيق أو ما يصنع منه ، حاج تهرهر كعك ، شيل الهرهورة من ع السداجة
ضايعة الطاسة
في محل بالجميلية قدام فلافل النزهة عالزاوية ، بسوي قطايف ، لقم ومشبك
ليمون : برتقال
جاروخ قن تمقلس
داب التلج و بان المرج
الله يا دير ..... و جسر نسمات منك فايحة حت الورد ينثر عطر تنسينا دمعة سايحة
حبالتاي ........ وا أسفاه عليه
حطت الصينية من إيدها و مشت لعندو
طالع الشيخ من درج جنبو صرة صغيرة بيها شوية اعشاب و قاللها تنقيعهن طول الليل بمي من الحنفية و تصفين المي و تحطينها بعلبة بلاستيك مو محطوط بيها شي قبل و تحطينها بنص الصالون و تعدين من فوقها سبع مرات و تحطينها منها سبع نقط لزلمتج بالجاي مرة الصبح ومرة بالليل
نادية أنتي بتعرفي منيح أنو أنا بحبك
كرجي الأرض = كنسي الأرض
هالبنت الجزراوية كلا حلا و حنية .. طباعا كلن شرقية على راسي و عينية
معصمص : هزيل البنية
كنا كل الوقت نتراسل و يبعتلي صورو و يقلي انو عم يتجاوب مع العلاج ليرجعلي بسرعة
جيبو بنات و لا تبركو بطّالات
دمه : دمّه
صقل حالو
فاتو عالمضافة و ركضت انا و شام ورا باب المضافة لنسمع الحديث من طقطق للسلام عليكم يعني من أولو لآخرو
إي هي عزمانكن
دي يالله
املح بملح عديد
رافعة خشتها بحيل
ونّاسة نوّاسة
مزيون .... بمعنى لايق ومليح جماليا
من شان شو لكان ؟ من شان شو عامل التحليل ؟ من شان تقلي أنك صرت رجال وفيك تجيب ولاد ؟ المشكلة إنه تصرفك ما فيه رجولة
مقولات وكلمات ديرية في أسماء بعض الألعاب الشعبية الديرية
الستارة : مكان تربية الحمام
متيتير : فرحان
أثمان : نقود ، مصاري
أتورة = أقل من الأترة = الأترة جزء صغير من الوقت ، إشبك عبتنط بوجهي كل أترة
يخرب الرزق
يوميات فريزة :
يفحصو الدكتور يقلو أبوك مات ضاكت الدنيا بعيون حمود و صورة أبوه جدامو وقت يقلو حسابك معاي الصبح يحضن أبوه و يصيح ول قوم عاتبني قوم اضربني بس لاتروح يابااا
لا جد ليش يعني سؤال مشروع و إنت حلوة مفروض تكشي العرسان عنك كش
فلان مسلوق سلق : أي فقير و معدم
شو بدك بطول السيرة
أنا و القدر
تسافر نويت تهاجر رايح مبسوط و فرحان .. تنرى الله يجابر مني وي فينا الخسران
معقول نجيب يصير رومانسي بسبب فيلم التايتنك
طب حطوا صورنا لما صرنا كبار و بطربوش التخرج من الجامعة ضروري الماضي الأليم و الفضايح رغم هيك بتضل ذكريات حلوة
هالطينة مو من هالعجينة
حتى لما احتاجوه يكتب قصيدة قال بالمشرمحي أنا مو قابضك و محسبك أجدب و عقلك جوزتين بخرج ، أنا قلت عنك فلعوص و عينك جوعانة و شرشوح
قاله كل يوم ؟ كيف بتلحق بيتها و ولادها و زوجها وأنت كمان ؟
يولي و عزوة كني هالكناين ما عادو استحو ... كل وحدة ما عبتسدق يصرلا جوزا و تنفش حالا ... وانتي بصراحة نعني رحتي جبتيا فقيرة ومن عيلة درويشة وصارت كأني عديم ووقع بقفة تين
ما تخاف عليه هو بيعرف يسبح منيح
زارنة : أي شاردة الذهن
يسقط بعين حالو احسن ما يسقط بعين العيلة كلها
وزّ : حرّض
وفي أنا .... ابشتغل و ابحكي و ابركد و اباكل و ابدي شي بدي اتصفن والقط صور
على العاقل بعد ما يخطف شراع ولا يخطي الطريدة الليث لو جاع يا شعبي شكثر عانيت و انطيت و خبزتك تنعجن بالهم و الاوجاع يكَطعوني عليك أوصل و أبوس الكّاع كَالولي تبيع ؟ و كَلت ما ينباع
سعدة إي ، وما تقلي إنها مطلقة ، كل اللي قعدتو عند هداك الكركم سبعين يوم بس
بتسكتي و لا بقوصك
إبّا : ارفعها
هلق إذا بشوفك أبوكي ليسبغ لحمك
وين حطيتو : أين وضعته
تعوّق : تأخّر بالعودة
ضنضرما بوظة
لا توصي بحريص ولا تبيع برخيص
و بسبب قراري هاد و بسبب عنادي
غوش = أصدر ضجة
حط بالخرج
التراجي : حلق الذهب الذي تعلقه المرأة في أذنيها
البعد جفا
مقعطل : بمعنى متسخ
القندرة : الحذاء
يمووووو لا تزكريني إلا بدا أقوم اترقوص واعمل حركات وانا بتعرفيني راكزة
وفي زيتون صغير هاد الجلطة بتشد بتشد بتشد لحتى توصل معك إنك تكسر الغصن انو عأساس بالغلط
يا بيتي يا بويتاتي يا مستّرلي عويباتي
إي يوم قصيلي شقفة م الخرطوم نعني احطا عهالحنفية اسما مركبة جديد بهالمطبخ .... صايرة المي عبتطرش طرش علي
جاميليك يجمي : كتمان السر والحيلة بل الخداع
فلان مضيع : أي خرفان
مافي تشارة = لا أمل
ماسك كاسة الجاي امزمز بيها ولا الصوبة تكبس ... بكبسة الصوبة أفز من الصوت و ادفر الجيدان برجلي و ان الحالة صارت حالة
أرواح : هيا بنا
انبحتِت متل الأباوة
الدَجِن : هو الطعام القليل
مسلوت : صفة تقال للشخص النحيف المتراخي و الذي لا تعلق ثيابه بخصره
مين حبنا حبيناه وصار متاعنا متاعو ، ومين كرهنا كرهناه وحرم علينا اتباعو
بس انا ما بدي شي أصلا حتى أمي بتقول أكلي قليل
الصوبة : المدفأة التي تعمل على الديزل
مخشكر : وتقال عند الانتهاء من العمل
هي أنتي من يومك مزحك جبيسي
كنت ناطر سرفيس الدريكيش مشان ارجع عالبيت فكان في زلمة واقف جنبي سألتو شقد الساعة هلق !؟ ما رد عليي ???? رجعت سألتو قديش الساعة معك ياخال ؟؟؟ كمان ما رد ... وقفت قدامو و قلتلو ليش ما عم ترد عليي ؟! قلي ما رح قلك ... قلتلو ليش ؟!..... ???? قلي لو قلتلك قديش الساعة رح تقلي أيمت بيجي السرفيس و تضل تحكي معي و تاخد المقعد يلي جنبي و بجوز نصير أصدقاء وأنا عندي بنتي حلوة كتير ناطرتني و رح تشوفا بس نوصل رح تعجبك و أنت كمان شب مرتب و رح تنعجب فيك و رح توقعو بحب بعض و تحطوني بمشكلة كبيرة بحبكن هادا و أنا يا ابني ماني مستعد أبداً زوج بنتي لشب ما معو ساعة متل العالم ... إي بحضي صحي هالحكي
مشاعر الأبوة والأمومة المفروض تكون انسانية عند البشر وما تكون غريزية مرتبطة بالجنس وبالتالي الانجاب ..
شو إلك بالقصر قلو من امبارح العصر
شكون : ماذا
بيضنجان شبعان مي
جوبي : دبكة شعبية
بعرف إنكن بتعرفوا إش منحطلا
ما حدا دعس على طرفك : أي اعتدى عليك لفظاً
فات تحمم و لبس بيجامتو البيضا وقلي عمليلي كاسة مليسي و مشي خلص غب مليسي قلي فايت نملي أتوسي لا تفيقيني يا سماااهر اااااااخ الله يرحمو كل تصرفاتو كانت بتوحي أنو قلبو حيسو بدو يموت و فتت لفيقو شفتو مخشب و الابتسامة مرسومي على وجهو شكلو كان ميضحك للملائكي الله يرحمو شو كان هني ولك تخيل نحنا عبيناه بالصحي من هون و هالكريم قلك خود عمطر من هون بتقول رب العالمين ميستقبلو بالجنة لإن متل أبتعرف يلي بيموت بيوم ماطر بيكون الله رضيان عنو واليوم نزلت عالقبر لزورو شفت جوز جقلان ميحومو حوالين القبر بتقول ليحرسوه و يحرسو الريحانات يلي عالقبر تما حدا يسرقين والله و أنا قربت عالقبر شفت فراشي متحوم فوق راسو وعلى ما أعتقد هي المرحومي أمو جاي متسلم عليه يا عيني هي مشتاقتلو و المفاجأة الأعظم انو وقت مات زرعت حديتو زنزرختي كان طولا عشرين سانتي و بأسبوعو صار طولا متر ونص عقد مو طاهر صارت تكبر بسرعة وبعد ما قريت الفاتحة صرت إبكي وما حسيت إلا واحد حط إيدو عكتفي وجاني متل صوت متل صوتو وقلي روحي عالبيت يا سماهر هلق بتيخدي برد و بتنمغصي و بيتسنج كولونك اااااااخ عيني ربو أكل هم كولوني هو وبالقبر
الدفا عفا
مقولات وكلمات ديرية على طريقة الأكل السيئة :
حبانجي : بدون سبب
طيب = خلص خراس
تماما هاد الي بدي قلك ياه
بريعصي : سحلية
يقال المخطوف اختفى محد يعرف شي عنو والعاشق لكى معشوق جديد بس هالمرة صار يقول
عَشّين : عشرون
وين أم فلان على أهلي مو اليوم الجمعة
اجت أمي و حضرو أطيب الأكل و كل الطبخات من الشرقي و الغربي الحلو و الحامض و المالح الفواكي و المكسرات و العصائر
انا ...... آسف ما قصدت
من بين كل الناس عيونا صادوني .. رمية سهم قتال والله رموني
ور ، زت = رمى
عم يتدرج : عم يتمشى
ما بصير عانقك مو ؟ طيب عطيني أيدك عالأقل متل زمان نفس القوة نفس الحنان ، نفس اليأس هالمرة كان لازم ودعك ما عد نشوف بعض ؟
شباط أوعالو لا يغرك اعتدالو
هرهر : أسقط أجزاء الطعام
بحيل زين : جيد جدا
مرثع : عدم الاهتمام في اللباس
يوم هلق انا وجي كلو شحوار
نيالنا أو هنيالنا : كلمة تقال عند شدة الاهتمام
نادية بتقلها حالتك هي ذكّرتني بالحلم المخذول اللي كنت عم اقرأ عنو بالكتاب و ذكرتني بالمستشرقين لي ضلّو يحلمو بالشرق و يتخيّلوه و بعدين كتبوا انطباعاتهن عنّو بعد ما رجعوا
في واحد حموي سأل البائع : عندك تلفزيونات ملونة ؟ قلو البايع في ئلو الحموي بدي واحد أزرق
نعم ديري و أحب الناس وانا السموني تاج الراس
مهما كنت متأخر اصحك تكرع فنجان قهوة الصبح عالسريع بتزعل منك القهوة بعدين
توقاه : كان
عليكم حنيت ظهري
الفهم أبجيش من الكتب و الشهادات ???? الفهم أبجيش من جداول الضرب و الفحوصة ???? بدك اتثقل حالك
إي طبعا بيصير نحنا أهلك و أخواتك و بيتنا هو بيتك بس نحنا مالنا أغنياء يعني ما عنا كتير مصاري مشان هيك ما بنقدر نجبلك كل اللي بدك ياه
إي يعني أكيد كان في أشخاص مناسبين و ما كنت بالوعي الحالي لحتى آخد القرار الصحيح
اللي بيعاتب الرخيص بيرخص
هاي التريدونها
لسا في الباحث نبيل فياض
لا خيي اذا بكونو سم بدك تاكل بعرفك نفسك دنيي
خرزة الكيرب : كيرب ) صموغ طبيعية من الأشجار مدفونة في الأرض من آلاف السنين ( البرتقالي لمداواة الصفار الذي يصيب الأولاد و النساء
زارنة : شاردة
بآذار بفتح الورد زرار زرار
جيبو مسعود للط الخدود ) مسعود : رجل فراتي يحضر المآتم وجنائز الموتى فيلطم وجهه ويبكي كثيراً ، ويضرب المثل في الساحات الحرجة فيحضر من يزيد الطين بلّة (
أنا عليّ التعب والخاثر لمشهور ) مشهور : رجل فراتي ، الخاثر : اللبن الرائب ، والمثل قالته امرأة في زوجها ، ويضرب هذا المثل فيمن يجهد نفسه ويأكل غيره ثمار تعبه (
متناسيين تماما وجود أفراد تانيين موجودين معنا بالشقة غيرها
شمس تموز بتحرق دنب العصفور
بيرك : بارك
وحد وااه : لعبة شعبية للأولاد سقلة هذيك الأيام
عل الخماخم
الخمونة : تعني البناء الترابي المخصص للبهائم ووضع مستلزمات العمل الزراعي
جلاق : رفسة
يطحبش = يكسّر
ذكريات كَشرة بس علوا ترجع لمن تصير عزيمة عند الأهل أو القرايب
خير ابن عمي اشبيك فزيت
قامت بهدوء وثقة لفتو بحصيرة و رمتو بالمصرفان البطارف الجرية خدت حصيرتها و رجعت مكيفة
أروع مقطع بتاريخ الخربة وأم الملاحف والمصطبة
صمنة : الصامولة
تتن .... دخان عادة ما يكون من نوع هيشه سوبر و تتلي غير معبأ في علب
زووم = العلقة أو القتلة أو الضرب المبرح يقال عملت للرجل زووم مرتب أي ضربته بشكل جديد
مقولات وكلمات ديرية في طبخة الرووس :
رح تنجح طالما الصدق أساسا ..
الغريب : اسمي على جنبي
اخنب : النطق وإخراج الصوت من الأنف
مراجده : قتال بواسطة الحجارة
مقعبز : قاعد ، معرّم
أنا و عمي بو نمر بقر مناخود حقنا بإيدنا يا أما تلبيط
حتى جمالها اللافت كان مقصرين بحقوا شوي جماعة الفلسفة ..
جيجات : دجاجات
طنط : شب محسوب بالغلط عالشباب
أحيانا بيكون في مباراة ، لهيك بتتشجع الشباب تضل قاعدة
كيض : الصيف
نصيب
مشقة = أي زيارة المريض السريعة ويفضل تكون مع كم كيلو برتقال أو موز
مأنشح : وسخ
مثل البسة تاكل حقتين يزينونها تطلع حقتين
خرزة الخافق : مدورة مقعرة وسطها أبيض و أطرافها طحينية اللون ضد خفقان القلب الزائد
طلاع من راسي : حل عني
صحلو : ناديلو
جايينكم خطابة طلبات أهل البنية لما يجيها خطابة ابنهم بأوربا عشر آلاف دولار سياك بعد المفاصلة و مثلهن ذهب و لازم ينزل يسوي عرس بالرقة تا أهلها يفرحون مع بنتهم
سحسوحة : طيارة عالرقبة
عم يبرطن ...... عم يثرثر
يا مستعجل وقف لقلّك
ماااااخرج : أداة للنهي والتملص
إشبا كمان كل كم يوم إلا طزة
بسم الله الرحمن الرحيم الغالي مطيع أنا لم أعرف كيف كتبتو وأنا ماكتبتو غير أول مرة بس كنت خايفة وقت إيجت سهام و سجعتني ... من زمان وقت الحجة ضاعت قلت يا رب يا رب تطلع من نصيبي مو الحجة أنت .. بس النصيب غلاب عقولة وليد توفيق ... والله يسامح يلي كانت السبب قصدي رمزية .. أنا وقت يلي كنت صافنة بليل شفت قديشك معلم الله يشهد البلاليع ماعد طافت بالمرة وكبرت بعيني كتير كتير .. مطيع الحنون أتمنى فيك ان لاتنقض علينا لأنه مو حاطين "" لست زبقي "" لحمة بس قالت سهام بتنبلع بالسمن ولا حدا بحس عليها وأخيرا أنا بانتظارك ... اذكرني كل مادققت الثوم وغنت أم كلثوم اذكرني كل ماهب النسيم وغنى عبد الحليم اكتب لك بالمقلوب لكي تدوم المحبة بين القلوب
وتشوف هالدخنة على الأسطحة و الأولاد فرحانين و يناطزون على السطوح وما يخلص الشوي إلا لاكسين نصه
نزلت عم تنط عالدرج و بلشت ترن على باب بيتو ضلت ترن الجرس لفتحتلها أمو
رو-ترو جا الباظ لوزمانبيدي منطلايع الضو عند خيتا شدّوق استوتو معقوصة ليبتي وخينتي
يبي أم برهوم حاج بقى شي حكي مالو طعمة كلو خرافات
لاونطة : عطر
ما بتاخدها إزا بتأدّن
مطر كانون ذخر ، ومطر شباط محل ، ومطر آذار خير ، ومطر نيسان بركة ومطر أيار هدايا
وجّع : تعني وحسكة و علّة
متصربع ....... قاعد ومجعوص على شي كرسي
العدالة بيهماش غير بقرة وحدة يا زلمي
ماهرعوش : ليس موجود
ما بتأثر ع قيمة شهادتك الجامعية وخاصة اذا انت آداب والفرص ضعيفة ضروري تلاقي حلول مؤقتة وبديلة وتحديدا إذا مسافر على عماها
سكت أبي و حسيت الموضوع ما عجبو
فقد كان أبو علي مضطرا في كل مرة أن يعيد جملته أكثر من مرة لكي يفهم المترجم ما يقوله ، وهذا كان يضايق أبا علي
قصعة : وعاء على شكل جاط معدني لسكب الطعام
هلق لا تجيب سيرة أمي
هالحيوان .. ابن الحيوان .. بيو قتل بيي و ما حكيت ولا كلمة .. وقت تخرجت شافني و قللي أنت جبان ما قلتلي أنت جبان و كمان ما حكيت ولا كلمة متل أبيقولو العفو عند المقدرة .. امبارحة بقى تواقح و ضرب أمي .. ضرب أم عامر .. و بعتقد ما حدا حيلومني عالشي اللي رح ساويه لأني سامحت كتير .. فوق أبتتصورو .. بس هلق و هووون ساعتين بس و رح يبين الخمير و الفطير
ازركو : احشكو : حاصرو
انا الدلة و المعلك فتوة و العلم ازرك شغلت الدنيا بأفعالي ومحد هزلي تفكيري نعم ديري
قعقور : عمود
مخرطة
اقطعله كرت : يعني احلقله عالناشف
!! شو يعني عازمينك على منسف معرّم !! ولا عازمينك على حفلة لسميرة توفيق
مد الجهيز مع عزيمة على الغدا
أيلون : أيلول
شو صار مع هالصوبيا يا بتنطفي يا بتحرقنا
سحبتي ايدي من ايد عبادة و حضنت خالي وبكيت كتير حسيت صارت الي سند وضهر حسيت في كسر جواتي وهلأ انجبر
شريه بدلا من شروه
قصتي إنو أنا بنت يتيمة عمري عشرين سنة
ولك اشتقتلك
طيب = ماشي يسلمو
ما بدك تعيشي عنا على طول ؟
زتها : ادفعها أو اقذفها
عالحسبة أنا فتحتا للسيرة
عمو و عميمة عندا ... وشبابا إيدا و زندا ... و رجالا ضهرا و جندا ... وبناتا بتربي ولدا
البيطلع بيدك سويه برجلك .... افعل ما يحلو لك
هلء بدك تقنعني إنو بعمرك مانك شايف كم واحد عم يتحكموا بكائنات حية من كل الأنواع ؟
ما يخلى بيت بالدير من منقل و سياخ و الماعندو منقل يشحذ من جاره و المنقل رفيق الديرية بطلعات الشول و الرحلات ومع توفر اللحوم المختلفة لابد من حفلة شوي اذا بي حوش او على السطوح خاصة أيام العطل كيوم الجمعة
مقولات وكلمات ديرية بالمضطجع : مجلوخ مبسدل مرتجي مبطوح مجسع منجضع مفلكح مرجود
العدو ما بيصير حبيب ليصير الحمار طبيب
فلان مزوغل : أي عم يغش
خشم = أنف
قلي شو قلتلا لسلمى
إي و إش عملتي
الله فيتح عليه
الكازية : محطة الوقود
أنا بموت اذا بقراه بعدما خبّص الزلمة الاختلافات ضلّت ماأخد حقه
مع انو أنا بشتغل كتير وما بقعد ... انو بقعد شوي .. هلا أنا بصراحة بقعد كتير
سألو حمصي : أيهما أطول الليل أم النهار
فنصيحة : ما تقرب كتير حتى ما يملو منك الناس أو يحرقوك بنارن ، ولا تبتعد عنهن حتى ما ينسوك و كمان خلقتنا بالفطرة اجتماعيين
بتخطف نظرة عالتركتور بتلاقي عالم ملتمة كأنو رايحين نعمل عملية تبادل مخطوفين مع داعش
بكرا بس صرتي ببيتك نامي شقد ما بدك
مكشة : مكنسة من القش
وانتي حاج تجيبي سيرة بناتي ... أمن إلا مرت أبون أنتي
كالات : مشاكل
أبقدرش : لا أستطيع
لاش = ليش
فلان حبيب القرش : أي بخيل
جمجة أو جفجير : من أدوات السكب في المطبخ
اللباد : فرش منزلي يصنع يدويا من صوف الخراف الصغيرة
انتي أصلك من مصياف ؟
ما تفكروني عديم وبعمري مو شايفو بس قسم بلله ولا مرة خطرلي فرق بينهم والله لا يفرق بينهم ، الاتنين باكلهن بلناطف ما بحبهن أبدا معقول سكر
يييي ليقوم يحكي ماعا شي
هلق بلشنا الحكي عقلبان وج بنتك هلق صرت عندي
تعي احضنك ما عرفان شلون ردلك الجميل انتي غيرتيلي حياتي انتي أنقذتيني رح افديكي بعمري يا حياتي
الدنيا شوب : أي الجو حار
شبنه يعني أغلقه بإحكام
اليوم سالفتنا عن زلم السوشيال ميديا
آني بطالوا ) أنا أخرجه (
كسر الكندرة من الخلف .... شغلة طبيعية عند الرجل الحواضري أول ما بيشتري الكندرة لازم يكسرها برجله
وفي حدا بضل مشلوش وكلو ركيد و عأساس انو عم يحرك العالم وهوي ما اشتغل شي
عقب السلام حبيت أوخذ من عيونك مرحبا
اللي بينشرى ما بينشهى
مونون ......... موسوس
مجلغم : متسخ
بعد أسبوع بلش الزلمة ينمغص وجاه إسهال مزمن و وينك يا درب المشفى
عم بشوف حالو قدام عيلتو قام بو نمر عاملو خازوق مرتب
اسى مش كل شغلة تعملولي فياض اجحش واحد ببيت بوقعقور ???????????? اني مش أجحش واحد ببيت بوقعقور وبيلتقى أجحش
تشعل شمعة فطولا
يبلفوهم : يحتالون عليهم
مانك شايفة هالمجتمع المتخلف اللي ما بيفهم بالعلاقات الإنسانية
انبسطتي الحز بطل يتجوز عليج خلي عاد اسحارج تنفعج روحتي الزلمة بشربة جاي
الساطورة : أداة حادة لتكسير اللحم بعظمو
درمل : اذهب بسرعة
رعش : حائط استنادي صغير
أنا بديش البقر على ولاد عمي
بنته : بنتو
أجا كانون ولف الفحم و الكانون
منوش هون : غير موجود
هاي مي سمعة
قدّوم : مطرقة
معنطز .. شايف حالو
تنئ : تلح على الموضوع
اثرم : فقدان الأسنان الأمامية
مصرات : مصاري
الله يمنترك : لا أعرف شرحها مرة بقولوا لشي منيح ومرة لشي عاطل
من كثر ما عيلوني زاد حبي بيك
مطبق : باذنجان مقلي و بندورة و بصل مقلي
ما حدا أبدى من حدا
حلب ... لما كنت أتعب .. أترك كلشي وأركض لعندك ركض وأحضن القلعة وأغفى على سفحا .... متل الولد الصغير اللي بتلفوا أموا ليشعر بالأمان وما يخاف من شي ..... من دون حضنك يامو حلب تعبنا وبردنا وانقهرنا ... رجعينا لحضنك و أرضي علينا ... تعبنا يامو تعبنا
حكمك قاسي يا قاضي و اني مظلوم ................ سمعني يا سيدي القاضي وبعدين حكوم
ماشي بالبندر عما تتغندر : للفتاة تمشي بغندرة
منو قلك ماني محضرة حالي ... حويجي رأسا طبيتن علي .. بس بقى مبيرحة كنت عند بيت حماي عندن سهرة واجو كومة خلق ياعندن ... قمت ضيعت باجايتي وما بقيت ألاقيا ... فتلولي عليها الحوش كلها
وجع : دعاء بالألم
مافي عيد و فلان عني بعيد القائل شخص مكلفتو سهرة العيد شي 200 ألف وعم يكتب البوست وهوي عم ينكش سنانو وعم يحط هدول 😂😂😂 لك حبيبي والله محدا مفكر فيك وكلا ع بعضا سهرة و خالصين خلص كول و سهار و نبسط و سكار ضروري تضحك العالم عليك لأ والكل بعلقلو بقلب مكسور عفكرة تبع القلب ... هوي مكسور قلبو لأنو لسا ما تعشّا فقط لا أكتر والله لولا هالولاد ما منعمل شي 😂 إنو أنا حزين و ابتغريني السهرات و افي فرح بعد غياب فلان و فلانة عطيني بصلة مشوية ولاا
اشبك : سؤال للاستفسار
بتتخيلي كاسة المتة هون ؟ يعني المنطقة جميلة جدا
حلو من حلاوتها ومالح من وحاشتها ، الحلو لا يقدم إلا الحلو والوحش يقدم القباحة
مو الحق عليك الحق على يلي غازلتك
اللي بيبيعك بالفول بيعو بالقشور
بآذار بينام الأعزب بباب الدار
ومن الغلا إلك داخل القلب مقدار
هايشي : ومعناها أجدب أو جدبي وتطلق على المذكر أو المؤنث على حد سواء
السبت الماضي دقلي رفيقي قال جهز حالك المسا عنا عرس قلتلو ماشي والله المسا رحنا رقصنا مع العريس وأكلنا فواكه وكلو تمام
التنكة : وعاء معدني متوسط الحجم على شكل مستطيل
بدك تبني عهالمعلومات أو لا ما بعرف شو أحكي عنه
خلقيني : طنجرة كبيرة
ينصب : يحب
النذل يلي متعود على الهمالة ما بتناسبو بنت الشرف والشهامة
كرفتّة : كرافة
ذبحلهم ذبيحة
كبيييير : أيضاً أداة نفش
اللي ما بيذري بآب شحم قلبه داب ( التذرية هي فصل حب القمح والشعير عن التبن بعد عملية الدراس في تموز ) حيث تنجح هذه العملية في آب بسبب رياحه الخفيفة مما لا يسبب بضياع التبن
بس صارت ورقة التين قد إجر البطة نام ولا تتغطَى
سولافه ... أي قصة قصيرة قد تمتد طوال الليل
جيعان : جوعان
عِميشي : وجبة عنصرها الأساسي هو البرغل
سلبة : مهبول
الأسمر اللون العيلوني بيك
أنتي يا حلب عمري .. وبلاكي ما بيسوى العمر ...
سنجأ عرض : الشخص الذي يعارض كل شيء
نجيب : طبعا انتي مو حبيبتي وبس ! انتي زوجتي و أم ولادي و رفيقة عمري و شريكة حياتي يعني بعد كل هالشي عم تسأليني هيك سؤال !! يا ستي و أكتر من هيك لو تعرفي أنا هلا شو حاسس
إي هلق الجلي أهون شي اليوم أصلا مافي جلي .... أكلنا لحمة بالفرن وكلا هالصينية النحاس تبعت القصاب
قلشين : الجوارب
الجاكوك : المطرقة
بحبك حتى لو كان صوتك متل موتور الدبابة
لأني معك وبقربك وبحذائك
زحل عقلي
الخلال ) مستقيم صغير من الحديد معقوف النهاية يستخدم في تربيط أطراف بيت الشعر (
حولينا ولا علينا
طنطويلي : طويل
أبينجقر : أي لا يرتدع ولا يفهم مهما تعددت أساليب و طرق الاقناع
أجمل ما قيل في الغزل عندما قال طارق لفلوديا ما أحلاه طالع من حلقك اسمي !! كل أهالي الظيعة بقولوا طارق إلا أنتي بتقولي تارء
فجل امفشفش
كل ما يشوف جاره يقوله يا أبو البنات والجار يزعل من الكلمة ويسكت
سوق الجما : وهو سوق موسمي في الساحة العامة لبيع الجما أيام الخير
بحب ضحكتك يللي متل صوت المعزاية ... بحبك حب الدؤونية لللهاية
البراوي : ابن الريف
وجه البيت : المساحة الخالية أمام المنزل في الريف
سوز : كلام ، خطاب
ع كل ما اختلف الجو كتير عن هلق بس والله هالسوسو طلعت كفو وطلعت براءة من هالقصص كلا وعرفت شو تحكي وشو تقول انكتب قصائد و أدب كتييير عن سوسو وقصتها مع المغضوب اللي نسيت اسمو وعفكرة يعني الها وزنها بالأدب الحديث وعند شعراء النهضة والرومانسية بالقرن التاسع عشر وهالحكي كلو تعترت أسباسيا بآخر أياما ..
زماره ) الناي الذي يستخدم في العزف أثناء الأعراس و الأفراح (
شفتي شلون عمتك انزعجت ... انا الك بس ترو عمتك
لكلوك : جوارب - كلسات
ما بين شباط والصيف زرقة فارة
و يعرف أهلنا بالدير أن مدخل المنزل يعطي فكرة عن نظافة داخل المنزل ويصل الأمر أن تخرب خطبة عروس أو يمتنعوا عن خطبة فتاة مدخل بيت أهلا وسخ
رجع الموبايل يرن و ما كان يهدا و صحيت بنتي من نومها و صارت تبكي و انا إيدي تربطو
انا بورجيكي يا ربي وين وصلنا من وين بدي بلش ما ضل وقت
وتعلمنا إنه ما نستنى شي من حدا .. حتى المعجزات بطلنا نستناها ... لازم تعترفوا كلنا كبرنا مهما كان عمرنا
درد : هم
السحّابة : درج
بنك عمرو : أوَل عمره
حَبلي : سور غير مرتفع من الحجارة
عمل مخطط و رخصة بناء و يركض وراها لأشهر بين صد و رد حتى يحصل عليها
كدي : هكذا
هوى آذار بيقلّع الأشجار
الشرقاطة : القطعة من الخشب المقطعة بشكل عشوائي
مو هيك قصدي بس انت ما بتكون هيك إلا إزا حدا معبيك علينا
أنا ما بعرف أنا بحس
شنبر شرش عصبه دامر : لباس الزي الحوراني للنساء
قدرنا ألا تجمعنا حياة
يعني معقول يلاحقوك انت كمان
تشعل شعل
ولك مش هون يا أخوث 😂 اسع بينزل السقف فوق راسنا
اشتري اكسسوارات من سوق مدحت باشا ، وقهوة من عند عيلة نظام
الله يرحمنا و يرحمكم ويرحم أموات المسلمين و المسلمات
هوا نيسان بقاسم الضمّان : لأن الهواء في بعض أيام نيسان يسقط الفواكه قبل نضوجها
كُبّاي ........ قرص كبّة
مقولات و كلمات الديرية في طريقة الشراء
كاور عين : شديدة الوقاحة
خود الأصيلة و لو كانت عالحصيرة
دحج : انظر
الندب : ضرب النساء لصدورهن عند المصيبة وهو منهي عنه
برطاش : وهو الرخامة التي تكون أمام باب الحمام
أمي قومي طلبيلي صبية جزراوية .. من لمة هوك البنات ردتولي الحنطاوية
بيضاء : بيضا
سريت سروه بجير بدري : الانطلاق في الصباح الباكر
بشكير : منشفة
لحتى تكون حلبي لازم تكون عم تشتغل أو اذا قاعد بالبيت تفكر شلون تشتغل
اكتر حدا بيتحملك واكتر حدا بيفهمك واكتر حدا بتتخانق معو و بتندم
ريسي : معلمي
البهم : قطيع الخراف الصغيرة
ها : ماذا تريد ؟
الشير : تعني الصخور العالية وشديدة الانحدار وهي موجودة في الأرض
إي حاضر عميمة ... يوم وانتي بدك جاي
فلان عوانطجي : أي غشاش لا يؤتمن له
بيتسرح قبلك و بيتركك ، بيرجع عالبلد و بخليك مسافر لوحدك بيرتبط وببعد عنك
حربوق : ذكي يحسن التصرف
والله هاد اذا فقع بيحرق الأخضر و اليابس
دنك : مطأطأ الرأس
الخاجية : وهي عبائة يلبسها الرجال للوجاهة و غالبا مصنوعة من الوبر
عند الناس كلها بوشار إلا عندنا نحن الحلبية منفوش أبوس روحنا شقدنا نيقا عن الخليقة
أبو أو أم الهياهي : الرجل أو المرأة صاحبي المشاكل
راجعين بإذن الله يا دار
و توقفي معي لنقدر نمضي هالعرس على خير و بعد هيك وعد إنه ما تدخل فيكي أول تزعجك
الشدحة : العمود الذي يرتكز في وسط البيوت الطينية وهو على شكل حرف y بالانكليزي
العز مو المصاري يا جماعة ؟ المصاري بتجي و بتروح عادي وأي حدا بيقدر يوفرها ، العز هو الأخلاق و الاحترام و التربية
شبير الكاع ... قصير القامة
حمول حمالك و تعا
ما لوم القلب ما لوم يلي بفرقتكم مالوم
أءرع و دءنو طويلة شي بيغطي شي
عنجد في غلط بالحساب
الحارات جوا مالك قلب تطلع منها
بربقة - دبشية ) ألعاب ماء (
يزلوت أكل
"" انتي اللي دخلتي الروح و الطاقة الإيجابية لهالمكان ""
ييييييي علينا هلق بقا دانشتغل شغلة
العمىىى .......... تقال في حال الصدمة الشديدة وغالباً شيء مو كويس
زينة : وانت بتحبني
و الله هالبنت تجنن هالبنت تجنن
على قولة ذاك الواحد كل النهار ببجي انزل عالوطن و شوف الببجي شلون
لا المال و لا البيوت و لا الأملاك عملتني سلطانة
خدو البنات من صدور العمّات
مقولات وكلمات ديرية في من لبس واستعد لمناسبة :
تاسومة : حذاء - صرماية
لقش = حكي ، كلام
و لان الغيرة هل عندي ما تلقاها عند غيري
حمصة زبيبة - شكام
انك مو طايقة تضلي معي بمكان واحد
اتناوأ : بمعنى اتطلع
جقمر : جادل
و الشملة أي غطاء يوضع على الكتف
طيف : طبعا بس شو قصدك من هاد السؤال
مشي يوم
شنو ؟ = ماذا ؟
معبي الكميون
زمأ : مر
محل الديق بيساع ألف صديق
ألحز = الآن
فلان رفيع : أي نحيل
يجغم جغم
الصاية : وهي من الألبسة النسائية تلبس كساتر فوق الثوب
ضلالتي غنيتولا و أحلا كلام قلتولا
لليوم قرأت أربع أعمال لغز عشتار و مغامرة العقل الأولى و الوجه الآخر للمسيح و ملحمة جلجامش بحب هيك أشخاص
الحواش : حديقة المنزل
نيال مين باس إيدو لحالو
قنباز : شروال - بنطال واسع
أنا كثير بشجع التبني وبحسو أكبر حل لكثير مشاكل منها مشكلة الأيتام وبعض مشاكل الإنجاب عند بعض الأزواج
أم ظلم الحياة أضاع مني عنوانك ؟؟
صغّرت حبيبها قدام كل الجامعة و ضهرت قدامو مع ابن الجيران و بالآخر هي يللي زعلت
حواليه خدم و حشم
شو الفايدة إذا حكيت ؟ بكبر بعيونكن يعني يمكن لو حاكيلكن القصة انا ما كنتو صدقتوني .. بس لأنو حدا تاني غيري حكاها لهيك صدقتوا و شفتوها شغلة كبيرة يا عادل نحنا عايشين بدائرة أو خلينا نقول بكرة أرضية و فيا مركز و الناس موزعين على خطوط الطول و العرض .. بس يلي بيكون قريب من المركز بيكون أقوى و مثبت حالو أكتر
دنجر : انحني
بي كثيرين ديريين يستخدمون كلمة جاتينه بدون ما يدرون من وين اجت و هي كلمة ديرية تعني "" صعبة ""
الصيت لشباط و الفعل لآدار
نادية
أمثال شهر آذار
هيجذان أو هيجذ : هكذا
ب : زائدة تضاف في أول الفعل أو بدل حرف الجر في
ميمتي : جدّتي
و يقلك انت بالمدرسة .. ) إي عمو (
انعفطوا : انكمشوا : ألقي القبض عليهم
و كسر الهاء : هذه للنسوان وتقال في القسم أي وكسر الهاء لأفعل بك كذا أي هناك ضرب في الموضوع للولد أو البنت
شختور : صحن كبير
المال السايب بيعلم الحرامي السرقه
ولك يا عمي خلينا نخ بطوعنا أحسن ما هني ينخخونا ....... تنخيختهم ثقيلة
شوفت النسوان
بكل الأحوال .. وطبعا التبني وليس الكفالة ...
إزا خليت خربت
اللي زلمتها متعبها تنزل عالسوق تتناوش هبرية و ترجع ساحبة والله يقدرنا على فعل الخير
جيت أودع مالي قلب ما تكفكف دمعاتي
ازوط : احول
سوق شارع الوادي : وهو في حيي الجورة وقد انتعش في الآونة الأخيرة
كب : اترك
بوزي ، باجوقي : فمي
) بعام ال1981 في شركة لطيفة اسما "" سوني "" بتطرح “ Mavica ” كاميرا رقمية ما بتحتاج لفيلم وبتعرض الصور على شاشة التلفزيون ❗ ️ و هون بدأ التغيير الحقيقي بعالم التصوير وبلش خبراء دراسة الاسواق يقولوا انو عصر الكاميرا التقليدية تبع التحميض رح ينتهي قريباً شركة كوداك اللي نشأت بال 1880 يعني عمرا قرن ❗ ️قالت من المستحيل انو الناس تنقل على التصوير الحديث وشافو انو الأمور بخير و الوضع ممتاز بعدا بفترة قصيرة المدير التنفيذي لكوداك بقول انو لازم نتصرف بشكل سريع وحطو خطة انقاذية بتعتمد على "" دمج تقنية الأفلام والتحميض مع التكنولوجيا الرقمية الجديدة "" بمعنى آخر ما تقبلو التغيير الجذري واخترعو نظام تصوير جديد اسمو "" Advantex "" كلّفهن 500 مليون دولار بوقتا ، يلي تبين لبعدين انه الناس رح ترفضه ... بنفس الوقت شركات تعتبر ناشئة متل "" فوجي "" و "" سوني "" اليابانيات دخلو عالم التصوير الرقمي وبدأوا بالظهور أمام العملاق كوداك يلي تأخر بإصدار أول كاميرا لحد عام ال1991 وكان كما يقال "" سبقَ السيفُ العذل "" و خسر حصته السوقية . بمعاناة مالية 💸استمرت لعقود وأخطاء توصف بأنها أخطاء إستراتيجية قاتلة أعلنت شركة كوداك إفلاسا 💸 بعام 2012 لتنهي مسيرتها و تخرج من تاريخ التصوير بالكامل .
مقولات وكلمات ديرية في الظهر :
فلان مثل الدبور : أي بخيل
ملاحظة تانية : معروفين الحموية بشرب اللبن كتير ولو بيطلع بإيدهم بيشربوه مع البقلاوة
أرواح = روح معي
شايفة حالها رغم انها مو متعلمة ولا بنت عيلة ، ومشرشحة وحياتها غلط وعلاقاتها كمان غلط واخواتها أصحاب سوابق ... ومو حلوة
في شجرات بتحس انو هيك هيي ما بدا تخلص قد ماحوشت بتقلك ليك طلع فيي أي ما خلصت اسا
ليش الحموية خسروا بتجارة الموز ؟ لأنو كل ما يشوفوا موزة مايلة بيكبوها ؟
هلأ شو دخل الجلابية بالموضوع ، أنا معترض عالمبدأ
اعده مع حماتي ولا قال اشو حكتها رجلها و اشو قالت مشو درب ولا تعب قلب
المقرافة : وهي أداة من الستيل للغرف من القدر
غليظ / سئيل : كلها تأتي بمعنى دمه ثقيل
ع حد علمي مافي أي مكان تاني بحلب في دور منظم لهل الدرجة
وكفم .... كفم القصة ما خلصت ردت عليها حماتها والله انتي الصح وكلامج عالجرح اني لو ربيتو زين ماجان خذاج تم تدمير مواقع العدو
دي روح ورك تفتقو جروحياتي أخ ليه ليه صبيحة .... حاشو عنب زينبي و جابو هو لقدامي هاي ليه ليه صبيحة .... وأنا العنب مو كلو عينيكي تكفاني هاي ليه ليه صبيحة
اي اي صورك وانت عم تقتلو من الضحك لنتنياهو فوت من هالبرد
أكو : أي يوجد و عكسها مَكو
لا تستغرب ..... أول شي بيعزلوها بقفص كبير مشان تنسى حريتها ، بعدين ببلشو يجوعوها حتى تصير ما تفكر غير بالأكل ، بعدين بيربطو الأكل عند كل شغلة لازم تعملها ، ومرة ورا مرة بتتعود وبتصير تعمل المطلوب مشان ما تموت من الجوع
يَعَلى أطاطك
على زيء النهر خاي ، كنت عبأزدر
وخِر : ابتعد
هههههه شفتا شلون هيك سمينة وعبتدركل دركله من ع الدرج .... انو بتعرفي حالك سمينة كل هالسمن لئش المشلح وبا شي مو لبقان
بدّل غزلانو بقرودو
خيتي : أختي
كل هالحكي لقلك منعمل الشغلة لنوقف ع المراي و نبتسم و نشعر بالرضا و السلام الداخلي و النفسي
ثاني : تاني
يلعن دفه يللي خلفك : لعن وسب وشتم حيث دفه : عظام الصدري القفص الصدري
"" أبو الألف .... القطايف بلبة ولا بجوز ""
أنا و أنتي الحب جمّعني بكي لن تعرفي كم أنا مبسوطن معكي و أعزّكي
وبعد ما انقضى العمر وكل واحد فيهم جوز ولاده السبعة وعاش لوحده في ليلة أبو الصبيان زار جاره أبو البنات لقاه قاعد يتعشى أكل طيب ولبسه نضيف ومكانه نضيف
مكرّش ..... أي صار له كرش
يا زلامي : يا رجل
حوش ... مساحة من الأرض حويلي الدار
انقلع من هون : اذهب من هنا
حطيت ايدي على شعرها شوي شوي و قطعت تلات شعرات بسرعه
ليش سبيتلي إلهي والله لربيك واعدمك بالساحات ..
كل اللي طلعهم كانوا رجال دفاع مدني
عرابانة : عربية وسيلة النقل
تنزل عليكي النزلي ليش ما حكيتي خلص لمرة لجااي
قهقور : 5 حجار صغيرة الحجم فوق بعض
أخوث : أهبل
دوشك : فراش
هوا نيسان بيشق القمصان
زراكة : أداة قتالية و أداة لصيد العصافير
ولك يا حلب يا ورد و زهر .. عغيابك ما بصبر شهر ....
تعال : تعا
التلج خميرة الأرض
بَرط : نتف
كبينة : مرحاض
طلعني = دخلوا
فلان باجوقو كبير : أي صوته عال و فاجر
يا باري : يا الله الباري
هالشخصية الي تمرمغت بكل أحداث و تجارب الشارع و كبرت لتصير لا مكترثة بيك ولا بغيرك و الحرمان علمو شلون يعتمد و يوثق بنفسو فقط و مافي مجال ليعيد النظر بهالقصة
فسيتين تنينير ???????? لك أهلا بنيرمين أهلا
فلان مستمرض : ليس مريض لكن يشعر بالمرض
مباطحة : مصارعة على الأرض
علقان : محترق
لنش = مركب الصيد الطويل و الكبير
ما يعرف يشتري
علوّا : أي يا حبّذا
انشا الله
عليش تبعد عنا واحنا الردنا عيونك ليش تمر وما تسلم ولا تقول شلونك
أهالي جبلة من كتر ما معهن مصاري بتشوف قدام كل بيت سيارتين و موتير بطح و خمس سيارات شحن قلاب و خمس ديوك حبيش خلونا سيكتين أحسن شي شو بدنا بالعالم الله يرزقن
مكرّش .... أي صار له كرش
لقن ... أي طشط أو طشت و يستخدم للاستحمام
يشخل مي
خاثر : اللبن بدون إضافة الماء جامد
شتفاوي : الشخص الذي يستخدم يده اليسرى
اي مو أنتي هلكتي عضامي مشان أقوم أرقص
جرداق : مطعم على ضفة النهر
بركيل : وقح أو صفة سيئة ما ؟
الطراحة : الوسادة التي نجلس عليها
شِفعا : قطعة من الأرض
النعاوه : رثاء الميت و مدحه وهو من المحرمات
اللي بياكل على درسو بينفع نفسو
مجعم : الشخص النائم وعلى رأسه غطاء
توين : منذ قليل
مبرطم ..... على قد مانه آخد موقف برزت شفته الأمامية
معصمصة : نحيفة جدا
شو نيطر من شعب .. بيسرق المسبحة تيوحد الله
فلان كبران راسو : أي متشدد في أمر ما
زوجا اكتأب بعد موت صديق مقرب وولادو تنين من زوجتو الأولى و قبل ما يموت هو بالطاعون غيّر بالدستور ليورت ابنو الجونيور لأن أصلا كان القانون انو أي حاكم لأثينا لازم يكون من أب وأم أثنيين ..
يجقّر = ينظر بفضول
عنزة : أنثى الماعز
نغل : نوع من أنواع الخيول الأب حصان والأم حمار
شلون تركتو البنت الصغيرة لحالها بالبيت
إيه هلق ريحين نصل
أت = أنت
الكلاش : النعل الصيفي
الله يعطيكي العافية أخت سها ذكرتيني بكلمات إلي سنين ما سمعتها
البنت : أقول أمش بدربك والله لوكندة يدري أبوي الشيخ بسواياك كان قطع راسك و رماه للجلاب بالبريه ...!!!!
حاش أو نبو .... تكتيك يستخدم في صيد البليقيات و جرها إلى الفخة
طيب مافي طريقة تانية يتحكموا فيها بدون ما يجوعوها ؟
بالألم نشرح
صارلي يومين داير بصفحات الفيس ادورلي على منشور اكتب سالفة عنو ما ألاقي
قلعة ... حجر متوسط الحجم بزحزحها واحد أو اثنين
أبخالتي بدل من ابن خالتي
لازم نشكل لجنة دفاع وطني تزود عن حياد الوطن برئاستك ???? لانو انت الواح الوحيد اللي بيفهم بالشؤون العسكرية
الحجي هذا أيام ما جانت الطريزينات هي التكاسي بالرقة الويلاد من جرية قريبه عالبلد
كلب سلوقي : كلب صيد
الكانون : المنقل الذي يشغل فيه الحطب للتدفئة
بجيرة : بنت البقرة في سن البلوغ
أبوك طلع فايق وهلق عبيحكو مع بعضن
شقوفة = جزء من الشقفة ، مكيال حجم الشيء مثلا كول شقفة جبنة ، لا تترك ولا شقوفة بالصحن
خشم : أنف
دحِّق : انظر
لأ يوه ! شو جامعة ! كش برا و بعيد ... بناتنا لا فوتة ولا طلعة ، ابوهن هيك بدو
كوسا خدرانة
خلص هي خبيناهن منيح هيك
التخلي عن المحيط الاجتماعي بعلم النفس هو بداية مرض ، وهي حقيقة علمية ، بس إذا جيت للجد شوي القطيعة بين صلة الرحم و كترة الغيرة و الحسد و الكراهية و التجارب البشعة بتخليك تتخلى عنن و ضميرك مرتاح ) بس هون انت مانك مريض ( انت أو انتي رسميا واعي شوي بتعمل و ليش عملت
السفير : قش الحنطة و الشعير
شحاري : هذه للنسوان و تقال في الأزمات و المشاكل وتعني العيب أو العار . و الشحار هو الشحوار الذي يطلى به كل من يرتكب جرم حيث يركب على حمار ويدور ضمن المدينة يبصق عليه الناس
نعني بعدا الخلق بتخملني مالي مسدقة حالي
الظلط : هي الحصى الصغيرة . عندما نحب نتجاوز عن الأخطاء الكبيرة لمن نحب ، وعندما نكره ندقق في الأشياء الصغيرة
ثم يرتمي على الكنبة الوثيرة في مكتب الوزير و ينتزع قدميه المتعبتين من الحذاء و يضعهما على التربيزة الزجاجية : وصيلنا على شاي خاي
مشتاقلك يا زهوة الفرسان مشتاقلك يا محنّية العرسان
ليكني هلا عم قلك شيلك عن قصة الإجهاض ... لهفتك علينا مارح إنسالك ياها بحياتي حتى لما رجعنا على البيت ضليت حنون ومنيح معي ... كنت كرهانة الزلم بس راحوا بشفاعتك
تخّر : ارجع للخلف
ما بحب اللي بيتصرف لرفع العتب ، وما بحب اللي وجودك بحياتو ما الو أي قيمة خاصة أول تمييز معين وحاطك بنفس الخانة مع الجميع
دي تاعي قوضتك بدا مسح
انا حسبتها أول ماسافرت الدكاترة معبيين البلد
طح أو كرش : بطن
راح العاقل كانون وإجا شباط المجنون
بوست جميل
العارم أو المعرمة : القوية من النساء أو المسترجلة منهن
وهون أنا ما بسمع الا براحتكم وبرجع بنام بعد أن ارتويت من المتة .....
سالتو عن صحتو بالأول ما عرفني بس زكرتو بحالي و سالني ازا تجوزت و قلتلو لا
امحمض و متشتش
الهقط : وهو المذكور بالأحاديث الاقط لبن مجمد تحت أشعة الشمس يستخدم عند انقطاع موارد اللبن الطبيعي
لا تحط سكّر عالقهوة
كوارة ... جزء مهم في البيت يستخدم لخزن الحبوب مثل الصومعه
كمشة من الشيء : أي ملء قبضة اليد منه
خيّي : أخي
علوالي أكون مشمشة و أسمع هالتوشوشه مع بنت خالتك
حبيبك حبو لو عبد أسود ، قال : ولو كان جنّي أشمط فالحب أعمى ولا يعرف أسود ولا أبيض
قيعِد : قاعد
انو كل هاللعي كان لت وعجن
دربس = سكّر
تاكل مدكَ
هجّ : أي رحل مرغماً
يد : إيد
والله مدري يا مرة قعدت الصبح لقيت حالي مرمي عند المصرفان اشوداني هناك ماعرف
كاغضاية : أي ورقة
حسيت الدنيا عنجد عم تدور بحلقة مفرغة واللي بيدرسو التاريخ بيحاولو يكسروها غالباً بيكون مصيرهم الموت أو التغييب شكراً كتير على المعلومات عندي سؤال بنهاية الجزء التالت كل شي توضّح بقصة الزمن والعوالم إلأا الغرفة اللي كان محبوس فيها هاذا و اللي انقتل فيها هداك هي شو كان سببها
هيّيتو : أنهيته
الاعتقاد بالخرز في وادي الفرات
عزّه = إشارة تدل على الاستغراب و التعجب
روحي فبنت البلد ولو كانت ضيعاوية .. و الفرحة تحلا و تكبر لكانت من المالكية
عندو كتب دينية بتاريخ الأديان كتير من أهم انجازاته كتب رائعة وفعلا مهضوم حقه هون بالبلد
دخيلي راح صير تيته
أولادها سابع وتاسع وبكلوريا يعني بعمر المراهقة قالتلن انو كل الأماكن بالدول العربية غالية جدا لهيك بتدفعوا انتو وين ما رحتوا
طشم = الرجل الغبي
شنتر حفانا
باكيّة = باكيت
هسه = الآن
موز ممعوس
اصروف مافي الجيب يأتيك مافي الغيب
انقلع : أغرب عن وجهي
دبشي مبسمر
بئلو : أقول له
عدل : مستقيم
اشخر معد اعرف شسوي معاه ذبحني و عيوني طلعن من قلة النوم
بتموز كنز مياتك لتعوز
فلان مجحش : أي يتصرف دون حياء أو خجل
حلوة : فتاة جميلة
اعطيني جبسية : أعطني بطيخة
دست : وعاء - سطل
مية كانون بتشفي كل معلول
الجيعة ... بئر صغيرة الحجم تشرب منه كل الحارة
مزطت ... أي فلتت
الشاروخ : شحاط بإصبع واحد للرجال هاد بس
ملاحة آذار بتقص المسمار
مقولات وكلمات ديرية في المغتر :
نمشي على النيات و قلوبنا بيض
و رجالها صلفين في يوم الأكوان و يعذو الرحيل رفعة الشاان
كَلبه يغلي
ما بعرف .. بس حاسس هاد الحكي كلو .. كأني بعرفو
صفاه .... أي صخرة ميت واحد ما بزحزحوها كقولهم : مثل القرد اللي قاعد على صفاه
لاا رح قول ابن عمي
فج : بمعنى فم
ما فيك تلوم شخص على شي كنت بتعرفو من أول لحظة عرفتو فيها و قررت تكمل معو
الحزر واجب
ما ظل غدير و عكل انهدم بيت جدي صيحت محد يرد الصدى ليه
لا تجور : لا تقسو
جطلاوي : الذي يستخدم يده اليسرى في طعامه و أعماله
مزعوج
عند المصايب بيبانوا الحبايب
طبك طبتك العافي : أي قمة الغباء
غيمة كانون بتخوف المجنون
اسى مش كل شغلة تعملولي فياض اجحش واحد ببيت بوقعقور 😂😂😂 اني مش أجحش واحد ببيت بوقعقور وبيلتقى أجحش
رجم صبور : كومة من الحجارة الكبيرة
أحسد حالي عليك و أتمنى بوسة عينيك .. و إيدي لنحطت فيدك موريدا تترك إيديك
اخرسي وليك ياالله ناموا وجعين جهجه الضو
هاك : ذلك
إي هلق بس إجا قوليلو ... طاب راس م الوجع
صارو أهلي يجو لعندنا يسهرو كل يوم و يجيبولنا بإيدهن شي متل فواكي أو خضار أو غيرو
هههههه الله يسمع منك أنا بحب الصبيان
بخليكي تفوتي بشرط واحد
مزنقر : مكفهر الوجه و عابس
هونك هونكي أونك أونكي : هناك
ارفش ابطنو : رفس من خلال الأقدام في البطن
بركليز هاد يا معلم سياسي محنك وابن حلااال مصفى اشتهر بالبلاغة وبالخطابة ولبعدين استلم السلطة المالية و الروحية لهداك الوقت وأوعكن حدا يستهين بالسلطة الروحية لهديك المرحلة يعني مو متل هلق شو ما حكي صاحبا بيألفوا نكت المهمممم كل شي قبل معرفتا ب "" بركليز "" مو مذكور ..
مي كيسة : ليست جميلة
طقطقة : عصفور الطقطق
تطلع امو وخواتو يتراكضن الام وقعت بمكانها و البنيات يلخن يحالهن يوقف حمود سيارة و عالمشفى بلجي يلحقونو
وين الأهلاوية ....
أيار شهر الرياحين و الأزهار
خش القر بالقعقور ) دخل الضفدع في كومة الحجارة (
ماجدة : لو صدفت شي مرة و سافرنا أنا و إياك بالبحر و غرقت فينا الباخرة بتعمل منشاني متل ما عمل البطل لحبيبتو بالفيلم
يأكل : ياكل
تجيكي مجية
القصيرة : وهي نفس الكرليكة لكن تلبس تحتها و تكون من الأقمشة الخفيفة للرجال و النساء
ضحكتو معبية الدنيا
باطرش : أكلة من الباذنجان و اللحمة و البندورة
عالحسبة ما كنتي مدللة عند أهلك
أصحاب الرأي الواحد و التناحة ما بيجيبوا لحالهم غير الفشل ..
موي : ماء
مصرمه : انسداد ثقب حلقة الأذن
سلت : أي وقع فجأة من مكان عال بشكل سريع
الأدب : بيت الخلاء
سعره فليفلة يا الله : باهظ الثمن
عيد التجلي بيقول للصيف ولّي
الفرا : الفرات و للطرفة قلت لأحد الأصدقاء من اللاذقية رحت على الفرا فأستغرب هذا الصديق وقال إيش يعني الفرا فضحكت لأنني كنت أظن عندما أقول الفرا الكل يفهمها
آب اللهاب
حاجه بأه جننتينا !!!!
ريحة اخلص علق جلي
ديه هلق ... البيت كوهنه شلفة حجر .. ما بدا هالشي
الدروخ : دالية العنب
لوكندة : مكان للجلوس مثل المخبأ
قدم طلب انتساب عندك لانك بتعرفش ومقدمش طلب انتسابو إلي لأني بعرف
ههههههه يا سبحان الله الذكي
هلق وطي صوتك و روحي غيري ولا تخربي شعرك مشان روحة الصبحية
اشتهيناك معنا
كمشة ...... تعني شوي
كابوسة : ساقوطة خشب
لما كل العيلة بتعرف حقيقة نجيب و كيف أنقذ حياتو للمغربي علال بحرب تشرين .. بهلحلقة كلنا اتعرفنا على شخصية نجيب الحقيقية
يا طخو يا كسور مخو
خاشوقة : ملعقة
يا ريت تكوني طربيزة وكون أنا كنباية
وما نستهجنه اليوم سيكون مقبولا في زمن سيأتي
لسع : ل الساعة
و القصد يعلمه علام السموات عساك تأخذ من هل العرف عبرة
نست طلباتها و خجلت و تقبعت و فاتت عالدار ثانية و ربيعنا انهزم بأقل الخساير و بلش يفكر شلون يهرب من الطلبات باجر
ما عبقول ولا عبربر
يووم ما ننسى جعجعتنا الزغيرة عل التنور .... يووم ما أنسى كليجايتي اللي تعملينها مثل اللعبة و تشوينها إللي
مابعرف إذا رح يكون النا اساسا دور بالتغيير فينا نبلش بالتغيير على الصعيد الشخصي اول شي
خروف : خاروف
مطرك رمان واسلبهم تايتوهنون و يقولون العيد باجر
"" لأ مو بقولو انو الطبخ نفس ؟؟ أنا كنت حس اني ما عم رشلك على الطبخ كزبرة و بهارات لأ أنا كنت حاسة عم رشلك روحي ""
مضبجة : بمعنى دخان كثيف
قعمز : قعود - جلوس
يلا يوم .... دقيقة بقى بس أغير حويجي
عا : على
😂😂🤨🤨 بيطا شو بدي العن ابوك بصرماية بيطري يا ابن الكلب
يوميات فريزة 12 ...
معلقة : ملعقة
سوق الحدادة في الساحة العامة وفيه تصنع و تباع الأدوات اليدوية الحديدية
من عزل شال
حيف : لحاف
والله معناتا بتقوم لعند سلمى هلق هلق ، وبتقلها إنو سميعيل بيعبدك عبادي ، قلها أبنام الليل ، بضل بفكر فيكي ، وقلا والله كل يوم مألفلك ألف موال ... وقللا ب الله عنن ع بالو إنك تتجوزيه
بآب اقطوف عنقودك ولا تهاب
الله يسلمك نضري
يوميات فريزة 5 ...........
لك إييييييه عيفيني يوم والله هلكانه من تعبي
ابن عمي احكيلنا عن البلاد اللي كنت فيها من وقت الوصول لوقت المغادرة
يا زمان
الزبون : وهو نفس الصاية ولكن يصنع من الأقمشة الفاخرة مثل المخمل و الحرائر الغالية
يا ريت تكوني شخبرة وكون أنا المحاية
نيال المتهوم و عند ربو بري
لأ ولو : تقال عند التعجب
كنقلبت ماكينة تحت قوناغ الوالي أخ ليه ليه صبيحة ..... كنقتل واحد فيا لا يروح يكون ضلالي هاي ليه ليه صبيحة
قولتك سلمى بتحبني
ما بتحكوا عن اميركا بطريقة المجاكرة ، اكتفوا فقط بالحديث عن المدرسة ورفقاتكون والدوام ....
شوو مشان : أداة للتساؤل
ولا ينفع فيه طب و دواها
عم تنعوص : عم تبكي بصوت مزعج
سختورة = أشّة
من الصبح للعصر واحنا سرينا من الصبح للعصر
حشات الدكر هي اختصار ( حاشى أن أذكر الله ) وتأتي بمعنى : لا أريد أن أحلف باسم الله وتستخدم مع الأمور الصغيرة التي لا تحتاج القسم
والله نحنا ما منقول ... رجالنا هنّ الي بيقولوا ... بس إذا بدك مرّي المسا بتكون رجعت بنتي التالتة ، بتشوفيها .. بتعجبك كتير
نشالله ما يبلا هلطول ... متل عرئ الفصة
مقهور
لبست الاكسسوارات و رشت عطر ياسمين
أرمغان ... هي الهدية
أطعجك : أتفوق عليك
الشيف بسورية اذا كان جديد بياخود أقل شي 600 ألف ليرة شهري ، سواء سندويش أو حلويات
انفجعت ع القهوة و الدخان ، المشكلة طبيعتي بتعب ضعفين الناس العاديين ، يعني رمضان شهر الخير والإيمان ما اختلفنا ، بس جد عندي معاناة حقيقية بهالشهر
خشتي نار .. بيها سيخ نار نامي انتي قايم اغسلها بلجي تخف و اقدر انام
طبعا ما فينا ننسا هاد الضيف يلي بيفتل ع بيوت الضيعة كلا
اسا صارت المصيبة جلل ???????? اسا
عززا
تَرّح ... أي امسك كويس أو قربط
هو حدا بيفرح من قلبو لما يشوف تفصيل صغير بيفرّح .... وكمان بيزعل من قلبو لو صارت شغلة بسيطة أثّرت فيه بشكل سلبي
حموي ضرب أخوه كف قام سائلو أخوه هادا جد ولا مزح ؟ قالو جد قام قلو أخوه منيح لأني ما بتحمل مزح
تمسكن تملعن تدلعن تولدن تنسون
ماجدة : نجيب لا تجنني ! لكن هاد جواب بتجاوب عليه أنا مو حبيبتك
بتتعرف ع السمكري اللي اجى يصلح البلوعة الطايفة لأنها حست إنو عريس لقطة
هي بنتك فريزة طبختا
تخّر : أفسح الطريق
يا دكتور ما عم اتوهم أنا متأكدة
وانا الساعة طنعش ما بصافح حدا
سنة الفيضة
جلسة تعارف للأهل
يوميات فريزة 11 ....
منجي لتمشيط الشعر .. وحفاظاً على تنظيف الراس من القمل و الشوائب ... بتغرز المشط براسك وببلش موسم الحراثة والفلاحة ، وطبعاً في احتمال إنه أسنان المشط يوصلو لمخك من الشد
لا ما رح اتجوز لا تخافي
هالسنة قررنا نعيد مع الأهل بحلب الروح وصلنا الراموسة لسا الضو يا دوب عبجهجه
ع قد لحيفك مد إجريك
مصع : خلع
حاجي عاد ...... أداة طلب للتوقف عن فعل أو قول
ويجتمع أفراد العائلة حول الشوي و يتحاوط الأولاد حول الأب الذي يشعل النار و يشوي و تلاقي واحد من الولد يشك السياخ وواحد يلكس من الشياخ و الأم تجهز السلطات و اللبن و تحضر شايدان الشاي منشان ينحط بالنار
الضنضرما : بوظا
الصاقو : وهو الجاكيت
أنضرة : الكندرة
آذار حبل و نيسان سبل ( أي تبدأ في آذار أعالي نباتات القمح بالانتفاخ لتظهر في نيسان )
متخيلي شقدني بحبك الله يسامحني شقدني بكزب
الروسية : الكلاشنكوف
قريشه : حزام
انت ما بس مارق عليك ... انت مجربو كمان بس نسيت ... نسيت
جولاقية : دبكة شعبية
جيدان = إبريق الشاي
يختخت : مثل يحوم و يمشي و يتقنص شيء ما
لك وين رايحة ما بدك تحطيلي عشا
طيب طولي بالك علي شوي لأنو جد بلشت أتلبك
فلان شنتير : أي ناضج وغير صغير ومعالمه غير مهذبة
والله ما صارتش معي
بأيار ياما نفضنا التلج عن الغمار
شوصة : شارع
شبيك : ماذا تريد
مأآآآآآطخ : آخذ وضعية منحنية
ممضمينة : نوع من أنواع الحلوى
حدّو ستين جهنم
لا تضرب و تغمّق الجرح ما بعد القتيل إلا الصلح
الإبرة اللي فيها خيطين ما بتخيَط
يقال انو أبو الخواصر ضمر طلع يشتغل عالأردن فتح محل حلاقة هناك وربنا وفقو و فتح سلسلة محلات حلاقة وصار مشهور حيل
من وين بدو يعرف إذا أخدني من على الطريق و زتني بين البساتين يعني معقول نروح لعند الشرطة و نقلون تفضلوا خدوا هي المصاري
أبوك لما كان عايش ما لبس جبه منلو بعد ما مات القبة
زرز ......... دمه خفيف
سألو الحمصي : مين أهم ... الشمس ولا القمر ؟
صرقة : كيس من الليف لوضع الخضار القاسية
لابقلن بيت بوقعقور ???? وزيادة عليهم بولية أو هضمية
لأنو الاثنين بيتعاملو مع حيطان
وقفت و مسكت ببدلة شو عم يحكي ابني
مرضو ، عقيدتو الدينية ، أسلوب حياتو ، مكانتو الاجتماعية ، المهنة الماضي ، العيوب ، العيلة ، وغيرها ....
لا بعرفش إلا تقول
أخوت : رجل شديد الغباء
ربك ما يضييع مثقال ذرة
وبنتك خصمتا .. خصميا بقا انتي
اشترى خميس بخمسة قروش خمس خسات
خم ... بناء صغير يستخدم لتربية الجاج البلدي
الو أهلين
انو قال خفيف الظل وعم يعايدن وكل بيت بفوت عليه بدو يتعشا
أنا دائما البنت الي ممكن لا تتمتع بجمال كافي ، البنت العانس
إي تاعا يوم برهوم .... ريحا لعند أم سطيف
ما منو : أي ليس منه
وخلصت اليوم حكاية كسر عضم بعد تعب و ضغوطات و صعوبات كتيرة بالتصوير والعمل المتواصل ، بس كل هالشي بيروح بمجرد أنو نشوفكن مستمتعين و حابين العمل ويارب نكون قدرنا نوصل معكن لنهاية حلوة تحبوها .
صرت قد الجحش وما حفظت جدول الضرب
صلاحية .... و هي الشربة التي تستخدم للماء
تأمين باطونجي و حديد و شمينتو و مراجعة العمران عشرات المرات و تأمين بحص و رمل
و براميات الوحل ياما تمرطست
ما فيا شي .. قرب عرس ابن أختك وجيهة وما عندا بدلة جديدة
دمجانة صوج أرمغان قاظان جادر كمر ناظيك بقجة بلطجي راجيته دكمة
أنا اسفي و أمي تسفي
شباط شبطنا و ربطنا و روايح الصيف إجتنا
الطول تلتين الحلاوة
وعشبابيكو ياما ربزت
اشبك اشبك متل حمصة الكي بدي ادلقلك كلشي هيك بلا تفاصيل شغل سلوقة
عالماشي صفحات البنات عالفيس اني الهويت وهو اللي خان
زاغ : صوص
اسكت ولك أنا قلت من التخريمة يعني من التخريمة
كاروك = رفش
لك بنتي الحوش بتعيش بأنفاس سكانا وبس انهجرت انكبت ... هالحيطان بتاخد نفسنا و بتتنفسو هيي والظرعات بتعطينا نفس وبتاخد مننا ... كلشي بهالحياة ازا عطيتيه محبة بيعطيكي ... بقى شقد من كانت حوشنا صغييرة بس ليممتنا ومدفيتنا
لأ ما عم أنقشو حرفياً ، في شغلات كتير بدي أشطبا متل : طبقة صغار الكسبة هي ما عاد بدي ياها لأن هدول ما بيختلفوا شي عن كبار الكسبة بس مو صاححلن يمصوا دم الشعب
فلان ما بيعرف أبوه : أي مادي ولا يهتم للعلاقات الاجتماعية
لازم جوزي يشوف بعيونو انو ظلمني و اني ما رحت وما صار شي بيناتنا مشان الله
الولد إن بار تلتينو للخال
وانا الساعة طنعش ما بصافح حدا
تبن : قش القمح والشعير الناعم ويستخدم لأكل البهايم و الأبقار
يطفر البياع
يبصبص : يسترق النظر ) يبصبص عالبنات
حظ اعطيني و بالبحر ارميني
طرقو كف عمالو خلقتو : ضربه على وجهه فأفقده صوابه
طاولة جمنتو موضة
أكلة مسأسأة : أي فيها كثير من الدهون
فلان طق عرق الحيا عندو : أي لا يخجل
"" يا جماعة ....... الميتين لمين ؟ ""
يتسردح : المشي ببطء مع الميلان
الغريب : وكاد أنك بنت الشيخ ؟؟
بالمسلسلات التركية كنت فكر بقولوا حبيبي طابختلك ) إيمان (
مبرقع مزهور : متعدد الألوان
فلان غرار : أي ثرثار
تجيك فصعة
أريضة ....... لا معنى لها بتقولا إذا شي دايقك أكتر من مرة
نارات و جمرات و سوالف و لقش .. بردات و غيوم و الجو شغل تلج .. سيكارة المعلم كل سحبة منها من قلب .. مدري من طيبتها مدري ع سعر الصرف .. كومة جواكي و جرابات ... و تفضلو لنزيد الهرج
ومهما حدا ذكر سلبيات فهنن أقل بكتير من الايجابيات .
فلتان : عديم الأخلاق
الك ساعة بتجلي خلصيني تعي لهون
جنفيص : نوع من أنواع الخيش
تغار منك كل البلاد ... وأنت تحملين الجميع بأحضانك ...
يقال من يومها ما حط الكاس بثمو و عاشم عيشة هنية و رضية
شعرية : وهي من أدوات البيت قديما تشبه الثلاجة لحفظ الأطعمة من الحشرات و القطط
إلا أنها بتتفاجئ بأنو كل هاد كذب و ما هو إلا هالة و وهم عاشت فيه ، بتفوت بحالة اكتئاب عحلمها الضائع و خذلانها اللي كانت هيّ سببو بصراحة !
صبيحة مو تنعطي ابن عما يريدا أخ ليه ليه صبيحة .... صبيحة تشرب عرق عميا بيتكي احترق هاي ليه ليه صبيحة
أهلك أهلك و لو رموك عالمهلك
ميت مرة لا تتبهور قدام الناس
بس فهميني ليش ضبيتي غراضك و رحتي
الشرقي عقيم و الغربي رحيم : الهواء الشرقي والهواء الغربي
هوجة : خوثة - مجنونة
زَمْبَريشة : وسادة
قاله إي مقسمين الأسبوع عليهم كل وحدة فين يوم
أول تُفال : من بداية الشيء
مقولات وكلمات ديرية في من ضيع كل شي :
راح يودي بيوم توصيلة و لطشتو سيارة تكسرن نص عظامو و انضربت شبكيتو معد يشوف
ستي : والدة أمي أو أبي
مابي = لا يوجد
يوم والله أنتي كويسة لكا أنا لمين طالعة قمر
جاييييه ....
هي ترباية
بالورب : بالمايل
مشان : وأصلها من أجل
اختصروا يا جماعة ... حتى أعمالنا السورية هالسنة فيها حوارات كان ممكن الاستغناء عنها
ثليثي يلي تستخدم في اللهجة الحورانية لوصف الرأس الكبير أيضاً كلمة عربية قح تصف الشيء إذا ما تمّت مضاعفته لثلاثة وهي تعبّر عن كبر حجم الرأس
دي قومي أم برهوم صوبني خلينا نشرب الجاي عرواق
بيتقرر يتم تصوير مسلسل ببيت شادية و برهوم من بطولة ممثل مشهور بين النّاس بأنّه عطول بيمثّل الفقراء و بيحس بمعاناتهن و على أساس أنو صاحب قضية
انا الخاوني يشهدلي وفي و مثل الذهب أصلي لكل مكسور انا مجبر و إذا خاطر إلي تكسر صعبة بحيل تجبيري
قطعت الكاسة : رسبت المتة في قاعها
الجوف : البطن
منشِ : منكِ
عند آخر الجرية الراكب من جدام قال للشوفير نزلني هين معلم
منين : من أين
شو الطريقة حتى تخلي الناس اللي حواليك تحبك
انت تحب أبوك إلا أمك ) ثنينهم (
لازم تكون جبت حليب غنم ولبن من عند الصقال بالجميلية
ورقصة العروس مع العريس يلي ركبه مو حاملته وهمسات البنات ووشوشات المعازيم وايدن على تمن
كيهنه : للمؤنث القريب
برغل : قمح مجروش
بتذكر بوقتا قلت يا رب ارحمني
المهم بيخلص اليوم و منركب بهالتركتور والكل بكون مبسوط والورشة بتصير تغني و شكلنا ونحن طالعين بالضيعة متل يلي جايين من حرب البسوس وهكذا
في مرة واحد حموي اشترى لابنه آلة حاسبة و شال الصفر منشان ما يتصل دولي ؟؟؟؟؟؟
مكلت : يعني مقفل
عمنوّل ...... وتعني السنة الماضية
صرنا نفرح عالسكت ، ونبكي عالسكت
معناته أماني شي جدي ؟ على فكرة أنا كتير فكرت إني خونك بس الله يلعن أبو الأخلاق ، شو ارتبط لسانك لا تخف ما خنتك مو مشانك مشاني أنا ، من شان الله لا تعمل حالك متأثر قلت لك العلاقة يللي بيناتنا ما عادت محرزة نتعب حالنا مشانها
فرتيكه ... هي الشوكة
قعدت الصبح شغلت الصوبة و حطيت القهوة عالنار اكشر ماعلي تطمي و تلوص الدنيا قلت لحالي تراها خفيفة لا تخرب يومك من أولو ... بطلت قهوة و سويت جيدان جاي من الكبار اليحبهن قلبكم
تروح عل الحداد يركب باب بيت
و سيارة تخدمها بمشاويرها و بيت طابقين و خدامة
تظطر هنا لبيع ذهب مرتك لتكملة العمل
معظرس : المواد عندما تصبح كتل كالسكر و الملح
قال الحمصي : أكيد رضعتو ستو الله يهديها ????????????????
و طلع عليهم مشلحين ) حرامية ( خذم كل شي عدهم و خطفم حبيب القلب و طلبم عليه فدية عشر ملايين
شرابة : قطعة سكر أو بونبونة
محشيها يا رزو يقرط يا مخبوص
شاروخ : حذاء
امشخمن ... تقال للشخص الناقص أو للخضرة الفاسدة
ما بينام تحت الحمل إلا الندل
بتحس حالك بتنفصل عن الواقع بس تتفرج عهيك نوع من الدرامات
قال إشو شعري وشعرك ما عجب امك ... بس بنت خالتك عجبا لفا ... هادا العيملتوا متل كأني طنجرة عراسا طالعة
بجمالا ما شافت عين .. وخدودا تقول تفاحتين ... كيف ما رحت تلاقي ناس ... عمبتقول مافي متلا اتنين ...
شرشر أو مشرشر أو بتشرشر : تسرب سائل دون علم
حياة الغربة ربنو قهر و مزلة ربنو قهر و مزلة
جدام : أمام
احمد شو شو هاد
ممكن العابرين والمؤقتين والبعاد مو مطلوب منن حميمية بالمباركة ولكن اللي بيعنيلك بتظن للأسف للحظات انت كمان بتعنيلو
المقراظة : وهي مصنوعة من الخشب تستخدم لتقطيع الخظروات و اللحوم
لز وراه : الحق به
إشو : ماذا ؟
رحنا أنا و العينتين أخدنالك شاليه شي فرجه وعلى كيوف كيوفك
بشكد : بكم
إي إشبك هلكتي البنت
دينتي : أذني
إسا : ليس بعد
اشتري فارزة رمل مكتوب فيها اسمي
اش عبتبربري مع حالك
لطم : حبة الحرارة التي تظهر على الفم
وصفتك ببعض من الكلمات وتمنيت الرقص لك على ألحانك ...
صنور : سنور
هلهولة و هلاهل : زغرودة و زغاريد
كرّوسة : درب صغير
بوره : قطعة أرض غير مزروعة
كانو يفزعو لبعض بالأفراح و المناسبات
وقام الشاب الحمصي بإسعافها لأقرب مستشفى وتم إيقاظها في المستشفى وسط ضحك كل من تواجد في قسم الطوارئ من المرضى والكادر الطبي
زعق : صاح
شوب حزيران بيعمل اللبن عيران
تحميها منن .... سرقت قلبي سرقة ومافي شي يطممن
دماج : بمعنى بوكس
وافق أبي على مضد بس لان الناس بلشت تلت و تعجن شي يقول علقني و هرب و شي يحكي بأخلاقي
لا عمي الي هرب بالمصاري اول مرة بيهرب تاني مرة
لازم يحسبولك حساب وتحمل السلم بالعرض وشو ما قالولك بتقول عكسه
مقلي بدلا من مقلو
عفن ) هو الذكر أو الرجل الضعيف الشخصية أو الجبان (
مهيَفة : مبهدلة
كرمز : قرفص
دي هلق خلينا نبرك عملتلنا فنجانين قهوة لنتلوقش عتنهة و رواق
المرسة : الحبل
مافي شي بخفف من نكد يوم الجمعة غير إنك تشرب متة وأركيلة مع حدا مهضوم من برج الحمل أو الحوت
هاد انتي لا ما رح اعطيكي مرتي شو من أولها اشتقتيلها
يعني لو ما عنا تدفئة مركزية بالفيلا تبعنا كنّا متنا من الكذب ؟ شو هالبرد هادا ... كل ما فكّر سافر و اتغرب بيطلعلي هيك عروضات ببطّل إلي قلب اترك حضن و سافر الله يرحم لما كانت أمي تبهدلني لاني أنسى قاظان الحمام شغال
كلاجية ... أي خشة من الزينكو
المهم فإن أبا علي ، وبسبب ما ورد ذكره و إن كانت لا توكل إليه مهمات حساسة إلا أن الحزب يعامله كرفيق ذو مكانة عالية وأهمية خاصة ولذلك عندما مرض في إحدى المرات تمت معاملته مثلما يعامل عضو اللجنة المركزية ، حيث تم إرساله إلى بلغاريا لكي يعالج هناك في مشفى اللجنة المركزية للحزب الشيوعي البلغاري
نيسان بيطعمي الجوعان و بيدفي العريان
خسيلات = مجموعة ملابس بحاجة للغسل
روّجنا : اقتربنا من النهاية
متفح : متخم من كثرة الأكل
ما قلتلك شي ! ... ما قلتلك شي ! ... بعدين بيقلولك المطلقة أحسن
كيلون = الحنك أو الفم
جلموء = مصلحجي
جابت بنت ... و أنت ؟
عليش تبعد عنا هذي ترا جزاتك واذا رجعت عدتها احسب ترا مماتك
وراخ : أوراق
القرصة بغضة و العضة محبة لو كانت من بوز كلب
ما دخلو : أي ليس له علاقة بالمسألة
طشّة : أهبل
بعد الحمام بتطلّع عحالك بالمراية و البخار عم يطلع من جسمك كأنك طنجرة ضغط مفتوحة
فيض نيساني بطم العلياني
تعال : تعا
جونية : لحفظ البيض
المحقن : القمع مثل المعبة
ولي على بعضي
بدي شوف رفقاتي و انبسط معهن بحبك أنا
فلان راح فيها : أي وقع في مشكلة قد تقضي عليه
بكرا بتتجوزي وبتتستتي و بتقولي أمي قالت وأمي عملت وأمي كان ماعا حق
بديني حسيت المذيع تلبك ... الووو زمان مطلع حدا بخلقتو
لاز = لوز
مشَوْ : إمشوا
كرمز : قرفص
العجي نزل وهو حاط ايدو بجيبو عاساس يطالع مصاري
اي وتوفت بعدين هية وضلت أيقونة الحرية و الجمال والذكاء والفكر السياسي لليونانيين أول صورة رسم متوقع الها تاني صورة صدق أو لا تصدق تمثال الها رخامي لقوه بعثة اثار دنماركية بقلعة حماه السورية بالتسعينات ..
حلو الشرطه رح تعرف انا من الأول قلت ما في داعي للحكي
انطوش راسي من هالعرس يولي شقد فيه خلق
ميات : جمع ماء
ملقوف أو لقاف : السفيه
بنيسان بيدوب التلج وبيبان المرج
مجقة = بوسة
معلومات عن مهنة الشيف
وأول شي لازم مانفكر فيه هوي القبول الاجتماعي ...
هرعوا هون ) موجود هنا (
ميت السلامة : كناية عن حب الضيف
أجر و عافيه
طابوية سدادة القناني
برد أيار خراب للديار
هجّ : أي رحل مغرماً
اشرتلي على قصر ضخم الو حديقة كبيرة كتير و محاوط بإنارة قوية و باب استقبال ضخم و مصف خاص للسيارات مشت مريم ولحقناها و قلتلها انو بدنا نقعد بالجنينة ما بدنا نفوت لجوا
جايف : رائحته نتنة و تستخدم كناية عن سوء التدبير مثل ) فلان جايف (
فلان لا يتقارش أو يـتأرش : أي لا تستطيع التعامل معه
رد عليه الحمصي وهوي عم يبكي : حل عني يا أخي هلق وقت ألغاز ... ???? الجواب مطيطا
في واحد حموي اول مرة بحياتو بياكل علكة قام حلف يمين ما ينام الليل إلا لما يخلصها
مطبوز ..... حردان
من يقول أنهم فقراء ، فليس للفقر علاقة بالجهل أو الغباء أبدا ، مو شرط يكون الواحد زنكيل لحتى يعرف يجاوب على هيك أسئلة بتمنى حدا يجاوب جواب عقلاني
كفووووو : أداة نفش
انبَحَت : لم يعد يتوقف عن الكلام
سوق الشارع العام : وهو أطول أسواق الدير وفيه نشاطات تجارية كثيرة و متنوعة و يمتد من أول المدينة إلى آخرها تقريبا
شمس محبتنا طلعي
ريت الحرمني الولف ما يشوف بعيونو
الولد ما ذنبو شي هي معتقدات غجرية قديمة اي إنسان مجرب و شايف ما بياخود فيا ..
الله يبشرك بالخير
المهم اتطلقوا ؟
طلة بهية متل الشمس المستحية
فلان نسان : أي يدخل و يخرج بمكان دون أن يعلم أحداً . أو يدس من تحت لتحت ضد الآخرين
زووم = المرقة أو عصير الشيء يقال زوم البندورة أي عصيرها وزوم الطبخة أي مرقتها
اني قلت عشرة ؟؟؟ خمسطعش خيي خمسطعش
راتب شيف الحلويات السوري ببغداد مو أقل من 700 دولار شهري وراتب شيف الشاورما بدول افريقيا متل ) أوغندا ، روندا ( ب 2500 دولار
البشت : سيء الخلق
نئش بتنقال للمسخرة على حدا طبعا مين كان يستعملها
يا سماااااااا : مثلا بدل ما نادي لشخص باسموا بقلو ياسماااااااا
فاتت عالمكتب و البنات لاحظو انها مصدومة وما عم تحكي شي
هترة : أي عديمة المسؤولية
طصو : انظر إليه
الله يجيرنا من الأعظم
خيي : أخي
الدورات ما بتصنع منك محترف لأنو يا دوب شهرين ، والقسط بحدود ال 400 ألف ليرة ، بسورية لازم تدرب فورا بمطعم لحتى تتعود عالمهنة
معقول ..
كيف : شلون
نقيفة : سلاح بدائي الصنع للقتال و الصيد
شييلا ابنها على ظهرها
طأمش : البس الطقم
الفصوليا الحب نيية
فلان جعمير : له صوت غليظ ومعالمه غليظة أيضاً
وكانوا يحطوا مسجلة مع بافلات ويبدلوا كاسيتات غالبا بتكون مسؤولة عنهم أخت العروس
الفرح كان من قلب
كفكير : وعاء على شكل ركوة لسكب السوائل ) الملحية (
فالنظافة في دمهم بشكل عام في كل المناحي بلباسهم و بيوتهم و أولادهم و طعامهم و شرابهم
قلشين : جوارب - كلسات
ولدنة زمان بدك تنسيلي ياها بعدين حاج تعمليلي فيها مسترجلة قدام الناس أنتي معك زلمة قد الحيط لا تنسيلي يا مدام أنتي زوجة رياض المرادي يعني أنت حاملة اسمي خلصيني
دار : غرفة
عور : قش خشن ) تبن (
خمير : شاي ثقيل
قعد صاحبنا لقى سيارتو فوق استغرب طلع ركبها و ينزل مزنح و يتزكلب هو و السيارة و يتدكدكن عظامو و بوجهو عالمشفى زارتو العزبة و قالت
وتاني يوم يقوموا ع التنظيف وترجيع الكراسي للجيران وللرد ع التلفون لسماع المباركات والتعليق ع الخطبة بالساعات والعروس بتكون مسهمة ومشيتها بتتقل وما بتعود بتتحكى
الاستجابة للتغيير عبر التاريخ كانت من أهم سُبل البقاء ، وكل اللي قدروا يستمروا بظل التغيّرات من أشخاص وشركات ومجتمعات وحتى حضارات هنن يلي تأقلموا مع التغيير و قدروا يلاقو حالهن مجدداً من خلاله عالم اليوم مو بعيد عن هي القصة ، والتغيير قادم بالتأكيد ، وأمامنا العديد من المعطيات يلي لازم نقرأها بشكل صحيح لنحدد شكل الاقتصاد والأعمال والعلاقات وأساليب النجاح و التواصل القادمة قريباً ..
حزيران طباخ المشمش
سيبو = تركو
و علمتنا الكتابة انو نترك مسافة بين الكلمة و الكلمة حتى يفهم الناس شو عم نكتب
بدي أصرخ للسما .. قلبي لحبك انتسب ..
قالولو للحرامي احليف يمين قلَن إجاني الفرج
ونزلت السيارة فينا عالنيال وتذكرت وقت أشتري ضيافة العيد من شوكولا كااتي لساتو محلو ؟؟
نشء عليه : نزوره في منزله للإطمئنان على صحته .
التختية : تعني السقيفة
فقع : انفجر
فلان درويش : أي بسيط و طيب
"" بكل حرب في "" ضحايا ... مو مهمين .. الأهم أنه نبقى أقوياء
سحّبان : كاذب
عم يدورو من مؤسسة الكهربا عالساعات بالدويلعة .... الله ستر ما لحقنا الدور امبارح
الطموح : المطلقة
عمود : عامود
هبدوو هواة عقفاه ، ولا عطس : يعني ضربو ضربة على راسه من وراه بعصاية نشافة أو بعصاية كريك ، وقع بأرضه و أغمى عليه
جنزبيل : زنجبيل
قظما : فأس
مفشكل : أي غير مرتب ولها مرادف مخربط
إي والله يا سادة ياكرام اليوم جميلتنا من اليونان الشقيق قديمة كتييير .. اسما "" أسباسيا "" خلقت تقريبا ب470 ق . م بإحدى مدن هالبلد بس نشأتها كانت بأثينا العاصمة ..
لما يكمشوني رفقاتي طالعة مع حدا من الشلة و اقعد بررلن
قالوشة = المنجل الصغير المستخدم في الحصاد
من جم سنا
مأفتن = نفس تعريف مقلفن ويمكن القول للرجل لماذا أنت مأفتن أو مقلفن للدلالة على شدة غضبه و سرعة ثورته
مو عرف جيراني فالغربة مو عرف جيراني ربنو موعرف جيراني
قَرمَد : جفّفَ
الهاون : وهو أداة لطحن البهارات و الثوم مصنوع من النحاس
صاغها الصايغ و انكسر كورو
قعد يومين بالمشفى و مات
خرزة الهدهد : عظمة من طير الهدهد ، رقيتها ) يا هدهد حوالي البيت لا تبعد (
صابر : آآآآخ لك يا أبو عبيد آآآآخ
والله و النعم ترى اسوي عليك ها دي صب تقلك
هلق اش بدك وين متشطح ... كمليلي الكر و اللقش ... لسا ما أصبح الصباح نزلتو بسير الخلق
فلان مستكلب : أي طماع
زطي : شخص خروء
أمثال شهر نيسان :
وقّادية .... هي عبارة عن فرن صناعة يدوية لعمل الخبز و تصنع من مادة تتكون من الطين و الماء والشعير المخلوط
هظهو : هذا هوا
قمر نيسان متل شمس آذار بنص النهار
دارتلك عن قناعة ولا بالصرماية ؟؟
حبيبي انا و الحكومة افيه شي بيناتنا يعني أفي لا قتيل ولا عداوة بدكن تقولو يعني فيه شوية عتب و بتنحل
طباكة : بلوك مصنوع من الفخار
ابني لك شو طالعلك بالسقف بتضل عم تطلع فيه ؟؟
خفف المازوت
ليش شبها ؟؟
فلان عما يقرقر متي : أي يشرب المتة على مهل . والقرقرة هي الصوت
بآب الجو عاب
كحيان : ما معه فلوس ، لا يملك مالاً
يقرط جزرة
لئش عبتطلع فيني
بسكليته : دراجة هوائية
لا والله
شمطو : شد أذنو - لبطو - ضربو
بئر : بير
استنطر : استنى
تبّان : مكان لوضع علف الحيوانات
فلان مصروع : أي خفيف العقل
أمحسن سامحيك
تيس : ذكر الماعز
حنينيه : عصفور أبو الحن
مسودن .... شديد النظافة
دوارة : تعني الأرض مدورة
مالي غيركي قربانة
سرسري : أخلاقه سيئة و صاحب مشاكل
يعرب أنت بدك تضل مقضي هيك كل حياتك
أيش أقول للقدر بعد حبابي عني .. كبروا يلا رتحتو أخد فرحتو مني
يعني نص عن قناعة ونص بالصرماية ... متل كل هالشعب
حكر = وهي المنطقة الصغيرة أو الدخلة في الحارة الصغيرة يقال ) بيته متل الحكر ( للكناية عن صغره ويقال حكرته أي زربته و حصرته في منطقة صغيرة أو نقطة ضعفه
ثور : ذكر البقر
جأمتني : أي طعجتني بكلامك والمجؤوم هو صاحب الحنك الملتوي
فلان رافع مناخيرو : أي شايف حاله
حبيبك الفنان رح يوقفوه البنات بالشارع ويبوسوه ، ومرتك الممرضة عندها مناوبة بالمشفى كل الليل وغصب عنك ... وقيسها عكل الناس ترا وعكل تفاصيل الحياة
هدول قمصان عتق بركت قصصتن قلت منا بحطن لقنيني الحصرم ومنا دا أرببط فين هالسجرات الكبرانين وما بقالن حيل
عملت عليك إنزال مظلي من السقف إلا شوي كنت عفست بفشتك
قالت : ليش لازم أروح ؟؟؟
عم أنقش النظام الداخلي للحزب
فيقني أو قيظني : الصحو والتنبيه من النوم
بطنو لازقة بظهرو من الجوع
و إز كان : عدم المبالاة
اللفاحة : وهي قطعة قماشية يلفها الرجل على عنقه عند البرد
هظاك هوا : هذاك هوا
اليتيم بيسكن مع الكفيل لما بيضل بالميتم بس بيكفلو ماديا لما بيزورو ، يمكن سؤال بسيط بس سايرونا هلمرة مع لأنو عمل انساني و كتير حلو انك تعطي انسان فرصة يعيش شعور انو في عندو اب و ام ..
حامل السلم بالعرض
تيربتها ملح
تزوجت سوسو من جنرال عسكري حكم أثينا بعد زوجا ..
الله لا يحيجنا لغيرو
أنا ما بسمح أبداً إنو بنتي تعطس 19 عطسة ، عطسة ورا عطسة وزوجها يستكتر عليها كلمة صحة أو النشو
بنيسان بيفتح التوت و بيقلو للبرد روح موت
حسن صبي : بنت مستزلمة
طسوقه .. طسوكه ) المكانة أو الحظوة ( مثل ) مالي طسوكة عندك .. أي مالي حظوة و مكنة عندك (
لما رجع جا راكب سيارة مترين جدام ومترين ورا وطفران من كثر مصاريو مايعرف وين يروح بيهن
و الله لنكيف
طيف : لاء طبعا
طراك : أسفل النعل
ششمة : مرحاض
سقرق = كوب
مين بدو يتغالظ عليي
مجسِع : متكئ
اذا خيروني بين تكفل وتبني فختار حسب الحالة اذا عندي اطفال بتكفل بس اذا لا فبتبنى مع التبني لان شو ماكان وضعو بضل طفل تربايتنا اللي رح تأثر فيه مو أهلو اللي ولدوه ....
شايع : تقال للإنسان والجماد
يولي عزا عراس اليهود ... عيب تسأل يوم ... و خصوصي عقصص النسوان ... يولي ما ضل أدب و حيا
سوق القصابة القديم في الساحة والجديد عند الانطلاق القديم وهو لبيع اللحوم
دبية .... وعاء كبير من الألمنيوم وبالجديد من البلاستيك يعبأ بها الحليب
أناشدك بالله تسامحينا ع الفرقة يا دار
راحت المرة سوت الوصفة والزلمة يكرع بهالجاي ومو دريان العيش بيش
غاد = هناك
إش دحش سيرة أختك بالنص هلق
انتفخ قلبي = بمعنى أني لم أعد أحتمل غلاظتك وثقل دمك حلو عني مشان الله
قرد : إشارة تعجب
قبل الغلا كان اللي عندو ندر يندر خاروف ..🐑 بعدين صار يندر فروج ..🐑 اليوم صار يندر مكعبات ماجي
كحز قاد تا أقلك نوعو
قال بتطلع من فوق الكزلك حتى ما تصرف منو ???? بو يوسف بياع الزيت علق الخربة ببعضها
الله يطعمك متل ما طعمتني
حدي = حدا
شوووو مشان : أداة للتساؤل
انتلى .... اتعبى
إي منيح ... ناس آكلي هم المدارس والمكدوس والمونة والغاز والكهربا والمي ... وناس مو فرقاني معها ... إي انشاالله خير
واحد شاف بمنامو أنو عم يضرب مسؤول فلقه ع رجليه
بقصدر أو قصدره : المشي في الهواء الطلق
وانتي كمان حلوة
سيد راسي
قرب جاي : اقترب مني
انا بدي أفتح أوتيل ع شط البحر 😂 ب الأوتيل النسوان بتغلي غلي
سليقة : قمح مسلوق
رفيعه : برغل ناعم
ملفع : غطاء الرأس للمرأة ) الحجاب (
لحتى تكون حلبي لازم تكون بأي مكان عم تسعى تكون من الأوائل سواء بالدراسة أو بمجال المهنة
سبحان مغير الأحوال من حال إلى حال
خود و عطي
عطول مدكن باللوكندة ????????
بعد مواجهات عنيفة وبين أخد و رد تم بعون الله القضاء على حواشة الفطر ???? .......
نجيب : شو بكي ماجدة ليش لهلا ما لبستي ؟ يعني رح نتأخر على فاتن و مالك هلا بكونو عم يستنونا
لا لا انت ابن فلانة و يعطيها ضحكة بايخة كههه
مليان : ممتلئ
مأنتن = وسخ
وفي بلغاريا عومل أبو علي على هذا الأساس أيضا ، فتم تعيين مترجم له يرافقه في جولاته على الأطباء و يساعده في تدبير أموره إن احتاج لشيء ، وعلى الأغلب فإن لهذا المترجم صفة أمنية ما ، ويتحمل المسؤولية فيما يخص أبا علي
سامر أنا خلصت خلصت من جوا ما عاد عندي شي بينحكى وما عاد أقدر أسمعك حل عني خليني محتفظة بشوية كرامة بدل ما بزق على حالي وعلى غبائي
أبّوع .... وهو ما يوضع فيه الايس
لخَة : صدمة
ب الهجيني و بهالجمعة كان للفرح نكهة خاصة
وصل هناك المشفى يغص و يبلع زلم و نسوان وويلاد ممدين بالممرات الدماية مغطيتهم
إي إي طاب خللي فريدة تجبلي عصرة ليمون أحطا للجاي
الجالي : مرتفع بسيط من التراب ممتد بين المزروعات لحجز الماء ضمن إطار محدد أثناء السقاية
ولي نفجة شو عرفك اسا اني عم بهشت ???? شو كنتي معي عند مدير الناحية
حب فرحه و حزن و مصالح و زعلات يا خوف ويا أمان ويا نفاه وضيج و يا صفكَه و بواجي و مآتم و حفلات ويا حب الحبيبه و رفة الكَلبين و رسوم الفرح من تحمر الوجنات
مسلول : شخص لونه أصفر و ضعيف البنية
فلان بيخاف الله : أي تقي و يحفظ المعروف
بندورة مخوسة
كل جديد إلو بهجة وكل عتيق إلو لهفة
مجنط : مفلس
و الحفلة بأغلى صالة و أغلى مطرب و يدزلها خرجية كل أسبوع و حق تلفون جديد تلفونها خربان و طبعا ما ننسا يسحبا لعندو لما يرجع
و الله أبقا مبسوط هيكي ???? بس ت خيد غفوة عيني انتي
لك أنا راسي ويجعني من كنتي يقرف عمرا
وكل واحد يشوي على حسب إمكانياته واحد يشوي قوانص كان سعر الكيلو بين 25 و 30 ليرة وواحد يشوي جناحين وواحد يشوي فخاذ وواحد يشوي شيش متبل وواحد يشوي لحم وواحد يشوي قلب وواحد يشوي كباب من كل الأشكال
أيمت = متى
لا تلتزق بالصوبيا أحسن ما ينحرقوا تيابك
مصيبتنا بهالولدي البعظ منها .................. بتستحيش من الشايب يا عيب الشوم
يازي : يكفي
بفرد مرة = معاً
دبان باق الجشج ***** سودة تحلف بيه
اول مرّة بتزكر شي بهاد الوضوح يمكن بشي محل هون
ناجور : دقر أو قفل الباب
البنت : عز الله إنك صدقت
مطرق : عصا لها عدة استخدامات منها نفش الصوف
جلجوق : لا قيمة له
نزلها من الباص قبل لتوصل البلد خايف من الفضيحة
قال في مرة حمصي بدو يعمل عملية انتحارية قام فات على مطعم وضرب حالو بالسكين قام ماتو تلاتة من كتر الضحك
كنت عم صلح التلفزيون بالبيت عنا ....
إي متل ما عبقلك ييييي يا خيت ... طلعي طلعت طالعة بلا جراب
اذا عطى دهش و إذا أخذ فتش
حوراه : طقس في حالة صقيع جدا وجليد
مقليعة = تصنع من الصوف عادة ويستخدمها الراعي من أجل رمي الحجارة لمسافة كبيرة ليخيف بها الأغنام البعيدة
الحلو الي فيو بيعطي دفا كويس ، إضافة لشكلو الظريف جدا وسعرو المنطقي نسبياً
الجنطة : حقيبة السفر
سامح حتى ينزل الشخص من عينك ؟؟؟
كييس = جميل و حلو
لا تغرك صحوة كانون ولا غيمة شباط
يتغشمر : يستهبل
إي يوم مشي
داكجنوني أنتو ... صرتوا شحوطه ولسا ما بتعرفوا تعتمدو عحالكن
في حمويين بمقابلة عالتلفزيون سألت المذيعة الأول : سوريا بالنسبة إلك شو ؟ جاوبها سوريا أمي . سألت التاني سوريا بالنسبة إلك شو ؟ قال ما بقدر أحكي على أم رفيقي
فلان مفزلك : أي يحاول أن يكون ذكي وهو ليس كذلك
صيباعي : أصابعي
غبص : مشا بالوحل
كحتة : بخيل جدا
هلق قومي وحاجتك لعي لعيتيلي قلبي
فتت أنا متل الطيارة بدلت تيابي و عملت كاستين شاي ندفي عظامنا فيهن لان كنا بآخر تشرين و فايتين على شتوية
وكلمة قوماني أيضاً المستخدمة في اللهجة الحورانية هي كلمة عربية قح معناها الاستفتاح والاستعجاب
كيف الجامعة ، كم مادة مرفع ، أسئلة محرجة لأنو الواحد حتى أبوه اللي بزرو لسة مو مصارحو بالعدد
هكيا : هكذا
تعوذت من إبليس و تلفلفت بجوديلي ومن يومها حرمت أقعد إلا متضاحي
حادره ، نزلهة : طريق منحدر من مرتفع
بيضا متل التلج
بوعدل : خرافة قديمة اسطورية تستخدم لإخافة الأطفال حتى يناموا
فليفلة زنابير
سكر الباب وراك
المنابير : وهو طعام مصنوع من أمعاء الغنم
بعد غاد : ابتعد قليلا في هذا الاتجاه
نعني انتي بتحبي أبوي ...
و الله يا أستاذ طيب يمكن بس قصة ابن حلال هي فيها وجهة نظر . ما بعرف مين أهلي بيجوز يكونو ميتين و بجوز كون يتيم الأم و بيجوز اتنيناتهم عايشين لهلأ ، انا عايش لحالي هيك لوحدي بلا عيلة و بلا شجرة انا غصن طالع لحالي
درمل : احليء : انقلع
نقز : فزع
يقال صاحبنا عشكانلو بنية فحمة سودة العيون تطج حمر بالليل و الخشة بيذنجانة بنص ليل أظلم
فلان زنكيل : أي غني و كثير المال
مطعوج : مائل
بركدن : احتمال أيضاً
ظجع : الكبير الجسم
مقولات وكلمات ديرية في ردات الفعل
قلتلا بسلم عليكي الأخ إسماعيل كتير كتير و بيقلك إنو هو بحبك و كل يوم ميألفلك مية موال
وعدينا عالحميدية وهيييك لسوق ميسلون ويا عيني على الخضرجية على مد نظركن
شكراً لفريقي الخاص اللي ساعدني كتير بالتصوير والتنسيق والسوشال ميديا والإدارة
سودة عليك : تضرب براسك
ليش لهلق ما تزوجتي رغم إنك حلوة و كنتي ملكة جمال البادية عام 2000
سيّد : جدّ
ليش الخربة فيها وجوه تنعزم
الحمد لله إنو الجسم بيحمل شوي ... و إلا فركها للجسم بسبب شلل رباعي
هو صحيح نعمان حرامي بس كمان بطل ???? بيكفي انو سرق بقرة معلمو لأكرم
مقرمد يقال عن الشيء اللي ملزق و يبسان عليه وسخ
شو بنت عمي قاعدة تبحلقي بخلقتي ؟؟ لفت نظرك الطقم مش هيك ؟
شوبيك : مابك
حد العقرب لا تقرب حد الحية افروش و نام
عجبك البيت ؟
إي بس ....
بتقبلوا عزايم ضمن البيت فقط في حال عزمنا خالك أو عمك
عوزكم
ما قشِعتوش : لم أراه
محراك الشر
قفِل : اقفل
مقلقزة : غير ثابتة
مجا ؟ منجا ؟ أليس كذلك ؟
بتقوم بتبعد و بتعيش حياتك بشكل مستقل و بتريح راسك و بتحب حالك و بتزيد ثقتك بنفسك و بتتصالح مع ذاتك و بتركز ع امورك الشخصية فقط
إلنا من الحزمة من العود و الله الحزمة هي الأساس إذا الحزمة مدودة لابد العود للكب
أخوث : غبي
بلاجم أو براطم ) الشفايف (
المهم اشتغل بمحل و اشترا بسكليت يودي توصيلات
لا درست بس بيطري
مصرع : تعني حدوث الشيء بأسرع من المتوقع
ماأجملا ما كنت بعرف كل هدول القصص عنها شكرا كتير هلق صرت وقف عندا وأقرأ عنها غير قبل هي يللي بنقلها جاي على المسطرة ماأجملا جميلة القرن وأخيرا حدا حكى عنها بطريقة صادقة و حلوة خلي حسن الظن والشعور الإيجابي مسيطر وصدقوني أهم من اللقاح ياللي عم ينشغل عليه
فلان مطقطق : أي عقله قليل
وفعلا تركناهن ورجعنا وتاني يوم نسيناهم وما تذكرناهم للعصر بحكم عنا كان مدرسة وما مننصرف للساعة 12 إلا ربع ولما رحنا ع القفص لقيناهم مفكوك أسرهن والله أعلم كم واحد وهو معدي بلطريق لما يسمع صوتهم من القفص رتعب وانفلج لحتى إجاهن شي واحد وفتحلهن الجلخ وحررهن ؟؟؟؟؟ العبرة : كل ديك ع مزبلتو صياح والكترة بتغلب الطفيشة والشجاعة ويد الله مع الجماعة وفكر فكر ... الله بدبر
ما بعد الصبر إلا المجرفة و القبر
قهقور : مجموعة من الحجارة مرصوفة فوق بعضها
قال قيس بن الملوّح ) مجنون ليلى ( :
قال : آل
إي بس والله عيب إزا بلمحني أب برهو ليقص عصبي
التصرفات اللي عنا هون عادية عندهن مو عادية ، لأنو طبيعة البلد مختلفة ولازم تتفهموا هاد الشي
مقولات وكلمات ديرية تراثية شعبية في تسمية الحشرات و الديدان
و انو شجعت نساء هديك الفترة ليقلدوها وينزلوا للحياة العامة بأثينا ويشاركوا فيها ويتعلموا ويساهموا بالسياسة كمان ..
مبيرحة : البارحة
و دخيل حدا يقول جيبولنا مي أو جيبولنا أي شي أخي طلوب لبن العصفور بجبلك ياه المهم اتلهى
ياخي كيف بلاهن صرلي ساعة بنزلك ياهن من الرفوف
كرحوشة : حذاء قديم ملتعن عرضو من الخدمة
يا أبو نبال الله يخليك المرا عم تقلك مالها علاقة ابنها اللي عمل العملة
سوق الستة أربع : وهو في وسط المدينة وهو مختص بشكل عام بالنوفوته و المعاطر وفيه نشاطات كثيرة و سمي بذلك نسبة لعرض الطريق ستة إلا ربع متر على أرجح الأقوال
ربك ما يضيع مثقال ذرة
فقر و تعب و هم و حزن هذا النصيب وياك
عملي حالو عنتر على قبيلي ................... لازملو فركة ذيني مع قصف خشوم
شيرب : شارب
إذا قوست شرق وغرب افرش ونام عالدرب
بقولوا شعرا كان ذهبي ورجلها كتير صغيرة ونعومة و وصف لهالحلوة "" اسباسيا "" مانو مسهبين فيه صحابو عقولة المؤرخين ..
شكراً لكل الفنيين ورا الكاميرا اللي ضلوا أيام طويلة عم يتعبوا حتى يطلع المسلسل بأفضل ما يمكن
جميل شو عم تعمل
بعد في كم حرف بدي روح حط عليهن كم نقطة
امرأة : مره
السحت : قطيع الغنم
و بكل مكان فيك قصة و حكاية و تذكار
انت مدللن لمسقفاتك
اخر شي وصلت معاها لحدها قامت عليه بالليل بعد ماجا سكران و طفيان وهو نايم شالت هبريتها ولفت رقبتو بيها تاصار وجهو أزرق فكرتو مات
مرّد : ذوّب
طلعت المرة كل مصاريها حق الخلطة باعتبار الشيخ يشتغل لوجه الله ماخذا إجرتو
ومرة كان في واحد حموي مسافر بالقطار وقعد جنبو واحد فقال اللي جنب الحموي : أنا بردان من الشباك فقاللو الحموي : تشرفنا وأنا حمدان من حماه
كانت مايا من المعجبين فيه جداً لدرجة بلشت تتقمص مصطلحاتو ، و قدستو جداً و من خلالو فتحت عيونها و اكتشفت أنها شخص بلا قضية حياتية .. كانت ناطرة نهار التصوير لتشوف حلمها عن قريب ، و لتتعرف عصاحب القضية العظيمة .. و المشاعر الإنسانية
لأ دخيلك طول بالك بخاف ينعقد لسينن متل ما انعقد لسين مهيبة بنت أم كرمو ... أبوا سبغلا جسما
شحني : أنا هنا امامك
بأيار الشتي بيشد غراضو وما بيبقى غير مياتو
دخلك ليش اتطلقوا ؟
وبيوم من الأيام هوي راجع نضربت دواليب العربايات لأن كانت خشب وكانت المنطقة ) جورة (
يتهاوع : يحاول التقيؤ
متلبد أو لابد : الاختفاء خلف حجر أو حائط
يركض يركض و العشا خبيز ) يضرب المثل للشخص الذي يجتهد ويتعب وبدون نتيجة (
ويلاد زغار يسحلون بجناطيهم على مدارسهم
هفاه هفي : هفهنه هفي : أزاله تماماً
مونئ .... ما بيعجبه العجب
الحاق البوم بيدلك عالخراب
الله يهمّدك : من الهمود أي الركود
طلاع و سكر الباب يا أما فوت و سكر الباب
بالزور : رغما عنه
نجيب : قلتي متل ما عمل البطل مع حبيبتو ، إنتي حبيبتي شي ؟ هون السؤال
زيب : ذئب
خنفسينة : الخنفساء و لديها أنواع عديدة
الحلو ما بيخبي حالو
اختصار المؤنث القريب .... كي
انبشمت = شبعت
تعا تعا قطعلي لسيني و الله بدي بفسخ حالي الله يلعن أبو هل عيشة
نيسان معيكسان ( لأنه بدلا أن يميل للاستقرار يميل للاضطراب )
العرس : عرس النسوان + تلبيسة الرجال
اللي بيحفر حفرة بدو يوقع فيها
وقت الكباب سكروا الباب ووقت المجدرة نادو للمعثرة
فخ أو فخه : مكان من المعدن لاصطياد الطيور و العصافير
مو تفكر فهاك الغربة أشون تخسر المحبة .. و يذوبوا فيا ولادك علين مالك ولا كلمة
نبريج ، بربيج = خرطوم المياه
💪💪 توفيق بعد ما عمل حالو رجال هرب وقرر يطلق نوفجة بعدين رجع لاصلو الجبان وتذكر قوة مرتو
هلق عيفيني من تفتيقاتك ... ونضفيلي تم النافورة بخرقة صغيرة لأنو المي كانت مأجئره ونسيت أنضفا
سفقو كف متل فراق الوالدين
باكل
مقوزل : تقال للشخص عندما يتخذ وضعية القرفصاء
مشان هيك كبرت بدون ما إهتم بهالتفاصيل هاي مع إنها تفاصيل لذيذة وحلوة بتخلق جو حلو وبتقرّب الناس من بعضا
بليد : قليل المروة
ههههه إي صح
مفردات التعازي : البقية بحياتك .. يسلم الدين و الإيمان ... يسلم راسك
نحنا منكون عايشين بوهم و مفكرين إنو بالمعجزات فينا نعمل كل شي بس منطلع غلطانين كتير
خشة .... بناء صغيرة متعدد الأغراض
المشكلة انو كل العيلات الأكابر هلق يابي عم يجيبو يا حبشيات يا اندنوسيات يا اما سيرلنكيات ولي على قامتون والله والله ما عم لاقي عيلة بدا بنت البلد لكن كانو قاتلين حالون علينا هلا مو سائلين فينا بنوب
بديش قابل القيادة بشنتان مقصّب بدي قابل القيادة بشنتان عادي
منعاش من سمع هلصوت شلونكون شو أخباركون
مشوتا مشية خيال و القامة منصوبة .. و طلتا طلة بدر فسما مرسومة
😂 جاب ولد أصغر منو مشان يخطبلو
شلافيط تعني ساخن جداً أو حار جداً
يووووم أبوس ايدك راسي عبيغلي غلي بدي افكو
قرقع : شرب متة
القلب و ما يختار
نقول مثلا : اسقني جغمة ماء فعلها يجغم الأمر منها : اجغم
روح الروح
ساجرا : أي لا توجد رياح أو نسمة هواء
قمّر : حمّر
إنقرف : إنكسر
مطوى : عبارة عن رف من الاسمنت داخل الغرفة يستخدم للفرش بكون اله مكان داخل الجدار
بتصل لمرحلة ما عاد همك الناس تحبك ، او تنعجب بحياتك .. واللي ما بدو ياك ، بسرعة الله معو
جددنا تلت مرات : يعني الزلمة طول عندي
شراطيط : قطع ممزّقة من الثياب
بس اللي بدو يحضره بدو يكون من محبين الدراما والشغلات اللي ما بتتصدق بواقعنا ما بيناسب الجميع حاولت احضره ماعجبتني أول 3حلقات ما قدرت كمله
رفعت الغطا عن وشها
سكربينه : حذاء على الموظة
إي عبكملك قلتلن ما برو لاخد باجايتي قامو كلن يدورولي عليها بعدا لقتا بنتي فريدة طيبة تحت زيق التخت عمني كانو حيطيلي المانطو عالتخت و القرمة فريدة قال عرفتا من ريحتا ولمن سألتا قالتلي يوم كل بني آدم إلو ريحة خاصة فيه قال بتشبه ريحة بيتنا
روح قلو بتقلك سلمى الله لا يطيب عيشاك و الله يلعنك و يلعان هيك مواويل و قلو كمان الله يكبر عقلك قد ماهو منخارك كبير
فغم ... طريقة لأكل البندورة والبطيخ بالقضم بكامل الفم والحبة صامدة
حط بالأبريق مي نشف من كتر ما بقبق
دكتور الحمير اللي عامل حالو دكتور أطفال وقلبية
مرحبا .... تقال بعد صفنة ربع ساعة بصباح اللي قبالك بعدين ترفع إيديك و بتقوله مرحبا
تجة : اللثة و يقال أبو تجة أي لثته كبيرة
زيعقة : صاعقة وهذه الكلمة الشهيرة من فيلم رسائل شفهية "" الله يبعتلك زيعقة ""
رايح لبلاد المجهول محد يفهم أيش تقول ... يجرح سبب روحتك كل همك لم المحصول
الجرة من دينيها والبنت من عينيها ، أماكن الجمال في الجرة الفخارية والمرأة
منفوت عالبيت منسأل اول سؤال ) وين امي ( ماما وينك ؟ يا ماما ... و منبحث بكل الغرف
صولاحية : إبريق الماء
الله يطعمك اللي ببالك يا بنتي ان شاء الله بتصيري أميرة زمانك يا رب
شوصا : طريق
نحن بعيلتنا ماعنا عادة انه امي تخبي الحلو تحت التخت ، أنا وأخواتي مو أكيلة بلمرة يعني الجماعة مأمنين مارح ينتفض بيوم
يدحدح = يقترب بهدوء
بس يا أمي حلوة الصبح
شكون أنوب : ماذا أيضاً
عفكرة انت قادر تبسط حالك بأقل التكاليف الممكنة و رغم كل الظروف و الفصول و الأجواء ، بس بدك قابلية
غفيان بالحاكورة : نائم في حديقة المنزل
و الاهتمام ما بيجي إلا من يلي شاب شعرو عشان خاطرك
ما بعد الضيق إلا الفرج
إذا ظل الوضع هيج تكطعون برزقتنا وما نلاقي شي نكتب عنو لحلحولنا حالكم شوي الله يرضى عنا وعنكم
زمّيتي : يعني برد كتير
الجد محضر حاله من الخميس و الحبابة سارية من الصبح تجهز الفورة و على جية البنات يبلش سفق الخواشيق و درقعة الصحون
سقله : الرجوع إلى الذاكرة
موس : سلاح أبيض لا يكاد يستخدم إلا في المعارك الأهلية
سوق الماكَف : لبيع الحيوانات وهو في الصالحية
الفخيرية : وهي قوس مبني من الطين في مضافة الرجال تستخدم لتحضير القهوة و فيها موقد النار وهي تشبه محراب المسجد
بالتبني بتكون عم تزرع فكرة سامية بهالطفل وطفلك الحقيقي وبمحتمعك ...
نحني = نحنا
ليش اش عملت شي غلط
جحه جاب و جحه أكل
الشخص الحسّاس ... هو مو حدا كئيب ولا نكدي .. كل الموضوع أنو تركيبتو غير شوي
لز : من فضلك أفسح لي المجال قليلا لكي أجلس بجانبك
يلوح ، يشوح : إشارة من خلال اليد من بعد
وكلي الله هلا بيجيبوها و منتطمن عليها
دحِق : انظر
هين = هنا
كلاكيش : غراض
كتّ = عبّي
قال لبّس العود بجود إي و الوجه شو مشانو بفيمو يعني
أش تسي : أي ماذا تفعل ؟
ساح : يسيح
شبيك يوال .... ماذا دهاك يا رجل
لا تكب الشاي عالبطيخة
مردغة ، تعفير : مصارعة على التراب
الرشمة : ما يربط بها رأس الحمار أو الحصان عند فمه
إي دارتلي
ما لقيتا كني فريزة عبتمسح فيا الأراضي
هاتولنا كرمنتينا أو بردقان
عواذيق عقصة : سالف الشعر الظاهر من تحت الحجاب
أبو الصبيان قعد جنبه وقاله : أبو البنات بنام متعشي و دفيان وأبو الصبيان ينام ع جوع و بردان
عواشة ملاحقتو بعيونها تاتعثرت بحجرة و انجبت وجا سطل الوسخ كلو فوقها
انو شو ماصار وشو ما انحكى مكلنتو بقلبا ما رح تتغير و قلبا إلو وبس
اللي معي بالفيس اخوان و أخوات مع النشاما نقضي الليل سهرة
ليلي : الأرجوحة
يمصمص عظام
شلفون = للصبي البالغ من العمر بين 10 سنوات إلى 15 سنة
مرتي جابتلي الصبي السابع ... أنت صار عندك سبع بنات وأنا عندي سبع صبيان
يعني هية قضية سامية ...
منو على الدايرة
في اختراع بعلم النفس اسمو التصالح مع الذات و حب الذات و الرضا عن الذات ، هاد هو اللي بكون عاملو أنا حابب حالي باللبس الفلاني أو بالموديل الفلاني لهيك ساويتو يا جماعة الخير
لحتى تكون حلبي لازم تتذكر المحتاجين قبل ما تتذكر حالك خاصة بالأعياد و المناسبات و لأنك حلبي فهاد بيعني انك صاحب نخوة و ذوء و فهم
خلص الدوام و ضبت غراضها بسرعة لتطلع بدون ما تشوفو أو يشوفها أخدت تكسي و راحت ع بيت أهلها كان صعب تخبي توترها و خوفها لهيك قررت تروح لعند هبة لأن ما عاد متحملة
و ربي على حسن النوايا رزقنا
قاعد بنص أوروبا و مقضيها حوامة بالشوارع ومو شاطر إلا تنزل بث مباشر دحكم هاي و دحكم هذيج تحايج بربعك بالوطن
ازركو = احشكو = حاصرو
في آذار طلّع بقراتك من الدار
ضلال : حبيبة وهي كلمة من الكردية ، ضلالي ، ضلالتي
جدلوا شعرا الذهب حبكة ورا حبكة .. مزين فشال القصب على الظهر سمكة
إي يابو إشبك
أما في الإبدال فأيضا يوجد عدة كلمات
خراطة = تنورة
احكوا للي بتحبوهن مشاعركن و أحساسيكن و ما تستنوا كتير لانو العمر بيمشي و الأيام بتركض و كله بيمرق من عمرنا
بحزيران الجو نيران
و بكون جدي تحت لحافو و الراديو عدانو عم ينقل ابرتو من محطة لمحطة
مبروك : مجنون
احدر أو حدر : انزل
طق عرق الحيا من عينو
الزيرة : جزيرة أرواد
جرجر بدلا من جرّر وكذلك قصقص شقشق فكفك
صبحية : صباح
لا تخاف بس نسينا نسألك مين كان ماسك رجليه للمسؤول وأنت عم ترفعه الفلقة ؟ .... قلن مرتي وجارتنا
مو عرفان طيخة من البطيخة
بآذار رد البذار من الحقلة يا حمار
سرسري : شخص صاحب مشاكل كتير ) مشكلجي (
قالتلها يا جارة صبيلي من طبيخك ردت عليها بكفوفي ولا بصحونك اللي على رفوفي
السياق : المهر
بكيس بكرتونة حيلا ... ولا قلك بلاهن بلاهن
وقيد : نوع من أنواع الحطب و الأعشاب
عجب السبب من الفول أمي فرطت أبوس ربك
الراس كييز
سقسوقة سندويشة جبنة
اللهم لا شماتة
إلطيلو : انتظره
إيييييه كفرنا خلص لا تقولي دي يالله عمني ما دا أتعوق عأبوي
المخاط ) نفس إبرة الخياطة اليدوية ولكنه كبير الحجم يستخدم لحياكة المنسوجات الخشنة جدا (
هي الحلقة جسدت الواقع لآلاف الأشخاص مكتومي القيد وكيف نظرة المجتمع ولو مهما صاروا ولوين ماوصلو بتبقى هل سمة عائق بكل خطوة بيقوموا فيها
الحلال : الماشية
الدبوس : وهو مصنوع من الخيزران راسه مدبب بشكل متطاول وبه عدد كبير من الدبابيس المغروزة في طبقة من الرصاص
جانون : كانون
صعّبها بتصعب هوّنها بتهون
وهذه عادة أهل الدير في تنظيف الشوارع و الدربات و الأرصفة كلما توفرت المياه
كانت الملوك تحضر حتى تستمع لخطبتها وبلاغتها ..
لمّط = لم = شيل
ذكرني هالتخت بليالي الشتوية الماطرة
إذا ضبضبت عشية لاقيلك قرنة دافي
بالأرض بتصير كتير شغلات حلوة متل وقت ناكل او وقت شغل نار وأعمل متة او وقت أتصور انا والطبيعة كلشي بالأرض حلو إلا حواش الزيتون
حجم المولات والمباني ومدن الملاهي اكيد أصغر وإمكانية الدول العربية ع قدها من حيث العمران أو التطور لهيك لا تقللوا من قيمة أي مكان بياخدوكن عليه
بالفترة الأخيرة كلنا شفنا البرامج ) الخيرية ( أو المسابقات يلي كانت عم تصير بشوارع حلب ومنها على الفضائيات ، ليش عم يظهرونا على أنه لا نعرف أن نجيب على سؤال 1+1 كم يساوي ؟؟
جعابير .... فقوس متجعبر اتجعبر
مغمقان : وعاء مصنوع من الحجارة
جوّش الابريق : اقترب من مرحلة الغليان
طاوان : سقف
المهم عواشة انقصفت جبهتها بيومها و حمد صار ربع حيل هو و الصيدلاني
ليش وينا أمك ..
مثلا الاحتفال بالمناسبات مسألة إلها علاقة بالتربية مشان هيك أنا لهلق بنسى عيد زواجنا مع إنه صرلنا متزوجين أكتر من 25 سنة وبنسى عيد ميلادك لاني ما تعودت من صغري إنو حدا يحتفل بعيد ميلادي
نجيب : هاي قلتيها بعضمة لسانك
غناية : غنية
مقطع فرض
في كانون كن وعلى الفقير حن
ببور .... غاز يعمل على الكاز يعني غاز بس بعين وحدة
برغلها ناشف بحيل
حبقة : كلمة السر أو التعارف
هدوم : ملابس
توقاها : كانت
بتموز بتغلي المي بالكوز
ومرتك بتقول لك لا تنسى تكتر المبرومة لان ضيوفي كتيرة ها بدها تتوجب معهم ههههههه المهم بتاخدلك كلوين حلو وبتطلع هيك أمورك جاهزة لاستقبال أول أيام العيد كل عام وانتم بخير
سوق الحموية وهو في الساحة الشارع العام و تباع فيه الأحذية و تصنع الكلشة
ثنيه ثليثية رباعية : تحديد عمر للبهائم في عمر سنتين وما فوق
جراس قداس الأحد واصلتك من حي بعيد و مبشرتك انو بلش اسبوعك و لازم تنزل تعارك الحياة مع مديرك
أنا لهلأ بالنسبة إلي بزعل .. كتير بزعل إنو ليش .. ليش ؟
ويتم الشوي بحرق الأخشاب أو الفحم وكان بالدير عدة محلات لبيع الفحم واحد في محل مقابل المركز الثقافي وواحد عند حلويات محمود وواحد قديما عند المجمع الحكومي و يباع بالكيلو
طريقة العمليه أو الكروزة ... أي الطريق الرئيسي
كم : كام
طعميتني و سقيتني عن امي و أبوي ما غنيتني
مرّخ : مسّد
فلان مالو بأوة : أي لا يحفظ الخبز و الملح
و آخرها تبتلي الأم بغسيل الهدوم المعطبة و المواعين وهي فرحانة مع فرح أولادها
الردنيه : المسدس
يقجم : يتكلّم
وع حديجة دارو ياما اندبجت ، لسوالفو ياما طقّست
فرصوع = الكاحل
مو بس لأنه فقير ، لا
يا شحاطي : يا شحاري - يا ويلي
لوكا : امضغها جيّدا
رأس : راس
المسكين كل جم يوم يقعد يولول ومو دريان خطية اللي يعرفو يعلمو صفى جلد و عظم من قلة النوم
بيحاربوك حتى تفشل وبس تنجح بقلولك دبحلنا فروج جعل طز فيكين ويحد يقول للتاني
اسطنطر = انتظر
الأربعي = يوم الأربعاء
لك بشتهي شهوة م السما تحوسوا و أنتو سيكتين إلا موشحات منك ومن أختك
جدي : ابن الماعز
هالحديث بدو كاسة متة : يعني ما بينقال عالواقف أو عالتلفون ، بدو قعدة
كار مو كارك بيخرب ديارك
هلق هنت بتفهم أكتر من الراديو
بتمسك الليفة و بتفركها بالصابونة وهي عم تطلع فيك ... تقول لحّام عم يسن سكاكينو للدبح
شاروخ بو إصبع = شحاط زنوبة
بالشام كنت شوف هالأجواء جنب حديقة الجاحظ ، و نواحي المزة الشرقية ، وشفت هالأجواء بأربيل و شفتها بطرابلس اللبنانية ، و باسطنبول
ماجدة : بعد شو ؟ بعد هالكلمتين يلي متل السم الي خليتني أتمسى فيهم امبارح
طاح الشيب والعمر انقضى
زينة : معناها أنت بتتمنالي الخير
بيعجبها شوفير التكسي و بتعطيه رقمها ، بركي احتاجتو يوصلها شي يوم وما لاقت سيرفيس
واغنية المسلسل لحالها شي تاني
أريد : بدي
هوشة : مشاجرة
من وقت ما إجا مبعوثنا البدني مبارح اجا واحد ع ساحة المدرسة معو محايات وماعد تحرك وماعم يبيع منن وبس امرق بيتطلع فيي من تحت لتحت و ابتسامة خبيثة وكأنو ميقلي فهمان عليي ما
عند المصايب بينعرفو الحبايب
بحبك حب المألمة للشنتاية
مكرسح : مشلول شلل
قرقة : الدجاجة أثناء احتضان البيض
اتمتم أنا إي والله لسا بكير يعني كان فيه ينتظرني ساعة زمن ولوووو وبرد ابريق المتة مع أول كاسة بدق تلفون للبابا ............
والله لحرطمك : هذه للنسوان . تقولها الأم لابنها الصغير مهددة أي لأحطمك
ب الكون طلع في أحقر من بونايف
التتن : الدخان - السكاير
شطفه : طريقة من طرق لبس الحجاب
هاتو شي ناكلوا
عمشة : وسخة
و نفس الضحكة البااااايخة كهههه
حبيتك يوم ماتلاقينا لما حكينا أول كلام
ستي بي ستي شو بيساويي
الله يساعد اللي مالو ضهر
مفرهد : تعني بشوش الوجه
???? بس أنا بيهمني الولاد ???? ما عدل هاد ما عدل
اللي قاهرني مو اللبس المبرقع اللي كانوا يلبسونا ياه ، لسه أثاث البيوت كان لحالو نهفة
طاش حجرو
المخدة : الوسادة
شوية اللخر : بعد شوية
القونداق : مقبض المسدس أو البارودة
هذا المغناطيس اللي حطيتوه مشان ما تمرك علينا
قال يا خبر بفلوس 🤣 فاصلة 🤣 بكرة بيبقى بفضيحة 🤣 3نقط و 350 ألف إشارة استفهام
و أشواق قلبي إلك برد الثلج ما طفاها
جاء : إجا
بقلو لا و حيوت أمي وأمااا مو شفتو ) يعني وحياة أمي وأمك ما شفتو (
حاجة تحوص وتلوص : يكفي مناورة
قبل الغلا كان اللي عندو ندر يندر خاروف ..???? بعدين صار يندر فروج ..???? اليوم صار يندر مكعبات ماجي
إن قوست باكر احمل زادك وسافر ، وإن قوست عشية دور عا مغارة دافية
الحب بعد السبعين متل ضرب السكاكين
جوّد مليح : تمسّك جيداً
راح الأولى و التيلى
يعملولك وما تلاقي .. انتي أمن وأولى الخلق بتربايتن ... بعدا بنتك فريدة كل ما بتدخل بتتخسل بتعيف نشحا وراها .. ما خيطرلي إلا أجيب هالاشاط وانزل فين
تعفير : رش المبيدات للأرض باله يقال عنها العفارة
ولا فوتت جاج عايش عالغرفة ياكل الرز المهرهر عالأرض
قصدك تحريرا سقوط أو تحرير مو هاد صديقي هدف البوست ناطر التعليق أنا قلت معقول مافي شي ليبرالي ذو الرأي العظيم اللاورائي القادم من اللاشيء محاط بالمادة المظلمة النابعة من أعماق النسبية والكمومي يللي بدو يحكي عالإسلام بأي طريقة
صام صام و فطر على بصلة
رحت لعندو وفتت قعدنا وصرنا نتحدث لوقت ما مرتو جهزت الغدا وجابت صحن رز كبير وحطيته عالطاولة ... وصرنا ناكل رز أنا ورفيقي
صعي يوم انا ما بشوفك بتتحمري طاول
قد العزيمة
حردان : زعلان وغالبا ما توصف بها المرأة التي تغادر منزل الزوجية إلى بيت أهلها غاضبة
يحدي : ينشد القصائد البدوية
الناس يلي بتسمع فيروز الصبح هي الناس تحديدا قلبها بيوزع حب عالكوكب كله
وقفت تكسي و طلعت فيها
أفيني : ما فيني
خلتني أشوف جوات الناطف درب فستق ودرب زبيب ... ودرب بياخد مابجيب قالتلي وراء دور ع غرفة النوم يومها اللي بشوف سطل الناطف بفكرو كبة بلبنية والمعمول جواتو هي اللحمة ومن يومها لتاريخ هي اللحظة لما باكل معمولة وكربوجة ماعد غطسها بلناطف صرت جيب معلقة واكلة عضة معمولة وألحس معلقة الناطف ... عفوا أدهن المعمولة بالناطف عن طريق المعلقة
اسكت ولك شنتير أحسن ما أفسخك نصين هاا
يده : إيدو
السداجة : للسجاد
يسعد مساكم يا حلبية عندي سؤال دائما عم يدور ببالي
مكرنش = حالة بتصيب الغسيل ... بيصير خشن
ليكيا هوني كانت عم تخسل لحصير وهلأ عم تونشرا مسكيا إجت
الله يآنسك برحمتو
و ابن عرفي و ابن بطاح و فتيح و تايه و اهل و أكثر أنا الصليت بالراوي و مريت بكسحة والفرخان ودرت شواخ وجعفر وقنبر و توضيت من الفرات و دعيت الحال يتغير
الخطبة مع تلبيس الخواتم
فلان خروق : أي شخص لا يثق به . و الخروق هي الممسحة وهي جمع
ليش من إيمتى كانت القهوة بايكة نطعمي و نشرب فيها الحمير ؟؟
متلا متل أي طفلة طلعت تبكي
حبيتو كرامة عينا تسلملي عينا ...... تروحلا لو هالدنية وقفت بيني و بينا
الله ياخذو ما يعرف يحجي .... لم يروق لي حديثه
مو حرام هيك باحث مايتقدر بزمنه انسان عظيم
رايحين نقوم بواجب ابونايف لانه وقع عن ظهر الكديش
عم تبلتس : يعني فاتح فيس بوك وعم تظبط شي بنت
رفضت المستشفى تخرجها لأنه لسا ما اطمنو عليها
بدي اخليلكن شوارب بو نمر تشد و ترخي مثل شبلي شبلن
هرقة : دلعة
شايف حالو و مو مصدق
محمرة : الفليفلة الحمراء عندما تفرم و تجفف تجفيف خفيف وهي من المونة
ممطوط أو ام مطمط : طويل
وبيبقى السؤال ⁉ ️ إلى أي حد نحنا اليوم جاهزين للتغيير نحو الأفضل نفس شركة نوكيا بس على فكرة صحيح التطور حلو بس بيضل الماضي والعراقة احن بحب كتير صور التحميض وبحسن اصدق و انا ..
😂😂😂😂 بدو يركب جسر للبقرة
إكل : آكل
بردقان : برتقال
عم داريها متل العين الرمدانة
لا تبعق : لا تصرخ
نعل : لعن
معك مهلة أسبوع ???? جمعة وحدة ما بيصيروا 8 أيام ???? بدي شوف الولد بين إيدي التنتين فهمانه
الناس صابها ضيم و جاها زمن غدار
كل عيد منتذكر طقوسه الي كانت بحلب من الوقفة إلى آخر يوم العيد
قالو و انت قاللو يوم الجمعة قاللو حاجتك كزب الجمعة عطلة
هبرو .... أي لعن سلسفيل أهله قد ما ضربو
شبعرفني انو فياض أسرع من القرد 😅 مصار ع راس العامود قبل ما افتح حلقي
المزراق : رمح قصير أو رمح خفيف يقذف باليد
دجة : رصيف
راحت تشتري جاكيت ... عجبا القميص ، سألت عن سعر الفستان ، واشترت بوط . و جايي هنت تقلا بفهمك من عيونك ! 🐸💔 هنت كر يعني
جوز : زوج
جافيني شرك : ارحل واحمل الشر معاك
كل مين أشاطو تحت باطو
ما يحتاج صوبة و حظني موجود
جويدة : جميلة
فز : من فضلك إنهض لفوق عاليا لكي أجلس مكانك
مو انتو بتقولو بالتلفزيون درهم وقاية خير من قنطار علاج
قراقعين = مجموعة أشياء بلا نفع
سوركة : اللبن و مشتقاته
اثنيين حماصنة بقول الأول للثاني أي يوم ولدت قالو يوم الاثنين
مو الاستفهامية : بمعنى أليس كذلك ) مو هيك بيعملو المجدرة ؟؟!! (
طفولي التلفزيون وعلو الصوت وسمعو سقسقة الدهنة يا شحار راسي عهل أصوات البقبقية
لك انا بحبو و هو بحبني كيف عمل فيني هيك
فصل الحق
إي وليش ما عندا .. نعني ليش ما فصلتيلا ... مصرات وفيه بئى ليش
إي طبعا كل يوم بوصلك على مدرستك و بعدين بروح على مدرستي
إي إي بس قدام الخلق بس يحالا شوفيا ... بقى بيحل عليا حسن ابنك
فلان محروق الفيوزات عندو : أي يخلط في الأمور
وسكان أو وزكان : أي حتى ولو
طلع جوزي فوزي على أرض الحوش و قطفلي هالبانجانات و البندورات و الفليفلات و البقدونسات و عمل البانجانات الصغار مكدوس و أعور الكبار و قلي يا مرة ساويلنا طنجرة محشي برغل الله يرضى عليكي بس بدون لحمة و هون بقى صرنا ناخد و نعطي ما بصير بدون لحمة و هو يقلي بصير بدون لحمة انتي عمليه بدون لحمة و شوفي شلون بدو يطلع ما رح يفرق شي مالكم بهالطويلة كملت فرم التبلة لانو هو فرم نص و حشيت هالمحشيات و طبقتهم بالطنجرة و طبختهم ... اش طلعلكم محشي !!!! محشي اللايق منظوم نظم
نتذكرك عند الصبح و بكل وقت و امبارحة تداوينا من كل العلل و تشفينا من كل جارحة
تاكل حام حيم
انسف نسف : ضرب قوي عنيف
هلق بالراديو ما بيحطوها غير الصبح فكرت الناس أبتنسمع غير الصبح
مجقة : بوسة - قبلة
رووووو بدل من روح
دبشي : بطيخ - جبس
قبّوع أو أبّوع : هو بوري البوظة أو البوشار ) قمع (
جمال الزين مبسم و عين
اسعى يا عبدي لأسعى معك
آذار الهدار فيه الصواعق والأمطار
ليش عمي بونمر هالخرفان بيعرف عن شو عم يحكي ؟؟ عمي كذاب بس أنا عملت حالي صدقتو ؟؟ قال شو هو اللي رفع قانون الطوارئ
متل الشامة عالخد
الجار عبسأل جاره مرتك إش جابت ؟
بظ : من فضلك أخرج محفظتك و ادفع بالتي هي أحسن
الحرامي سرق جزدان عبود الكازية ???? و مهباج بو نمر و سماعة بو نايف ???? و اتهمو فياض و قشوه
و حقي ..
مي هون : ليست هنا
و الله كما الغزالة
الصبحيات الزلمة فتح عيونو و لقى حالو ملفلف و مرمي ريحة المصرفان صحتو
اشكي لربك و نام ولا تشكي لبني آدم و تتهان
رزيل : سيء الخلق
باتون : صباط - حذاء
يتحورق ويتأمع : لم نجد لها معنى
فلان لسانو طويل : أي غير مؤدب ولا يحترم أحد
ما انطمزت بس هلق كليتنا تزوجنا عدروشة بس ما كنا هيك والله إي يخبديار سنتا أخدتا مشينه ... تشرشحت بعد الجازة ... بعدا حد علمي أخدتا بيضة بحللة سودا ... عزا تشحورت صارت غيبقة غبق ... بعدا إلا بهتة شقد بكرهلا ياها هيك بس رخت حنكا بتصير كلا جدبان
ديّاتي : إيدي
إي يابو شيليا ومرة اللخرا خللي اللبن يتختر عالسوا ... وروحي اسرخيلي فريدة خليا ترشرشلي هالظريعات مي بهالخرطوم ... وقشيلي ياسمينات يابو وحطيلي ياهن بصينية الجاي قوام ركد
وخِّر : ابتعد
وطي صوت الموبايل ..
عجَّز الحكما
تسومم : تقال عند تناول الطعام
بلا جقم : منطق أعوج غير مستقيم
اصطهج ... أي انبسط
كيفك لك أخوييي انشاء الله منييي ) مع مط الكلمة وحذف آخر حرف (
تنح : عنيد
عجوز كركمي : أي عجوز متقوسة الظهر بطيئة الحركة
عم اسألك جاوبيني !!!
طيف : لاء بس فاجأتيني
البنت : وأنت وش اسمك يا الأخو ؟
سوق الهال : وهو في بداية حيي الجبيلية وفيه تباع الخضراوات و الفواكه مقسوم لقسمين واحد لبيع الجملة و واحد لبيع المفرق
) ليش ما بتزورونا ( كلنا منعرف ليش مامنزور بعض ، ف كمان خلينا نتفهم حساسية وضع الأقارب وما نفتح دفاتر قديمة ، مو وقتها هلأ اللي فات مات يا جماعة الخير
لما كنا ننزل بالوقفة على سوق الهال وناخد من كل نوع سحارة سحارة برتقال سحارة تفاح سحارة يوسفي سحارة موز ونحطهم بالباكاج هذا اول شي
تجيك نكبي : تأتيك نكبة
مترغل : تعني مسرور جداً
