لازم تشوف المسلسل "لازم" شوفوا لكم حل عاد 🤔 !
ما اخس من قديد الا عسفان كل شركه اردى من الثانيه 🙃😌#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
شكراً يعطيك العافية
ارسلت 120 لتفعيل الخدمه بس مافي اي تجاوب لاخصم ولا تفعيل مع ان لمن ارسل خرابيط يرد عليا
يعني انتو هيك بتحكو انو احنا شركة تعاريص ! استغفر الله العظيم ...  https://t.co/lWVcdCe2Bl
هل فعلاً النظام متعطل من يوم الخميس حتى الآن في مكاتب الاتصالات السعودية
اما ١٠٠ 😂 الصراحه بيحتار يشتري فيها مقبلات ولا بيبسي والباقي بخشيش !!
اليوم حولت رقمي من موبايلي الى stc بعد فترة طويلة من باقات النصب اخرها باقة راقي الغريب انهم حذفوا اعتراضي !…
بصراحة و من وجهت نظري لا توجد اي عناية بالعملاء لدى شركة الاتصالات، مع الأخذ بعين الاعتبار أني مصنف " تميز". طلبي صار عليه شهر ونص
بالتوفيق
يرجال انا لي شهر ماعندي شبكة
غير صحيح ..الالياف البصريه من ركبتها ماقطعت معي ولا مره
السلام عليكم اود تقديم شكر لموظف بالاسم في احد فروع الرياض على الخدمة المقدمة منه هل بإمكاني التواصل معك على الرسائل الخاصة
تم ارسال رقم الهوية الوطنيةرقم الشريحة 8996641113213168045الشريحة ماهي شغالة البيانات حقتها
ي اخوان كيف اشتكي على شركة موبايلي
يعطيك العافية. تحياتي.
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد
الحين وش سياسة امكم الغبيه هذي لازم اشحن كل شهر عشان لايتوقف الحساب؟ ليه ادفع ضرايب انا ؟
امركم غريب
ايه أس تي سي لازم يكون حولك برج بعد واذا تبي الصحيح كل الشركات الي عندنا حرامية درجة اولى
==>,  زين عالمٌ جميل
اشتركت بحلا١٢٠ والشبكه 4G وماقاعد يشبك :)
كلهم يقولون النظام عطلان ومانقدر نفيدك لازم تنتظر الرسالهغير منطقي نظامكم عطلان ٤ ايام !! موضوع بسيط مثل هذا المفروض مايتأخر
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
حاولت ان ارسل ع هذا الحساب في الخاص ولم استطع وييظهر مسج بفشل الرساله
م استاهل تجددون شريحه بيانات حقتي بعد هالمدح لكم 🚶🏻؟
ياخوي ليش النت عندي طافي ؟ اسعفونا ياناس..ندفع فواتير والنت طافي ..!! وش ذالخدمة السيئة أعوذبالله من الشر
ابقى الغي رسائل mobilyoffer والله شغلوني في اليوم خمس رسائل عن خدمات جديدة اتمنى الغائها كيف الطريقة
بالتوفيق
اولا شكراً على سرعة التجاوب
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
نحن في 2017 وانا مشترك في اعلى باقة لديكم واجي افتح مقطع انستقرام حتى مايفتححدثني عن الفساد واللعب والظلمالله لا يبيحكم.
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #STC توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
والله عيب كذا تكون السرعه تقول مشتركين ببلاش !! https://t.co/eJgxg1Pra3
السلام عليكم اخوي سددت الفاتوره قبل يومين والحين وصلتني رساله تقول استخدمت 50% كيف تجي
جاني غني و حاس الاعدادات و مشا و صارت اخسس من اول
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
حتى اثناء الحلم جاء لاق 😆
شريحتي النت فيها لا محدود لمدة ٣ شهور ، توني امس ماخذتها منكم و مره بطيئه و تفصل كل شوي ، ايش الحل معها ؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته انا محول خطي إلى موبايلي وهذا رقمي ولا زالت رسائل عروض زين تطاردني+966531128461  هذا رقمي
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
الله ياخذكمانتم وخداماتكم وهيئة الاتصالات معكمكنتم كويسين بس صرتوا تنافسون stc بسوء الخدمة ندفع فلوس و فوقها خدمة مثل وجيهكم .
السلام عليكم . لو سمحت انا شحنت شريحة البيانات ب ١٠ ريال و ما اشتغل النت معي ابد مع العلم اني كنت اشغلها قبل وتشتغل ىين المشكله
جميل، شكراً
من ناحية مكالمات جداً ممتاز والنت فقط خارج البيت يعتمد على طلعاتك
#لماذا_يازينالمشكله انكم تزعمون ان السرعة عاليهومع ذلكوفي الهواء الطلق لاتصل لأكثر من 200 ك ب
==>, وش فايدة ال١٠٠G طالما أن جودة شبكة #موبايلي رديئه👎🏻 و #هيئة_الاتصالات نايمة😴. https://t.co/LJj1FJaD4R
رفعت طلب فني من 30 يوم و لا جاء الفني الا قبل يومين و انا الغيت الخدمة اصلاً
أبي دراهمي
انتم لاتملكون المصداقيه مع العميل وكلامي من واقع تجربه
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
شكرا👍🏻
ودي اعرف الفلوس اللي ندفعها لكم وين تروح لابوكم لابو شبكتكم معكم انت وياه مابقت شكوى ماقدمتها للانترنت الله لايربحكم
عيب شركة بحجم الاتصالات السعودية تكون قيمة جائزتها 100 ريال لو اني من الرجال رجعتها عليكم ... تصوير وزحمة عشان 100
احبكككك 😍
فعلت خدمة الواتس ،، بس البيانات الخلويه ما تشتغل ليش؟
انا اشتركت بخدمة حلا الشهرية لي ثلاث ايام وللحين مافعلتوها 😠
والله اني احبكم وعندنا اثنين من المودمات حقكم وتياعدون العملاء مو مثل بعض الشركات تعرفونهم هههههههههه😂😂😂😂😂😂😁😀😀😍😘
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
اخوي يعني لمن جيت افعل انترنت ٦ شهور لامحدود رحتو ترفعو السعر لي 649 ليش كدا الظلم؟؟!!
خلاص يا  من حبكم عزلناولكم  بس كثرو أبراجكم تعبت وأنا كل شوي معلق المودم فوق
ايش هذا التعامل مع عملائكم تقفلون الخط بوجيههم يعني يكفي اصلا ماتردون وخدماتكم سيئه احترام شوي 😐😐
ي عيني عليكم وربي انكم افضل شركة بس تكفون ردو خاص ع الطلب .. م صارت لس 12 ساعة اكلمكم
مالت عليكم وعلى نتكم البايخ نيابه عن كل مستخدم
السلام عليكم طلعت شريحة مفتوح مفوتره من عندكم و الى الان ما اشتغلت
للاسف لاهذا ولاذا  مطفر🙃
أمانة شركة STC تعتبر الأفضل بواقع أكثر من عشر سنين أستخدام وخدمة العملاء بتويتر سريع الخدمة ويستحق الشكر والتقدير
الله يبارك فيك يارب وعقبالك ،
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
ليش ما تردون دايركت):؟
تفوووووووووووووووووو
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
تم الإرسال على الخاص ولم أجد اجابه
لو سمحت اخوي وش فيه نت زين فاشل اليومين فورجي حبه وحده وقبل فل من يومين موقعي واحد
يعطيك العافية. تحياتي.
ممكن تشترون لي جهاز إيفون 6 و تعطوني مجانا !!
اليومين هذي، المدينة المنورة تعاني في خدمات الإنترنت بشكل لا يطاق.إلى متى ونحن بهذا الوضع المزري
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حساب MySTC غير مفعليقول اتصل على 900اتصل عليهم يقولون ماهو من عندنا
الله يسامح هذا الرجول خلك تنطق بظلم من الغبنه الا فيك وراح تنغبن اكثر لأن هذا وضعك الطبيعي https://t.co/NJoXkHmH1c
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
كس امكم
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن امس للحين رافضة تشتغل معي.الحل ؟ https://t.co/hlZILYD1eC
لا الصباح مضبوطه لكن باليل تقطيع
ينخصم من رصيدي 5 ريال بعد كل  شحن ماعندي ولا خدمه ولي يومين اتصل ع خدمة العملاء يقول السستم عطلان ع مدار اليوم ايش الاشكاليه ؟
اكذب منكم  https://t.co/h18Z3IM31u
للأسف اسوء دعم فني .. مشكلة انخفاض سرعة ايلايف خلال النهار وعودتها في الليل لها شهر تقريبا ولا حياة لمن تنادي
الله يلعنكم ويلعن نت امكم ذا المخصي جيبولي عامل ازرق فيه مودمكم
والله منت هين يابو ياسر 😂😂😂... انجووووي
للاسف لم يتم التوضيح بتاتا و المشكلة ايضا لازالت موجودة أخي الكريم
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
ليه بتسرقوا من رصيدي؟
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
شكراً
اتصلت على ١١٠٠ يقول لي الرد الآلي ارجو الانتظار وينتهي الاتصال
ليه اذا جيت اشحن يطلع كذا مو قادره اشحن https://t.co/PHolcv5Oi1
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
ماهي طريقة الاتصال بكم؟ حاولت مرارًا عن طريق ١١٠٠ ولكن الرد الآلي يصرفني 😬. ساحبين رصيدي من دون اي استخدام مني!
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
الله يرزقك من واسع فضله
شكرًا إيمان
ماحليتو المشكله لا بالاتصال ولا بحسابكم بتويتر
#شبكات_سيئة_لشركات_الاتصال_في_قرى_العارضة_إلى_متىشركة زين مقطوعه منذ 5 ايام   https://t.co/skGPNdJLWz
شكرا  تجاوبكم سريع
رجعت حليمه لعادتها القديمه لازم تقطيع وين السرعه عندكم
ما عندي شغلة اليوم غيركم.. فين حتروحو.. حتردو حتردو
واااو
شريحة بيانات سنه وقطاع اعمال وسيئه ليش !
أسألكم بالله يا زبايل كيف للمرء أن يذاكر ب إنترنت زبالة زي كذا؟ يا حيوانات time is 💰!!! ضعيف ضعيف جدًا !!!
الله ياخذهم وين الرحه
الحمد الله طمنتن انها انحلت الحين اقدر انام
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
ادري بس هو قبل كان يشبك معايا تمام واروح اي مكان بالبيت وواصلني بس الحين لا لا لا ع طول يفصل لو اقوم من عنده ، مع انوو شابك مع اهلي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc💕💕 طبعا سوا
النت مرررره له ١٠ ايام تقريبا صاير مره رديء خسارة اني مشتركة اللامحدود وهو كذا اش الحل معه؟
من امس اكلمكم و ما تردو !!!!! ترا انا عميلكم .. سلامات !!!!
==>, عطوني ايفون 7 هديه ١٢٨ قيقا واكسبوني عميله موبايلي
اريدتقديم شكوى وموظف خدمة العملاء يقول اعرف انهم سيرفضون شكواك ولن تعودمبالغك؟رسائل تخرج من جوالي لرقم دولي تحسب علي هذه المبالغ
٠   حتى انا نطالب الاتصالات السعودية تعويضنا عن الضرر اللي لحق بنا
==>, وتعطوني ارقام ما يعرفون السالفه
لو سمحت انا عندي شريحة نت موبايلي  وماني مستفيده منها لان الشبكة ضعيفه عندي ف البيت .. اش الحل !
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
سلام عليكم عندي مشكلة في الاتصال بالنت من اسبوع كيف اراسلكم بالخاص
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcالترتيب كالتالي 1️⃣ موبايلي  2️⃣زين  3️⃣ فاااااااارغ تحلمون يا
جميل، شكراً
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
بعد هالانتظار ولا احد رد وفي الاخير يبي اقيم اداء الموظف بجيد رغم اختياري الخيار ( لا ) ويصر على ( نعم )… https://t.co/NrhaKWKu8P
الاتصالات صارت شركة جيدة حالياً من حيث النت ومن حيث التغطية بال 3g و 4g ومن حيث النت المفتوح لا ٦٠ قيقا ولا شي
بابا سلمان شفهم ينصبون علينا يقولون نت 4G اخر شي يصير 2G يرضيك؟💔
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
اللحين ماأقدر استمتع بالنت مفصول مني!!
جزاك الله خير
عزيزي عندي باقه جود نت عطلانه من الصباح لماذا ..؟
زفت زفت زفت زفت stc
اللهم عليك بهم فإنهم لايعجزونك  اللهم اجعل كل ريال دفعته نار وحسره عليهم يارب العالمين
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
قووووووووووووووووووية ياموبايلي
عندي مشكله في شريحة بيانات زين . لمن افتح النت يطلع لي الدخول للحساب ع موقع برودباند زين
ردددوا ع الخااص لي يوم كامل اخلصوا علي
رسالة بعرض 1000ريال في حسابي اذا تم شحن 10ريال او اكثر وتم الشحن ولَم احصل على العرض
ما العن من اس تي سي الا زين
شكرا علي تفاعلكم .
الحين انا جوالي خدمه جود بلس وقبل اسبوعين مسدده اربعميه واليوم قاطعينه وعليه خمسميه شلونننن ؟
ما رديتوا على الخاص
طفشوني امس ..من العصر للعشا بفرعهم اخر شي قالوا لازم بطاقه احوالك
لي شهرين وانااشاكيهم  لكن ارسل شكواعبر الايميل لهيئة الاتصالات مومن الموقع واذا قال اشكهم عن طريق الموقع قل مافي تجاوب
ان بعد تحويل الكثير من العملاء من منافسيكم في السوق لكم خلاكم تطمعون اكثر واكثر!
#ما_الافضل_STC_زين_STC💕💕 طبعا سوا
حسستني انك بتحل المشكله تم فتح طلب  الدعم وجاري التنفيذ وهم كذابينوبعدين يقلك تم الاغلاق ولا صار ولا شي
يعطيك العافية يالطريقي
ماني قادر استفيد من الفور جي شكبه ضعيفه ونت بطيئ
*6060# يارب افرح قلبي
تهقى زين  تسويه وتسفرنا جميع وتقهرهم كلهم 😍😉
لي متى كذا ؟ بينكم مصلحه مع الواتساب ؟ او اتفاقيه فيها 💰💰 عشان تطيحون سوق التيليجرام ؟  https://t.co/ywtduKCNpb
شحنت امس ب ١٠ واليوم انتهت وماكلمت فيها ولا استخدمتها ليش حراميه كذا؟؟😭😭😭
السلام عليكم عندي مشكلة بشريحة البيانات من الصباح بطيئة والظهر انقطعت نهائي وانا طلعتها الاسبوع الماضي السبت
اتصلت ع الشركه بيقولولي لازم ازور اقرب فرع ل STC لو تقدر تساعدني يكون افضل
اللون الملكي دائماً ، طبعا إذا فكرت اشتري سامسونج 🌚
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
ها وين اللي خدمة 24 ساعه ليش محد يرد بس لا صح انتم دايم كلام بدون فعل اصلا
فصلت الشريحه وعندي خط زين حولته لسوا
==>, بجد خدمات سيئه وموظفين سيئين ماعندهم ماعند جدتي انا والله افكر احول ارقامي ع اس تي سي افضل لي من هالمبزره الي مافي للعميل حقوق الغاء
عندي مشكلة بس م راح يحلونها الا إذا سددت و انا حالف م اسدد صار لي اكثر من ٧ اشهر ع نت يرفع ضغط و فوق ما نت ضعيف ما يفصلونها
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر ) #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
حي يبلغ عدد سكانه فوق ال70 الف ومايمتلك ولا كبينة الياف وحده ونص حواريه ماتملك حت دي اس ال ويقولك شغالين عالمريخ
اروح احدث بيانات واوجع كل شهر يعني احدث بيانات !!!!
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من زين الى موبايلي ويقول لي انتضر ٢٤ساعه وتتحول ولحد الحين ما تحولت من امس الصباح الساعه ٩ص
ليش ماتردون ؟!
شركه مبايلي مب حاله ذي طلعت كنكت إنفينيتي ٦٠Gأخذت يوم توقفت وطلعت بدل فاقدالحين كملت اسبوع ونفس الحركه ليش ❗️❗️
اسم الموظف ماعرفه اتعامل معكم ومكان الفرع  جولدن الحويه والفرع كراسي انتظار مافيه 😕💔دكان حارتنا افضل منه فيه كراسي انتظار
شركه جميله
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
صار لي انتظر الرد من ٣٤ دقيقه ترى ببدا احسب
اطالب بتعويض ورفع طلب لانكم سحبتو الرصيد بدون تفعيل الاشتراك لي يومين على هالمشكله الله لايوفقكم
تم التواصل مع خدمه العملاء عن طريق 959 بدون اي فائدة نت معفن لا اعلم هي شركه زين صارت بهذا السوء؟ معقول ان 6 اشهر مشكله بدون حل؟
حسبي الله ونعم الوكيل فيك من شركه .. ولله لايحللكم لادنيا ولا اخره شركه تغير تعاملها بشكل مخيف مع العملاء مشكله لها شهر بدون حل
==>,  يتحجج بلاخر والخدمه المقدمه لي انترنت اللياف بصريه وحتي التجاوب من خمسة ايام وانا ابحث عن حل وسوف ارفق الصور الدليل بتاريخ والسداد
الرجاء تفعيل خدمة التجوال انا خطي مفوتر و لا اعلم لماذا التجوال لا يعمل للأسف حولت من stc لموبايلي سافرت و عشت تجربة سيئة جدا جد
شكراً لـ #هيئة_الاتصالات  تم قبول الشكوى ضد شركة #زين لإضافة خدمات بدون طلب مني 💪💪💪#اعرفي_حقوقك https://t.co/4OhV9t4IzB
لا المشكلة في قلة الضمير .. اول ما اشتغل كان زي الحلاوة جلس شهر وبعدها اعوذ بالله من الشيطان وحسبي الله:'(
السلام عليكم من الساعه 7ال الحين لاتوجد خدمه على شريحتي ممكن تخدموني
شريحة بيانات ثلاث شهور وجتني رساله تقول اني استخدمت ٩٠٪ من النت وضعف النت عندي هل راح يوقف النت قبل ثلاث شهور !!
انا حولت منstc لزين وللحين اشارة الشبكه مكتوب stc وصار لي اسبوعين وماتحولت للحين !!!؟؟
للاسف مافيه اي تعااون
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
لاتجاملين اختي عندها زين وتشتكي وتقول أردى من موبايلي وstc أيضاً
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
ي زق ي زق ي زق 3 مباريات اقطعونه علي ورا بعضهذه مو نت هذه زباله والزباله تكرم من نتكم و منكم ي عيال الكلبجعلكم بجهنم يارب
كل مرة بتصل علي خدمة العملاء وياخدوا الرقم ومفيش فايدة
ارجو ايجاد حل لبطئ الانترنت تم تزويدكم بالمعلومات عبر ا… https://t.co/cot4TRUkA5
انا شاء الله افوز ماعمري فزت 😍
😂😂😂😂😂 واضحه انها زاااقه معاك 😂
اشبك عليها و استمتع بانترنت مجاني 😍
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
ارفع عليهم شكوى في هيئة الاتصالات وطالب بتعويض
اني افقع من شركتكم لـ
هل من الطبيعي إني أتلقى رسالة من موبايلي الساعة الثانية فجرا بأن عملية شرائي نجحت وهي عملية أجريتها قبل فترة طويلة؟
اتمنى منكم سد الثغرات حتى لا يتمكن المحتالين والهكرز من التعدي على خصوصيتنا وبياناتنا الخاصة من خلال شبكتكم
ايش رايكم تهدوني إياه مع اول مولوده لي 😜😜
يارجال يقطعون النت ولا يخصمون عليك انا هالشهر شحنت وخصمو اول مره 15 ويال والثانيه 9 ريال 😂😂
منتم ثقه يازين انا خسرت نت ست شهور وفصلتوها علي تقولون غلط اذا غلط شغلوها او بس ضمنتم فلوس وسحبتم علي
لاتوجد خدمه في محافظة ضرماء متى تصلحونها ان شاء الله??
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته حساب MySTC غير مفعليقول اتصل على 900اتصل عليهم يقولون ماهو من عندنا
#سيحان #معقول النت ما بوصل الها بشكل جيد #Zain
شكرا  🌹
واضح انك تبي ايفون 7 😂😂
هنا وبعد ١٥ساعه يعيدون مااخذو هل هم يريدونني ان اشحن مره اخرى كي يستفيدو وقيس على عدد من العملاء https://t.co/Q08IqRUIUR
محافظة الداير في منطقة جازان شبكة النت زفته
لم يتم الرد الى الان ..صبراا جميل يارب
#ضعف_شبكة_موبايلي_في_قرية_الزاوية ياموبايلي جوالي كله موجود بسبب ضعف الشبكة
إحذروا نت #زين. الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
ڤيڤيا بالبحرين والكويت هي الافضل في الخليج اللي هي بالاساس اس تي سي .. بس ليش عندنا فاشله !!!   #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اخوي تواصلت وزودكم برقمين ولا رديتو..!
شريحه الانترنت اللي عندي لاتشتغل بالشكل المطلوب بطيئه جداً
زين عالم من اللامبالاه
شكرا لكم 👍🏻
بصقه بحجم السماء 💦
شكرا لكم
STC بلامنازع
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
انا عندي شكوى وابغاها توصل لو انه صدق عندكم مصداقيه وامانه تحلون الموضوع واذا طنشتو كالعاده فهذا غير مستغرب ابدا
ياكبر الأرقام ترى مابيدخل جيبي دولار منيل بستين نيلة منها
ممكن احول رقمي من هذي الشركة المسماه موبايلي الى شركتكم وكيف الطريقة
وشكرا
أشكركم على تفاعلكم السريع مع عملاء STC لكم مني جزيل الشكر🌹
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
الشكوى موضحه بالصور بالاعلى وجميع الاثباتات مرفقه https://t.co/UNzpPVOuWM
ماوصل منكم اي رد يفيد بالمشكله الي عندي وعندي اكثر من ١٠ ايميلات حسب توجيهاتكم وللاسف لايوجد اي تواصل ورسايلكم فقط ارسل الموقع؟؟؟
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
تم التواصل معكم من خلال الموقع لم يتم الرد ومن خلال الاتصال بخدمة العملاء ما استفدت شي
النت ليش ضعف فجأه الشبكة 4G بس النت بطيء
#موبايلي قاربت على الافلاس https://t.co/uqJDKrq1JV
ياعزيزي اذا خدمه العملاء ما فادوني بشي الى الان من امس كيف بتحلها؟؟
سمحت انا مشتركه في خدمة ١٢٠ الي هي سناب وانستقرام وتويتر استخدام لامحدود الحين لسى ماخلص شهر افتح الانستقرام ما تفتح معي الصور
خلو الكورة اللحين !! حنا بلشنا بشبكتكم السيئة !!
==>,      اشغلتونا الله يشغلكم
كل ذلك تقدمها STCالسعودية الشبكة المتنقلة عالميا مبروك عام ٢٠١٧لها
كفو اذا عندك احد في  او
شكرا لك
السلام عليكم .. فاتورتي زادت ٤٩ ريال بسبب استخدام بيانات زائده سعرها ٤٤ ريال مع العلم &gt;انو وصلتني رساله باني استخدمت البيانات كامله
لماذاالتناقض في الردود للعملاءولماذا تنكرون وجود الإستخدام العادل ؟ الصراحة كنتوا افضل نت قبل هالسياسة https://t.co/jVjZjtvMYf
الشرهه مو عليكم الشرهه على هيئة الانصلات الي تساعدكم على سرقة الشعب لا كن لا تنسون فيه اخره والجنه تبي والنار تبي #موبايلي
يبارك  فيك وعقبالك❤️
السرقه لا ادري هل من الشركة ام من موظف الشركه لكن تحت غطاء الشركة
احبكم يا احلى شركة بالكون
انا مشتركه في عرض حلا120 الشهرية والانستقرام مو شغال عندي من بعد ماخلصت 6 جيجا ليششش وكل م اتصل يقول نعملك تنشيط ولا يصير شي
شكرا على الرد
ماهذي السرقه بالفاتوره لدي مبلغ بيانات بقيمة 34ريال ولم استهلك باقة البيانات المجاني  حان ترك شركاتكم سرقه https://t.co/sZNE4b1ONP
عندي مشكلة وعناية العملاء عجزوا يحلوها
انا أبغى افهم لماذا النصب والاحتيال علي من قبلكم تقولون خذباقة واجد بلس وبعد سنه تأخذ جوال مخصوم منه٦٠٠ريال وبعد سنه جئت إليكم
صحيح اخوي محمد .. اعاني مشاكل ..وتعبت وانا اكتب في الخاص ..من اشهر وبدون فائدة او تغير ..مجرد كلام وخدمات غير واقعية ..
ياخي النت حقكم جنني كل شوي قاطع واذا دقينا نبي الدعم محد عطانا وجه
السلام عليكم لو سمحت انا عندي مشكلة فالتفعيل
السلام عليكم مقدم على باقة جود نت من 8 شهور وكل شهر تتصلون علي ويتم تحديد موعد تركيب وبنفس يوم التركيب تقول الشركه ما في امكانيه
اكنسل الشريحة
الان قاعد ارسل على الخاص .وتقولو .لم تقم بربط جهازك هذاني رابطه بيدي. ردو  خلهم يردون ياابو راكان
رد تكلم ولا مالك وجه !!!
الله يقويك
سؤال ليش شبكتكم زفت في جده سرعه غير محدوده واخرتها حتى واحد ميقا ما توصلها حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل بس ينتهي استراكي وتوبة 🏃🏻🏃🏻
والله لا هذا ولا هذااصلن النت مخلص من شهرودي ب ماي فاي 3 سهور هديه منكم
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
بالعافيه 👍🌷
طلبات وطلبات وطلبات وطلبات وطلبات وطلبات وللاسف سوف نقوم بالتواصل معكم وشكراًللاسف هذا حالنا لامجيب 😔
النت عندي موقف وانا مسدده  الفاتورة شريحة بيانات
وانا بعد نفس المشكلة لاتصل الرسالة من موقع تكامل وقالوا لازم تفعيل الرسائل الدعائية فما طريقة التفعيل
شكرا ليكم جدا
كذبت
ايش المشكله كل ما اشحن تسحبون الرصيد والنهاية معاكم ؟
سلام عليكم ￼ ياخي تم إلغاء طلب تركيب هاتف ثابت بدون ماطلب
ي عزيزي خالد رد علي ، 🌹
اذا بتخيروني لو تعطوني بدون لون ماعندكم مشكله 😁
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
يابوحميد رد
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
العفو مشكور اخوي
السلام عليكم لو سمحت انا عندي مشكله بالشحن كل مره اشحن تسحبون كل الرصيد وش السبب
طف المودم وشغله😉
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
السلام عليكم اخوي انا اتصل على 959 من امس الصباح وكل الخطوط مشغوله هل يعقل هذا
وينك يا احمدسحبت؟مرسل على الخاصوطشرني الوكت…
أبراج 4g فل
أمانة شركة STC تعتبر الأفضل بواقع أكثر من عشر سنين أستخدام وخدمة العملاء بتويتر سريع الخدمة ويستحق الشكر والتقدير
السلام عليكم انا طلبت الياف بصريه لكن ما تم التجاوب معي انا في الدمام حي النابية
ان شاء الله سوف احول من  الى    واسال الله التوفيق واتمنى مايخيب ظني #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
شاكر لك تعاونك 🌹
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته سويت اللي قلتو الغيت خدمة الواتس ثم فعلتها من جديد وقال لديك خدمة فعاله وما تفعلت
الى متى يعني انتظر  من امس وانا انتظر
هلا حمودي احبك
ادفع ما يزيد عن 1100 ريال شهريا كي استفيد من باقة #راقي لكن #موبايلي للأسف تعاملها غير راقي
حتى بداية الاسبوع الجديد لا يكذبون عليكم
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc أكيد STC
اشكرك على صراحتك ههههههههههههههههههه
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
انا شاء الله افوز ماعمري فزت 😍
عطوني هديه عشان اجرب
لو سمحت قبل اشوي فعلت خدمة حلا الشهريه بأرسال ٦٥ الى ١١٠٠ وتم خصم المبلغ لكن النت للان مو شغال !
اعلان توعوي مميز من شركة الاتصالات_السعوديه
️⃣تم شراء باقة إنترنت لمدة سنه ب 1200 من احد مكاتبكم و تم خصم المبلغ من حسابي و لكن لم يصلكم المبلغ و خصمتو على الموظف من راتبه
شركة سيئة الخدمات والتجاوب مع العملاء ، تدق على ٩٠٠ والرد الآلي يبادر مع السلامة،
يستاهل ه الزين اكثر
دحين ليش ماتردو من الصبح ادق عليكم
شكرًا
قبل لاندفع الفلوس بدقايق ارسلتو مندوبكم ويوم جا وقت التركيب سحبتو علي !!!!!
السلام عليكم #لقد تم رفع السرعه لدي بدون علمي وبالرغم من عدم دعم الكبينه لنفس السرعه المرفوعه وجددتوا العقد بدون علمي ! لماذا؟
على الرحب والسعة. نتمنى لك يوماً سعيدا!ً
والله اي لون منكم هدية بيعجبني ما اتشرط
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
سلام عليكم اخوي. .عندي مشكله  ب  لاتصال النت مفعل حق ثالث شهور  النت  ضعيف ضعيف مره مدري ويش مشكلة ياريت تشوف لي حال للمشكلة
عندي مشكله ولا احد حلها
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
اشتراك 6 شهور ضاع فلوسنا على الفاضي نت خرا
شكرا  ، الشبكة تحسنت
لو سمحت انا عندي شريحة نت موبايلي  وماني مستفيده منها لان الشبكة ضعيفه عندي ف البيت .. اش الحل !
احس بشخخ من الخوف
وكذالك ارجو ارجو من العملاء الانتباه لهذا الوضع الحاصل من شركة موبايلي الحذر ثم الحذر
طيب ردو عبروني شوي 😈😈
السلام عليك وش وضع التلاعب بالفواتير الصادره منكم !! .. الان اطلع شريحت بيانات وبشهر واحد تصدر فاتورتين !!
كفو ❤❤❤❤❤❤
زعلتوني منكم ياجماعة الخير ماعليش كل مره اتمقلب ومقدر ادق (:💔💔.
السلام عليكم، رقمي بأسمي وحطيت بصمات عليه وبعد اربع شهور يوم فتحته ألاقي وحده مستعمله الرقم؟؟
أهلاً وسهلاً أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #موبايلي والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب
لي ثلاث ساعات اراسلكم  ردو
كل هالمليارات اللي تدخل عليكم وقسيمه الشراء ١٠٠ريال بالله ماتستحون على وجيهكم
عسالكم السرطان الي يفقع بطونكم انتو ومديركم الخرى ماغير ماتاكلون بفلوسنا وتضعفون النت دبي تطورت وخلته ببلاش وانتو ترفعونه سحابيه
عندي شكوى من تاريخ 20/12/2015 ولم تحل ويوجد لدى ارقام الطلبات الرجاء التواصل معي قبل تصعيد الامر لهيئه الاتصالات
اخوي الانترنت له يومين تعبان وش السالفه
حاولت اكثر من مره ارسال هذا ايقاف الى 705000 ولكن الرساله لم ترسل. هذا اتوقع عشان انها برسو… https://t.co/xRBdq8w37x
ارسلت المعلومات ولم يتم التواصل للاسف
شكرا
الحمدلله اني طلعت من عندكم بمشكله ماطلعت بخدماتكم وبشريحه منكم وبتحويل ارقامي عليكم
تقدمت بطلب رقم 36112811وحطيت الاحداثي حق الموقع اشتكيت لرئيس شركتكم خالد البياري وطنش مايرد بلغت وزير الاتصالات مانفع
#ما_الافضل_STC_زين_STC    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🔔🔔🔔🔔🔔
العفو مشكور اخوي
استمر في مطالبتهم حتى يتم تعويضك شركات الاتصال لدينا تتعمد السرقة وذل العملاء لهم
كلام جميل
ليشش ماتردون خاص !!
السلاام عليكم ي خي النت حقكم زفت داخل الحفر مره ضعيف
اعتقد ماتستانسون الى بمشاكل مع العملاء معكم ولاتهنى معكم الى بمشكله مع العميل
طيب كملو الوناسه وسددو جوالي منقطع 😭❤️
شككراً😴💗.
شككراً😴💗.
الزوري افضل لاعب فالمباراة
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
لا هاتف ولا موقع ولا تويتر تردون عليه يعني التجاهل سمه من سمات شركتكم
وبدون توفر خدمة مناسبة انا مشترك في النت المفتوح ٦٠ قيقا بالشهر اي انه لك ١٥ قيقا في الاسبوع مايكمل الاسبوع
اشكركم يدلوخ مهي مشكله
أخوي موظف stc ليش مقاطعكم تشتغل بسرعه وأي مقطع ثاني يآخذ فتره علشان يشتغل 😊
بعد طول انتظار ومتابعات ومعاناة صدر قرار الهيئة بالحكم لمصلحة الشاكي 😅👍🏻لكن للأسف #موبايلي لم تنفذ الحكم🤔
اقسم  بالله   ان   اسلوبكم   زباله
شفيكم زعلانين؟؟؟؟
الافضل
شركة حرامية ونصابة وموظفة ناس مو عارفين شغلهم. بس ياخدو فلوس
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
لي ٦ سنوات راقي والنت سئ جدا جدا تخيل عزيز الأبراج G4 فل ؟ (ومايفتح حتى سنابه بالقوه)  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
كلنا نعاني من نفس المشكله وتضطر تشحن بزياده عشان تفعل لان حقك بيرجع متاخر حتى اعتذار مافيه
مامعي ولا قروش علشان اشتريه كيف تبغاني اصوت 😂💔💔
ووصلتني رساله بأن الخدمه سوف تنتهي ؟؟
لوسمحتي قدرتي تلغينها لاني اعاني من نفس المشكله
ماراح اروح لفرع عشان ازين شريحتي لانكم قطعتوها بدون انذار وطبعاً محد فيكم دق ولا اهتم فلذلك احتفظو بالرقم عندكم وبروح لشركه ثانيه
يسعدنا تواصلكم والرد على استفساراتكم على مدار الساعة، نحن هنا لخدمتكموين خدمتنا ؟؟؟؟
الأخوانحمدىمتعبعبدالقادرفارسمنتصراليوم الرابع حسب موعدكم ولم يأتى منكم اى تواصل او جواب،ايضا الخاص https://t.co/j0vNGYuyy7
==>,جعل السستم حقكم يخرب ي ملاعين، ويارب تخسرو خساره بلا حدود ☻ ، وربي لادعي عليكم بجوف الليل وكل وقت اجابه دعوه يا جززمم، يا شباشب
حسبي الله عليكم
راوتر اس تي سي ضعيف عندي وش الحل كم مره اعطيكم الهويه وكل ماتطلبون لكن مايتغير وش الحل بسرعه
اييه بس بطيء مرره عزام💔💔💔
ممكن أعرف متا نتكم بيتعدل :) ؟
اخوي انا مالي الا شهر ماخذ شريحة بيانات والنت ضعيف مره . والبيانات مفتوح ثلاث شهور
بعد مرور 25 ساعه من سحب المبلغ لم تفعل خدمة الانترنت الى الان
تشكرات اخوي ضبط 💙💙
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
السلام عليكم اود تقديم شكر لموظف بالاسم في احد فروع الرياض على الخدمة المقدمة منه هل بإمكاني التواصل معك على الرسائل الخاصة
هذا نضامكم وردكم اراسلكم لي اسبوعين وانتضر رد وب الاخير هذا ردكم استحو ع وجيهكم https://t.co/zWv5Ti8mtw
اشكرك
اخوي النت اللي عندي ما يشتغل رغم إنه ألياف بصريه.
خلاص الله يسعدك❤❤
السلام عليكم شريت شريحة نت 4G ثلاث شهور وسرعتها للأسف 👎🏻👇🏻 وش الحل برأيكم حتى جوالي البيانات فيه صارت بطيئه
للييششششش اللنت كذا ليش ليش ليش ليش ليش ليش ليش اهئ اهئ اهئ   https://t.co/EO2x7uQ8OU
ممكن الرد ولا ننتظر يومين على ماتردون
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اشتركي واذا فزتي بيني وبينك السيارة 😁
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc #موبايلي
الظاهر انها تصريفه 😒💔
STC الرجاء حل مشكلة منصور؛ يكفي أنه يعيلنا نحن الفقراء.
للحين محد الغا لي باقة MMS30
اقسم  بالله   ان   اسلوبكم   زباله
السلام عليكم.. اليوم النت عندي جدا سيئ مع انه باقي بالاشتراك شهر تقريبا ! ايش المشكله
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
السلام عليكم طلبنا تقريبا من 4شهور الياف بصريه والى الحين مادقيتو ولا جيتو زينتو شي😌
الي ذقناهه انكم كذابين سراقين 💔
شكرا لك ..
السلام عليكم ✋🏾  ، الشريحة ماتشتغل ومكتوب no service
لا تزال المشكله موجودة .. الرجاء الرد على الخاص
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
النت  متوقف عن المنزل من يومين
يجماعه عندنا الشبكه ضعيفه نرجو تقويتها
الله يبارك فيك
السرعة والتحميل عالية ولما احمل شيء يكون اقل ٢٧KBps https://t.co/J1UIVDCy6h
#راح_نفلسكم_210المضحك ماوصلت له هذه الشركه من محاوله اخفاء تاق المقاطعه ولكن نحن مثل كره الثلج كل يوم تكبر  😂😂
يقولون كذا لكن انا استخدمها ماتزين الا الفجر لانه بداية اليوم وبالليل اسوأ شي
انا فعلت خدمه حلا الجديده 120 ريال ومن امس انسحب ارصيد ولم تتفعل
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
عندي باقة واجد سمارا وتجيني الفاتوره ٨٨٠ !؟ اذا كان عندي دقايق وبيانات مجانيه من ايش هذي الزياده !؟
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
وش الحل يازين باللي سرقتوا رصيده #زين
وهاذي طازه جديده. موظف حط خدمة عليها رسوم (صفر الجوال) وفي الحقيقة لا تعمل عندي.ليش ترفع شكوى؟… https://t.co/BS2GqnoZSL
السلام عليكم  كل يوم يتم السحب من رصيديايش المشكلة؟ ؟وانا لم أسجل في أي خدمه
ياريت تغيروها  من العناية بالعملاء  ↓ للنصب ع العملاءوشاكرين لكم نصبكم وحرصكم ع تعاستنا
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
المهم ابي سياره انا عميله منذ صغر هههههه
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
كل زق لابوكم لأبو خدماتكم النصب والاحتيال
يا حبكم للكذب كل يوم بنجي نغير المودم ولا تجون
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
هذا الشيء الوحيدددد اللي صدقتوا فيه " الدراسه اهم " والباقي كله نصب واحتيال واستغلال للعميل 👣👣👣
شوفو لنا حل بشبكه اليوم صاير زفت واقل من الزفت
شكراً
ارسلت لكم عالايميل بخصوص مشكلة عندي ورديتوا علي ان بيتم ابلاغي اذا انحلت المشكلة والى الان ماجاني رد https://t.co/5kqp5Sonjx
حيزوم  ماتأخرت مفاجئتك الا بسبب مودم  علشان كذا عاذرك ، ولو تستخدم مودم أخر أبد مالك عذر .. ملينا( بالعراقي)
يالاتصالات كان عندي باقة 400 وعرض 200 وانتهت عروضكم للأسف واشترك في اَي باقه وينتهي النت بسرعه بنغيير الى شبكة اخرى لهذي الأسباب
مشكلتي في النت حقكم ، اعتقد انكم تقفلونه بالليل بعد الدوام و ترجعونه الصبح ، كلم مسؤول النت خليه يسهر ش… https://t.co/eLRWScYsPD
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
النت أصبح كارثه لديكم للأسف اشتركت لديكم وندمت نت بطيء ويفصل كل لحظه توبه مره ثانيه اشترك عندكم
تم تقديم بلاغ بنفس المشكله ولم يتم حلها الى الان
والله ماصار ولا شي عن طريق 1100 ماخدموني وعن طريق الرسايل ماتفعلت وعن طريق تويتر مافي حل اعتقد انه عرض وهمي
انا ااعجبتني خدمة حلا ون ياليت تردونها
شبكة سيئة جدا مع العلم اني الرياض https://t.co/7wLaKjxaqv
السلام عليكم اخوي لاهنت اقدر احول شريحة بيانات زين الى شركة اخرى لان المكان اللي انا فيه بطيئة
يبدو أنكم من سرعتكم في التطور وتصحيح الخدمات قفزتم حرفين وأصبحتم شين
لم يتم الإجابة على سؤالي.
الابلوود يصل لاكثر من10 ميجا أما الداونلوود لا يتجاوز 1ميجا !! ممكن اعرف وش السبب؟
اكذب شركه في العالم انا اعمل فيها
٣ ايام من الاسبوع ويخلص نت الاسبوع وتقفل الخدمة وانتظر الين يبدا الاسبوع الجديد وانا ما استخدم النت بشكل كبير
شكرا لكم
الوووو 🕪قلنا ليش مافي احد استقبلنا في الفرع حقكم 🙄😒ساعة منتظر عشان شريحة بدل فاقد
بتوفيق لكم
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
ياخي لي ساعتين انتظر كم ما حد رد ارسلت بالخاص
==>, نطالب شركة  بدعم الموظفين السعوديين وتقليص أعداد الفلسطينيين والأردنيين والمصريين.
انتظرت الفني من بعد الفجر وحتى صلاة المغرب ولا حس ولا خبر! وإذا تأخرت في سداد الفاتورة قطعتوا الخدمة!حقكم تحصلونه وحقوقنا ضايعه
للأسف شبكة النت جدا سيئة . كانت قبل شهر ممتازة انا مشترك خدمة لامحدود شهر 350
طيب واللي يقولك اني ملغي إشعار الرصيد وتم رفع طلبات إصلاح ذلك مع التعويض ومع ذلك لم يتم التجاوب!
اقول زبطوا النت وخلوا عنكم الكورة يا #نص_ميقا
😂😂😂😂ارجو التزويد وماعندهم سالفه يقولون لك النظام متعطل اتصل بعدين نرفع لك شكوى
#ما_الافضل_STC_زين_Stcالأفضل وبلا منازع
وانتم أنظروا بعمق لسوء خدماتكم وتعاملكم مع عملائكم  وتقطيع في الشبكه وضعف سيء جدا
بيض
نرجو من إدارتكم فرعكم بجازان النظر بذلك وإصلاح البطء بالسرعة
مبروك للرابح معنا في فعاليات #قطاف_التميز  بتذكرة سفر مقدمة من  ✈️
شكرا خلاص زبط
ماهمهم لا كم تكلفة الدقيقه على المستخدم ..
انا كنت ادخل عن طريق الرابط https://t.co/QfJZ8wkdpM عشان اجدد الشريحه ٣ شهور الحين مو قادر وانا شاري بطايق شحن ٣٢٠ريال وش الحل
السلام عليكم . كيف اقدر اشتكي عليكم؟
ممكن ترد علينا بالخاص لي وقت ارسلك ولاترد
اشتريت جهاز راوتر وللاسف الشديد عمره ماشتغل ٥ أيام متتالية ينقطع اقل شي يومين في الأسبوع علماً أن استخدامي قليل
شكرا لكم
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
السلام عليكم الانترنت اليومين هذي تعباان مره علئ كل شرايح زين مو وحده ايش الهرجه
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في موبايلي همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcزين الافضل في النت اسرع 👌🏻❤❤
حسبي الله عليكم من شركة.
الان اصبحت   اسوء من اي شركة اتصالات في العالم
ياخي ردو على الخاص
من افتتاح شركة  وانا عميل معهم من افضل الشركات اتصال ونت وخدمة عملاء #ما_الافضل_STC_زين_Stc
لي يومين اطرد وراكم وراكم وراكم
العدل في وادٍ و واجد في واد ✋🏼
من قبل موظف في موبايلي تم تصوير جهاز وعليه رسائل نصيه
فرص وظيفية شاغرة بشركة #زين السعودية للاتصالات بـ #الرياض https://t.co/oflTvkixuC
خافوا الله في الناس ، حسبنا الله ونعم الوكيل
آمينكل يوم عيال الكلب يفصلون علي كرهوني عيشتي الله يكرهم عيشتهم مثل ماكرهواالعملاء المساكين ابسط حقوقهم للي هو نت كويس
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
السلام عليكم شوفلي حل ليا سنة وانا جالس على الراوتر الضعيف ايش الذل هذا طالب نت ارضي ولحد الان ماسار شي https://t.co/tlJVsplLTZ
الله يسمع منك
بعدين ياليت يكون موظفين الكول سنتر سعوديين ع الأقل الكومنكيشن واضح نفهم ع بعض، مصاروتكم لايفهمون علينا ولا نفهم عليهم ..
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
بدون فايده
انا اسرع منهم كلهم
شكراً لك
كل ما احتجت إليه حتى يتم الرد علي في STC (23 دقيقة) !!!أشكر #STC على سرعة الرد والتجاوب مع عملائها https://t.co/9KBlK4AQhp
ابغى اقدم شكوى كيف اقدم
يوجد لدينا مشكلة فالانترنت ضعيف في شبكة زين الرجاء حل هذه المشكلة في حي الجنادرية ￼فالرياض واتمنا الرد السريع
عندي مشكله فشريحتي من اليوم مو قادره اتصل على اي رقم علطول يعطيني تم الفصل وغيرت الجوال نفس المشكله !!
ماشاء الله استخدامك للنت قليل 😳
التغطية عندنا سيئة لزين وموبايلي أتمنى يحسنوها
الوكاد زبدة الهرج سنعو نتكم لأنه يمرش
خدمة غير جيدة! واتصال ضعيف! وعدم احترام عقول العملاء! وعدم التنبيه بالخلل! لن استخدم الشركة مره اخرى،،
لو سمحت انا كل يوم تسحبون من رصيدي ريال!! مئه ريال المفروض تقعد اربع شهور خليتوها اقل انتم !! شنو الحل ؟ لازم نبدل الشركه ؟؟
من اول ارسلكم ويقولي تغذر الارسال على حسابكم
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
مشكور ..
حسبنا الله ونعم الوكيل
ممكن تساعد شبكة زين في بعض المناطق لكن ما اشوفها عمليه وين بدور شبكة واي فاي اذا مافيه شبكة1️⃣
الله يبارك فيك وعقبالك
هذا حال الدنيا ماعليها مستريح ياابو محمد الله يغنينا واياكم من واسع فضله
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
الشبكه ضعيفه جدا جدا بحي قرطبه والرمال للمعلوميه عميل ثلاث سنوات عندكم دايم ارفع شكوى ومايفيد ش الحل؟
مرحبا يوجد لدي مشكلة  من قٍبل احد موظفِيكٌم اتمنى حلها في اقرب وقت ممكن
شكرا لكم تواصلت مع الدعم 1100 وتم حل المشكله
تم التحويل الى موبايلي قبل يومين ولم تتم عملية التحويل ( معلق )
قيمة اللوحه اغلى من الهديه..الله يفشلكم 😂
طيب ليش ماقدر اشحنها ولا اتصل منها !!تجيني رسالة محجوب موقتا
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
لازم نغير الاشتراك نشوف شركه يحترمون عقلية الناس
غش
وبعدين مع نت #stc يعلق لين تخلص البطاريه.
منتى محصل حتى شحن ابو ١٠
ارسلت رسالة برقم التفعيل الى 1100 قبل ساعه ولا جاني رد
سلام عليكم لي فوق ٣ شهور مقدم علي خدمة الالياف البصريه ولا جاني شي علما ان البوكسيه عندي وحضر عامل اخذ البيانات والي الان ننتظر
شوفو لنا حل بشبكه اليوم صاير زفت واقل من الزفت
النت انقطع عني وانا توني مسدد الفاتورة وش السبب
إعلم ي اننا لا نتوقف من #الدعاء عليك وعلى خونة انتم نائمون ونحن رافعين أيدينا لربنا وحتماً ستصيبكم سهامنا
#موبايلي_تغش_عملاء_المفوتر
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
يعني تردون على ناس وناس شسالفه ؟؟وش هالنظظظام
انني سوف اصعد الوضع لهئيه الاتصالات وسوف اقدم شكوى عليكم شديده اللهجه
خدمة التمييز من الساعة 11:36 ولم يتم خدمتي حتى الان https://t.co/bACNfq2nIb
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
٣ ساعات للحين مارديتوا خدمتكم جداً سيئه اس تي سي ب٣ دقايق ردوا علي
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
شكرآ لكم
عندي رقم طلب وقال يتصلو عليك ما اتصل احد غك
غصب عنك أخلاق 🔪
ماجتنا انفتيشن :(
تم الاتصال على خدمة العملاء وأتلقى في كل مره رد مختلف١٠ دقايق وستتفعل الباقة
على زق
موبايلي الأعزاء الى متى وانا اجري وراكم علشان تشغلولي خدمة الانترنت https://t.co/G8bfx3aTW9
غير صحيح شغال على واي فاي من stc
تم قطع الاتصال والنت وانا خارج السعودية ما العمل
طبعا اقصى حاجة تسوهاالرجاء ارسلنارقمك على الخاصماعندكم حل غير استغلال البشرغير 189 ريال تم سرقتها بدون وجه حق
كل ماشحنت تم خصم من رصيدي وانا ما كلمت وتفعلون خدمات انا ماطلبتها بي حق صراحه ما انصح احد يحول رقمه لموبايلي
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
الله يلعن stc
الى الان لاتعمل الشريحه!
السلام عليكممو معقوله 3 ايام انتظر تحويل باقتي من سوا الى 400 مفوتر ،، هل هذا هو الاهتمام بالعميل
STC 💛💙 ، بس ترا النت ضعيف عندي
لا الهيئه ناويه ترد ولا زين !!
اللون الملكي دائماً ، طبعا إذا فكرت اشتري سامسونج 🌚
احذرواانتبهوا في السفر خارجيا من زين مفعل تجوال لاشبكة رفضت تشبك وتدبست برسايل بنك عشان التحويلات https://t.co/0eJTFe23VE
تم الاتصال ع خدمة العمل ل12 ساعه الماضيه ولم يتم عرض مشكلتي بدعوى ان هناك تحديث بالنظام
لو سمحت احد لرفع شكوى ع اس تي سي كير :) https://t.co/aJk1wzF58k
هذا أسلوبك كل واحد يرمي عالثاني
STC الرجاء حل مشكلة منصور؛ يكفي أنه يعيلنا نحن الفقراء.
لماذا لاتتجاوب على الخاص
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
هل يوجد خلل في الشبكة في #القطيف #الدمام #الخبر؟  لدي و اصحابي اكثر من رقم في اكثر من مكان ولا شبكة!!!
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
كان كلمتوني اعطيكم قطه الله يفشلكم😂😂😂😂😱
السلام عليكم .. سرعة الانترنت عندي جداً بطيئة وش الحل ؟!!!
رد على الخاص انت مارديت على سوالي الي ابيه رجاء لاتتجاهلني
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
قهقه في قلبن لا يفقه 🙂 كلهم اخس من بعض، ارفع شكواك لله ☝🏻
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
السلام عليكم ، انا عندي شريحة بيانات ٣اشهر ٣٠٠قيقا ، المهم الشبكة جدا سيئة من  يومين ، اتصلت ع٩٥٩ وما استفدت شي للاسف
المضحك انهم يعلنو نجاحات في الجيل الخامس واحنا لسه نعاني سوء في تغطية الجيل الرابع
السلام عليكمشريحة بيانات جددتها من اربع ساعات ولين الحين ماجالي نت فيهاوالحل؟؟
انا مجربه ماتشغتل ابد
ما اتعامل مع سامسونج ولن اتعامل معها نهائيا
شكرآ لكم على حسن التعامل
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
لم يتم حل اي شئ .. والنهاية يعني ؟؟ بلاغ يعني لهيئة الاتصالات ؟
وانا بعد جربته والله رهييييب
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
شركة فاشله تسحب رصيدك منك وذا اشتركة في باقه الرصيد الي فيها غير صحيح لعب بلعب
تم الارسال على الخاص ولا يوجد رد ..
٠٥٨٢٩٤٣٦٩٢ وهذي رسالتكم بعد ارجاع الحسم بعد ١٥ ساعه انتظار وعدم تمكني من الاستمتاع باي باقه اهتمو قليلاً https://t.co/QxxlObYfrh
الصراحة ماشفت احد من الشركات يرد بسرعه الا الاتصالات والي مو مصدق يجرب لاكن زين يرد بعد يوم ويمكن مايرد.
ويسسعددگ ياااربويبااارگ لگ في شغلگ
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
م اخس من مسعود الامساعد😊💦 #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
تعاملكم سيئ جداً جداً جداً وخاصة الرد الآلي من ثلاث ايام يقول تحديث على النظام مانقدر نخدمك
ننتظر اتصالكم لكي تفيدونا اكثر مشكلتي للحين ما نحلت
الحمد لله تم فصل جميع خطوط الجوال من شبكتكم و خدمتكم الخايسة ،، يا زين راقي بس
احبك
اسمع ي الجدار🌚
جوائز اكثر يا النصابين وأنتم كل ما شحنت سحبتوه الله حسيبكم
الانترنت عندي ضعيف أرجو المساعدة
شريحة البيانات لاتستقبل اي اشارة ارسال
شكراً زين
انصب منكم ماشفت و شكراً🙃
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموباايلي بدون نقاش
شكرا لك ..
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
اتمنى تشوفوا ايش المشكله شبكة الجوال و الدي اس ال مفصول ب الكامل لها اكثر من ساعتين في #الليث
؟ مااقدر ارسل رسايل نصية ابداً !! ...
شكرا stc علي كل موظف تم الاتصال علي لدرجه امس يكلمني مشرف يقول ماتبي الرقم ويكررها مسوي يهدد عيب والله ويقفل السماعه ويقول بالغلط👎
ارسلتكم ردوا علي.. الشريحة ما تشتغل.. بس الحق علي اني مشيت من مكتبكم قبل ما اتأكد انها شغالة ولا لا.. شئ يرفع الضغط
اول شي عدلو النت وخدمات للجوال وبعدين اطلقو نت بطي
لماذا يتم سحب الرصيد من الشريحه مع اني لم استخدمها ؟
شبكة سيئة
لدي مشكلة .. الرصيد يخصم مني كل شوي 0.06 .... مالسبب📍📍📍📍📍📍
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
السلام عليكم لدي مشكله اخذت شريحه بيانات ثلاثة أشهر وبعد اسبوع تقفلت ما ادري وش المشكله ؟؟
مرحباسمعنا عن تغطية 21 طريق بشبكه 4Gللأسف هذا غير صحيح طريق الرياض القصيم وطريق الرياض الدمام نادرا وجود شبكة 4G
#زين جيتي السوق السعودي عاملينا زي ما تعاملين شعبك بالكويت تعطينهم 200 ميغا #موبايلي #الاتصالات_السعوديه https://t.co/QklI24esic
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
الله يبارك فيك
اخوي زودتك برقم ولا شغلت الشريحه
السلام عليكم الشبكة في ضاحية لبن ضعيفة جداً والاتصال بالانترنت على 4G &amp; 3G ضعيف جداً
حاولت أتصل على رقم العناية بالعملاء و دائما يحولني على التقييم ثم يقفل الخط بوجهي !!!
فيه خدمة اسمها شاعرنا شيلات طلعت لي غصب الا اشترك فيها؟؟ والحين ماني قادره الغيها شالحل!! 🙂
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
اخوي كيف التواصل معكم من خارج السعودية علما بان الرقم مفصول ؟؟
برجكم مقطوع نهائيا
ما يحتاج ادخل في السحب المجاني .. اختصر على نفسي وسحبت عليكم .
بدل لا تتفعل الخدمة الي طلبتها ! تفعلت خدمتي القديمة وش الحل يا موبايلي !!!!!
بأي حق تلغي الخدمة والجوال بأسمي ومبصم وكل شي
شباب التقديم ع STC وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
ي خي الحين 1100 مايرد
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
العفو مشكور اخوي
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
شركة بكبر شركة آس تي سي من العيب تقديم هذه الجائزة
اعطي النت بزنوبهه ويرجع 200 قيقا
انا عندي مشكلة انو من اسبوع ارسلت الى ٩٠٠ لتفعيل باقه وللحين يقولي جاري التنفيذ وبرضو كل ما اتصل عالدعم الفني يقول عندك طلب مفتوح!!
شكراً #STC
لماذا التجاهل على الخاص ام هو تصريفة
ألف مبروووووك
الانترنت في حي الخزامى الرياض ضعيف جدا جدااشتراكي 4G ولا يصلني الا ٧٠ كيلو بايت!!خدمة العملاء قالوا ضغط على البرج
خايفين على شبكتكم الخايسه اللي هناك ماتغردو عبث ياحراميه
الحين دول برّا، دراستهم و تنقلهم واكلهم وشغلهم وطقطقتهم ونت مجاني بالشوارع اقل منّا، وبالاخير حنا نطلع المو طبيعيين!  :)!
هو صادق انا لي سنة ونص مقدم طلب DSL ولا شفتكم
اشتريت شريحة بيانات 300 جيجا ولم تم فصل الخدمة بدواعي انني استخدمت 100 جيجا وهذا مستحيل لم استهدم؟تقريبا 25 جيجا بالكثير
السلام عليكم اواجه عطل فني بخدمة الالياف  ممكن تجاوبكم
اسف ع الازعاج اخوى واشكرك✋
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
كل عاده بطيئ ضعيف سيئ https://t.co/tgfRTUHtwi
ردوا على الرجال دافع لكم فلوس ماهيب نهيبه الشغله
هههههههه توني اقرأ تغريدتك الثانية خذها مني صلح مثل ماقلت لك حول زين زين اسم على مسمى
رقم السلام عليكم رفعت طلب 56153132169_1وحتى تاريخه لم يتم حل المشكلة او التجاوب من خدمة العملاء
اليوم الظهر الله ياخذكم داق جوالي الساعه ٣الظهر وصحاني من النوم واخر شي حصلت رقم 1404داق اشغلتونا ابحول الى الشبكه الرائده stc
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
قبل القيام بالدعية لمنتجاتكم حلو مشاكل العمﻻء
المفترض تغيروا البايو حقكم من الاسرع نموا بالمملكة الى الاسرع سرقة بالمملكه ... كل فلوس الحرام اللي تسرقوها منا زقووووووم
اخر صيحات  ، ادفع ٩٣ هللة من مبالغك الغير مفوترة والا لن نعيد الخدمة! لدي 3 ارقام للتحويل الى مشغل اخر. كيف… https://t.co/yZHrxeczxf
ياشيخ حتى رسائل والوتساب مايفتح
شفت جميع الصور والمكبتشره وفزت بكل مراحل الالعاب اللي العبها ولا زان النت حسبي الله نبي نت زين 💔
شكرا لك
==>, لنا اكثر من ٦ اشهر امل التجاوب
والله تحتار مابين الاسطوره والزوري كلهم يستاهلون 👌💙💙
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
ارجو الرد ترا طقت كبدي😐
الشبكه زفت عندنا هل من مجيب
والله انك صادق الشبكه زفت
اوكك شكرا اخوي محمد
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
طيب لو سمحتوا يامحترمين ردوا علىًالخاص
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
السلام عليكم بخصوص البصمه لي يومين اتردد على مكتب زين يقول الموضف نضام البصمه عطلان لماذا يومين عطلان؟؟؟؟؟؟
نفس مشكلتي بس انا اتفوق عليك بشهر زياده
شكراً زين
بلكوك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههععهههههعههههههههههههههههه
كل وعودكم للأسف كاذبة و اتصلت على ٩٥٩ أكثر من مرة و الموظفين فالحين في التصريف يقول أضفت لك سكر للشبكة أقصد محسن صار طبخ موشبكة
لين متى بتبقو زقت كذا
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
نعم وخدمتهم رائعه لاكن STCويدل عليك اول حرفين من اسم الشركة 😂😂😂👍
الانترنت صار بطيء بالتصفح وخصوصا الفور جي وهالكلام من يومين لحد الان التحميل ميت !!
لدي رقم في موبايلي وتفأجأت بأن لدي رنان نغمة موبايلي الموسيقية. علماً بأني لم أفعل خدمة ولم أشتري النغمة وش الحل
بتوفيق لكم
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
طيب وضعف الإتصال
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
ابغا رصيدي
==>, رائع
خذلك STC اصرف لك
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
للأسف شبكة النت جدا سيئة . كانت قبل شهر ممتازة انا مشترك خدمة لامحدود شهر 350
واذا عندك دقايق او مفتوح داخل الشبكة تكلم كانك في المملكة ايضا مجربه
والله ادعي عليكم يوميا بان الله يجعل كل عملائكم يروحون لمشغل اخر اما stc او موبايليو انا اول واحد. اريح قلبي ذليتونا
بالعكس باقة ٤٠٠ انا استخدمها واخذت شريحتين بيانات وجهاز ايفون طالعه علي ٢٥٠ واعتبر موفر كثير
يخوي مايردون وش هالشركه النايمه ذي ؟؟
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا ومازالت ابي الغيها
الخااااص!!!!!!!
انا شحنت اليوم وماستخدمتها شلون انتهت البيانات وانا ماستخدمتها ؟؟؟
لدي مشكله تم تسريب صور رسائلي
موبايلي لاتصلح هم مصاصين دماء للمواطن والوطن
شبكتكم المخيسه ما تشتغل !
عندي مشكله
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
ابتسم انت مع STC
شكرا ❤️
السلام عليكم انا اخذت منكم شريحة بيانات ٣٠٠جيجا ١٠٠ جيجا كل شهر الان أواجه مشكله الا وهي الابراج تطلع بس بدون ال3g بس مجرد ابراج
نصابين حرامية نت ازفت من الزفتتفوووووووووو
هل يرضيكم أن مواطنين في بلدكم وفي مدينة مهمة مثل #الجبيل بحي كامل مافيه خطوط تلفون؟ ولا نت ألياف! فقط4جي سيئ جداً حي الخالدية 😔
انا دقيت على رقمكم هذا مو راضي يحولني على احد
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
شركه فاشله لا انصحك بالاشتراك فيها انا عندي 500 قيقا وبطيئ جدا وياله فعلوه بعد ثلاث ايام بعد جهد وتعب كنك تطرهم
ما استخدم بيانات شابكه ع الواي فاي حقت البيت ، حلولي المشكله بليز 😞💔
اجلدهم اجل لاترحمهم
ياخي رداوول
حلو مشكلتنا اول مافي تغطية مره
يا أخي مشكلة البصمه باقيه ليه ماتحلونها راح من اشتراكي مايقارب اسبوع وعذركم البصمه متعطله في فروعكم
لو سمحت الخدمه غير موجوده عندي وانا لسى شاري الشريحه البيانات
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من زين الى موبايلي ويقول لي انتضر ٢٤ساعه وتتحول ولحد الحين ما تحولت من امس الصباح الساعه ٩ص
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
السلام عليكم انا خطي واقف كان محتاج يتشحن وشحنته امس ولسه ما اشتغلش
اعطوهم لفه على سرعة الانترنت في الجوال اذا ما رجعو بلادهم احلق شنبي
الله يقويك
السلام عليكم عندي مشكلة في اشتراكي في elife
عطونا وجهه ترا هرمنا
هذا هم موظفي stc اذا ماعندهم رد مقنع  قالك فيه تحديث للنظام سمعت ان في… https://t.co/qCCkD2UgNE
باقة واجد سمارت جربتها وحلوه الباقة بس عيبها النت قليل عليها https://t.co/vobwWs6amk
مايفتح معي شي ليش
😉انتما كرما ونحن نستاهل
اكييييييد الاستفتاء هذا عشاني بتعطوني واحد صح 😎😎😎
عروضكم وإعلاناتكم مميزة جدا لكن نرجوا ألا تُرسل ع أرقام (الجوال).من أرداكم فليتواصل عبر حسابكم.اعلانات مزعجة وان كانت مميزة نرجوكم
واااو
صباح الخيركل ما اشحن رصيدي تنسحب مني ٥ ريال غير ال ٦ ريال خدمة الطوارئ كنت مشتركة في رنان والغيتها فما اعرف ال ٥ تنسحب ليش؟
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
والله مافي هيئة اتصالات تربيكم ياحراميه لكن فوضى مافي نظام رادع حسبي الله عليكم
مشكلتي مع زين حسم بدون وجه حق بمجرد الشحن وبعد انتظار لمدة ١٥ ساعه اعادو الحسم  وهذي رسالتهم https://t.co/dinKIjw87n
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
ممتاموبايلي في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
شكرا خلاص زبط
ياموبايلي انا عميل راقي وجيتكم قبل كم يوم ابغى سامونج قلتم مافي طفشت من الايفون من اول مانزل الايفون 5 الاين 6s
شكرا
تم التحويل الى موبايلي قبل يومين ولم تتم عملية التحويل
برجع بعد شوي لنفس الفرع  ومتاكد بيقول متعطل السيستم وهاذي خسارة للشركه لانهم  بياخذون فكره سيئة
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
ليش ياموبايلي الالياف سيئه عندي ارجو الرد والتواصل لحل المشكله
شكرا علي تفاعلكم .
ياخوي بالله كيف ارسل الاحداثيات ومافي نت ..ادخل ع الموقع من عندك وابحث عن منطقه جازان  بتحصل قريه الداير وشف وش المشكله
العفو يالغالي
==>, 8001166696 خسرت مايقرب الف ريال ع هاذا الرقم ولا احد يرد وش الحل
ياخي وش وضع نتكم مخرج 7 طريق عثمان خااايس جدا له 3 ايام ولو رحت مخرج 6 يصير سريع مره طبعا هواوي والشريحه زين شفولكم حل
هو انا بكلم نفسي يعني ولا خدمة عملاء على الجوال ولا هنا كمان
شركه. ش كبرها والهديه 100ريال بس ولا كمان تتصورون معه شركه فاشله
اسعد الله مساك..اخوي النت ضارب عندي والشريحه توها جديده..  شسالفه.. الشريحه القديمة كانت صاروخ الحين..مرة ضعيف وصاحبي عنده سريع
تواصلت للأسف للمرة الثانية بالخاص معكم ومافيه رد
وكنت اسدد خلال الاربع اشهر اللي فاتت مبلغ مرتفع ولاشيكت على الفاتورة وهالشهر دخلت اشيك على الفاتورة لقيتهم حاسبين على استقبال دولي
Zain بإذن الله راح نرجع لـموبايلي  في القريب العاجل ، على الأقل في احترام للعميل و سرعة تجاوب مع مشاكله
اشكر تفاعلك وطولت بالك ... يعطيك العافيه🌹
آفضل إن فلوسي تبقى في جيبي
شكراً
جاني خصم من رصيدي ٥ ريال بدون اي سبب ولا كلمت ولا شي وعندي صورة للخصم!!!
بعض الاحياء في الياف ممتازه جدا
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
اتوقع الجايزه كان سعرها اكثر من كذا ، بس عوامل التعريه من مكتب لمكتب وصلتها ١٠٠
ليش ينسرق  مني رصيد كل ما اشحن
شكرا موبايلي الان استلمت الجهاز من فرع التحليه بجده
جممميييل
قبل ١٠ أيام طلبت من حساب العناية بالعملاء طريقة إلغاء خاصية البريد الصوتي ، ولم يتجابوا حتى الآن ..… https://t.co/fyaSSk4CuF
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
السلام عليكم في خطاء في الفواتير عندي
الانترنت جدا جدا بطيئ في التصفح هذا اليوم الثاني وهو كذا
هذي هي بقرات الثلاثه نتهم اخص من بعض بس الافضل ب مساعدت الحلول من دون تعقيد اس تي سي عكس زين يحقق معك وباالاخير 💨
الله يبارك فيكم ❤️
ومازالت المشكلة مستمره
ليش عرض التدبيل ما يشمل اللي باقتهم شباب ١١٠ مو ذنبي انكم رفعتو سعر الباقة ؟ ابي العرض
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين STC وSTC STC افضل
كنت مسبق الدفع ورصيدي ١٥٠ طلبت تحويل لمفوتر وتفعيل باقة ٤٠٠ ودفعت المبلغ في الفرع الان رصيدي ٠ وشريحتي متعطلة ومازالت مسبق دفع
ابشر ربي يسلمك ❤️
كيف اتبرع ورقمي مايرسل ولا حليتو لي المشكله وانا معانها لي سنه ونص حاولت بكل الطرق
كالعادة STC  قمة في الردود ومتابعة آراء  العملاء شكرا لتواصلكم
ارسلت لكم في البريد قبل 3 ساعات ارسلت اسمي و برقم التواصل و المشكله و كل اسبوع ارسلكم نفس الشى و يجيني رد آلي)thanks)القنفذة_الجرد👎
شاكر لك تعاونك 🌹
السلام عليكم اذا انتهت باقة الانترنت بأي حق تحسبون التكلفه خارج الباقه وبدون اشعاري بانتهاء الباقه ومبالغ عاليه تحسب بدون وجه حق
لو هو هدية . اي لون مو مشكلة
الله لا يوفقكم ياشيخ كان الواحد تعلونه وتطلعون عيونه بكل خدمه منكم
عندي اعتراض ياموبايلي ، بخصوص الفواتير
المشكلة ياستاذ سامي أنها كانت اول زياره لي للشركة  مما جعلني  اكون صوره ذهنيه سلبية عن الشركة مع احترامي لشخصك الكريم
والله لا تعليق على شغلكم
وبعد سنة كامله ناس تموت وناس تنولد اتفاجئ بصدور فاتورة برسوم شبكة ع جهازي وتقولون لي انت لاغي الرقم مؤقتاً هل يعقل هذا الشي 😡👎🏻
تم الشحن شكرا لكم 🌹
#موبايلي م بقى إلآ يدقون ع أبوي "خل بنتكك تبصم"🚶🔪 #بثرين
السلام عليكم سرعة الشبكة صفر ايش المشكلة انا الحين صاير لى شهر اشتكيت لكن بدون فائدة https://t.co/lzpLiMcupX
لم يتم الرد بشكل مناسب..ارجو الاطلاع على الخاص للايضاح
اجمل باقه فعلتها لي شهر مررره روعه
طيب ردو علي بالخاص لاحول الله
وش الحل معاكم كل شوية يدخل واحد ويسألني من اول و جديد ترى مو شركه ذي حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل
انا اشهد بالاتصالات السعودية أنكم #تميز_بسوء_الخدمة
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
الحمدلله والشكر له أولا وأخير ثم الشكر كل الشكر لشركة موبايلي على المصادقية الجميلة مع العملاء وخصوصا مسابفة رنان #موبايلي
اعتراض على المبالغ الغير مفوترة منذ اكثر من ٢٢ يوم ولا مجيب ادارة فاشلة
اهلاً عزيزي ، طف الجوال وشغله .. ردلس
3️⃣ تففففو
غير صحيح هذه الخدمه عند موبايلي زين حراميه وألغت جميع العروض لما توافر العملاء لديها
شماعة لفشلكم المستمر
الله يبارك لك
؟  ياخي لا استطيع استقبال مكالمات علي جوالي كل ماحد يتصل يطلع مقفل
لي سنين اكلمهم عيال البهائم 💔💔
السلام عليكم، ليش خدمة الانترنت سيئة عندكم؟!! عندي سبييد 4g لا محدود والشبكة ممتازة لكن السرعة طول اليوم ماتعدي ١٠٠ كب في الثانية!!
شكرا جزيلا
بتصل عليكم بعد شوي خلوا واحد فاهم يرد
==>,الله يقلع موبايلي جوالي طاح علياامس وخربت الشريحه ومن الصباح الفلف ف الفروع والين ذحين يقولوالبصمه خربانه شركه كبيره موعارفين الخلل
تقهرر
شباب مافي احد يرد
السلام عليكم ...عندي بطاقة شحن وماشحنت مع إنوا جديده والله وانا اول مستخدم لها وهذا رقم التسلسل ١٥٠٣٥٤٥٣١٠٨٠
راسلين حدث البصمة ويوم أوقف طابور عند الفرع وأوصل للموظف يقول مانحدث روح للرئيسي طيب حطو لوحه .. وين فرعكم الرئيسي بحائل بالظبط
اخوي اظن عندكم مشكلة في الابراج انا تتعدى السرعة عندي ٣٠ لكن الخدمة ضعيفة ولا يحمل https://t.co/KxrO6equJJ
شكرا
يا باشا ما رديت علي
السلام عليكم يوجد لدينا مشكله بعدم وجود شبكه اتصال لدرجة لا أستطيع الاتصال او الاستقبال من داخل البيت أرجو حلها
الف شكر
ارسلت لك بالخاص وماترد على سوالي
ليش ما عندكم نت مفتوح  😡👊😡
زين غبية وحاولت تستذكي قال اخطاء شائعة😂😂😂🔫😆
عارفه شحنت وكل شي بس كييييف اشترك تعبت ترا ولا موظف قفل الخط في وجهي!! مو معقول،الموقع مافيه كيف الاشتراك والموظفين مو متعاونين!
النت ضعيف شالحل
أيه هين ما نفعتونا عشان تنفعون جنودنا ،، ؤالله عيب تفصلون رقم من الخدمه من غير ما ترسلون رساله مثل باقي الشركات
STC تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/3Owh66FnRM  by #sabqorg via
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
ان شالله نربح
احبكم يخي 😴🍺
وشكرا
السلام عليكم ليش الشبكة في حي المرسلات ضعيفة جدًا توصل الى 2G !! تحديدا في المربع هذا https://t.co/85wRgjkAiL
ألف مبروووووك
السلام عليكم النت ضعيف من يومين مع العلم جنب برج هذا رقم الشريحه8996604211969583107
جوالي ما شبك في امريكا.. وش السبب؟
من ١٧ يوم وهذا ردكم ؟؟!! هذي خدمة لعميل مميز ورقم ذهبي ؟؟!! ١٧ يوم والي الان ما في احد اتصل؟؟؟!!!!
==>, رائع
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين STC وSTC STC افضل
مافيها استخدم العادي  في حركة  ثانية يعطيك  سرعة  محدود نفس الاستخدام  العادل 👎
مبروك
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
شوفو التصويت واعرفو حقيقت شبكتكم المخيسه 👎🏼
اقسم بالله انكم اسواء شركة في المملكه الشرايح تخلون الواحد يشترك ثم تعطلون الخدمات ويروح اشتراكه خساره
مايجيك انفصام في الشخصية يوم الهلال ويوم النصر؟ 😅
المشكلة الثانية يتم خصم مبالغ من رصيدي عند استقبال المكالمات  بشكل شبه يومي
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
ياررب وتم ويارررب افوزز💜💜🙏🏻🙏🏻https://t.co/BdBbSbEntx
رجعوا لي الخدمه مسدد كل فواتير و اتصل عليكم ومحد يرد اكثر من نص ساعه https://t.co/6YWhtoXMLT
السلام عليكم اخي الكريم نعاني من ضعف شديد من ناحية المكالمات وايضاً في استخدام الانترنت ويظهر لنا كثير خطأ في الاتصالات  مالمشكلة
تــفــوووووووووووووووووووووو
الله يقويك
البيانات عندي تشغل واتس اب و سناب لكن النت و اليوتيوب ما يشتغل
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
كولو زق انتم وشبكتكم
أشكركم على خدمتكم
زين نصابين جلست اكلم ٣ سنوات مفوتر وحولت خطي شحن وكنت بستفيد من النقاط وتفاجأت انها صفر والموظفين ما يدرون ليش
صار لي يومين من غير نت ( بيانات إنفنيتي ) و أتواصل معكم كل واحد فيكم يعطيني فكرة اجربها على الجهاز !! علمت ان الاشتراك لم ينتهي
ترا طفشنا اذا بغينا النت نرقى الدور الثاني ، شوفوا لكم حل مع النت
الى متى يا موبايليابي حل أرجوكم
اشكركم على تجاوبكم السريع
كذابين  اهرب
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
عجزت ريتويت ولايك ورد تكفون نبي نفوز بشيء 😭😭😭😭😭😭يارب افوز يارب
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
ب الضببببببط 👌🏼👌🏼 وم ننسى الحلول اللي من كيسهم .
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
بياخه قال 100 ريال
الشبكه عندى بطيى جدا مع العلم انو G4 شغال
الان مافيه نت نهائيا ياخي حلو المشششكله من امس وانا اطاردكم
ليه تكذبون علينا علشان ندخل ونشوف العروض والله اسؤ اتصالات على مستوى العالم وكمان يكذبون
#زين_عالم_شين أسوأ تنظيم في شركة #زين فرع #الخرج والموظف يرفض توزيع ارقام للانتظار والعامل الأجنبي الضحية #شركة_زين https://t…
على الرحب والسعة. نتمنى لك يوماً سعيدا!ً
STC شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىSTC
من اليوم و رايح بركب نت اس تي سي شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
اكثر من رسالة وتطنيش حتى الدعم الهاتفي ماعنده سالفة عندكم علم والا نروح ننام
بصراحة و من وجهت نظري لا توجد اي عناية بالعملاء لدى شركة الاتصالات، مع الأخذ بعين الاعتبار أني مصنف " تميز". طلبي صار عليه شهر ونص
السلام عليكم اخوي عندي مشكله ما تم حلها من امس
نفس المشكله عندي النت صاير ضعيف ويرفع الظغط
اي بغير
شكرا على الرد
الى متى سوء الخدمة المقدمه للناس واستغفالهم في شركتكم المصونه
الشارع اللي جمبنا عندهم ألياف وانا لا ليه
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
يا شركة زيييين حرام الى يصير عندي مشكلة قدمت طلبات عليها وما انحلتلكن المشكلة الان حجبتوا المكالمات مني والإنترنت
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي بكل سهولة وسيكون للعميل
في استخدام عادل لكن بشكل عام يوجد ضغط عالابراج يوصل ل 90%، لهالسبب التحميل بطيئ
شريحتي سوا و فجأه صباح اليوم توقفت عن العمل ، لا يوجد خدمه ولا يوجد امكانية اتصال او ارسال رسائل
نشوف نهايتها معهم طار الرصيد مع باقي البيانات مجرد انتهاء الشهر
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
وراح تبطئ وهى اسوء شركه ..
لو سمحتوا بليز لاعاد ترسلون لي اعلانات 💔.
اخوي ليش ماعندكم مصداقية كلمتكم على الخاص قلتو ارسل الاحداثيات رسلت من ساعتين وسفهتوني😠
شكرا زين 👍🏼
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
#موبايلي تطقطق عالشعب 😂 https://t.co/YGNhHmuTPH
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
والله يا دخل شقتي  انه الجوال يعطيني لا توجد خدمه وهذا وانا في  مدينه مثل جده ،، و على شارع عام 😕😕😕
شكرًا
#stcالله ياخذكم اخذ عزيز مقتدر الله يسلط عليكم 💦😫
#ما_الافضل_STC_زين_Stc   اكيييد الافضل يكفي انهم مايسرقون وياخذون زياده على الفواتير زي غييرهم😉
انا حصلت معي اشتريت 6شهور مفتوح وفصلوها علي ماخذت عشر ايام ويدعون انه غلط
الغش يئتي من قبل  موظفينهم والانظمة الموضعه لدى الشركه ضد كل مواطن والهدف استغلال دون شفافيه
تسرقون 6هللات ؟
يالحبيب من الساعه ٩ والخدمه ما تفعلت
كذب عندي مشكله من ثلاث اشهر ورفعت مية بلاغورحت مية فرع بلا فايدهبس انهي التزامات علي والغي الرقمالي يقهر اسدد٤٠٠
متاكده مليون بال١٠٠ اني بصمت وموظفكم بنفسه قال تم التبصيم وتم ارسال رساله لي ب ان الشريحه ب اسمي تفصلونها ليش
سلام..عندي شريحة بيانات فجأة توقفت عن العمل ممكن اعرف السبب؟!
السلام عليكم أنا مشترك بشريحة بيانات واليوم فجأة الإنترنت ما عاد يشتغل
ولا افكر اني اشتريه
سلام عليكم لو سمحتم شوفي لي حل ب النت انا توي مشتريه والسرعه صفر ايش اسوي بصفر
يسلموووو يابوعابد
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين ZainJo #روتانا https://t.co/mYC6UeZT2k
شكراً  على الكرة https://t.co/PF3na6o5Tv
الغربية بشكل عام وتحديدًا الطائف لأنه بدأت المشكلة من شهر
ولا افكر اني اشتريه
عزيزي نص ساعه انتظر تردون علينا بالرسائل الخاصه بس مافي اسجابه؟
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه من الصباح متعطله لم تعمل الا قبل عشر دقايق
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
اعوذ بالله منهم على الاقل الشيطان ما سرق فلوسنا زيهم .
مشكور بارك الله فيك
شكراً جزيلا
سمعت عن شركة عندها رقم 900 للعملاء ولا يردون هاذي STC وازيدك من الشعر وماخذين أفضل مشغل ...
الله لايوفقكم سرقتو الرصيد والدليل رسالتكم عندي وتقولون خلص الاشتراك شلون خلص وانا توي شاحنته ؟؟ وماتفعلت
ردوا علينا واعطونا السبب ... ولا كلها مسابقات وهميه
التغطية ضعيفة ركبوا لنا ابراج 🌚💔
النت حقكم اليوم ابو ابو ابوكلب😔
عندي مشكله طلعت شريحة بيانات ولا تفعلت الى الان
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
متى بتردون علي ان شاء الله!!
الف شكر
أرسلت بالخاص لين طفشت
٣ شهور وانا أكلمهم عشان مشكلتي والى آلان ما انحلت يفتحون طلب ويسكرونه من نفسهم للاسف !! 👎
و الانترنت زي زفت
اعجبني الاعلان الي مدري وش لون جاي
اللوحة كبيره بزيادة عالبالي ربح مليون ريال
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
احتساب النت عندي ف البيت يتم بشكل يومي وهذا غير عادل، طلبي أن يتم تغييره إلى أسبوعي وشكرا..
الي يجي منكم م قد ربحت في حياتي ولله ، ابي لون ذهبي😁
وبشكل عام مشكلتى اننى اشتركت فى باقة 20 جيجا واتضح ان الشركة نصابة واريد الغاء الاشتراك واسترداد الاشتراك ولا احد يفيد
الله يفقركم 100 ريال ماتسوى مدة اليد لكم
بس شبكة مافي
تم اضافة هلله بعد ١٥ ساعه من الانتظار وعدم استطاعتي التمتع باي باقه من اجل الحسم وبعد جهد جهيد ورفع عدة طلبات لارجاع حقي اتقو الله
شوفوا لي حل مع نتكم من قبل امس وهو سيء لابعد الحدود !!
الله يزينها معك لك حق تطالب اللي تشوف.
حتي رقمي المفوتر راح أغيره بسبب سوء الخدمة
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
المشكله يقولك 4g والله حرام😞😞😞😞 https://t.co/NDZxKDJwez
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
سلام عليكم يا حبيبي النت عندي مرة ضعيف من يوم حولته مفوتر شفلي حل الله يجزاك الجنه
تم الاتصال على خدمة العملاء وأتلقى في كل مره رد مختلف١٠ دقايق وستتفعل الباقة
ماابيك ابي عبدالعزيز حبيبي
نتكم جاب لي الهم و شكرًا.
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
صباح الخير الي الان لم يتم تنفيذ الطلب علما أنه تم طلب الباقه من امس المغربتحياتي .
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
قد راح الرصيد ههههههههههه
كم تمنيت أن عدم الاستهانة بحقوق الآخرين والتي أصبحت ضحية تدوين 5 ارقام باسمي لا علاقة لي بها وبانتظار الفصل من قبلكم
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل STCوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
كذا تحرجوني 🤗 ماتوقعت منكم تعطونيه هديه بس اللون الذهبي مو شين😍
لو سمحت شف لنا صرفه مع هالنت بطيء ولايفتح شي والهوم برودباند مايشتغل https://t.co/baKJsTPFSG
على هالصورة و الجدار اللي ماسكين أحسبه ربحان ١٠٠ الف و الله!
اذا في طريقة نسويها وتغطو المنطقة بالفايبر نسويها اما بالطريقة هذي مو معقول حتا الكبينة الالكترونية ماتخدم منطقتنا
لازم مشاكل معكم كل شهر
ليش 900 مايردون علي متى يفعلون خدمتي ☠️
اخوي ممكن ترد على الاستفسار ولىً شلون وش ذا الخدمه سيئةً الي عندكم 😡😡
الأنترت في عقلة الصقور مضيعة للوقت وتعذيب بلا ذنب#الاتصالات مبايلي زينالخدمة سيئة ولاتستحقون الشكر على خدماتكم السيئة
الابراج فل
==>,  لوسمحت انا توني شاريه شريحه ماتشتغل الحين ماكملت شهر 😤
#زين خدمة الرسائل تصل متاخر كل ما احتجت ادخل ع مباشر الراجحي او حتى الإنماء صراحه شغلكم بايخ راح اخذ بطاقة شحن افضل مليون مره
طلبي لم يحل منذ اشهر في كل عملية شحن يخصم من رصيدي ثم اقوم بالاتصال والانتظار وعدم الاستمتاع بالباقه لساعات ولم تحل مشكلتي
خلاص الله يسعدك❤❤
والله انهم اسوأ من بعض يابندر لاهنت
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
عندي بينات مانضاف لها القيقات الي شحنتها بالعلم جاتني رسالة تاكيد
راجعنا بعد سنتين
اليوم الظهر الله ياخذكم داق جوالي الساعه ٣الظهر وصحاني من النوم واخر شي حصلت رقم 1404داق اشغلتونا ابحول الى الشبكه الرائده stc
#ما_الافضل_STC_زين_STC واشوف ان STC الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
السلام عليكمالصاله مليانه مراجعين والموظفين 3 فقطوين راحت الزبون
النت الياف بصريه متصل لاكن مايتصفح
شركة الإتصالات السعوديةبيني وبينكم الحق
==>, وش فايدة ال١٠٠G طالما أن جودة شبكة #موبايلي رديئه👎🏻 و #هيئة_الاتصالات نايمة😴. https://t.co/LJj1FJaD4R
حتى انتم تغيرتوا علينا 🚶
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc ههههههههههه. وهل يخفى القمر اكيد  موبايلي افضل بكثير
لماذا لايتم الرد علي؟!!
بتردو على غيري وانا مطنشين موضوعي 👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
أخي العزيز هذي 3 مرة اكلمكم ولا أجد تجاوب
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
حديقة فيها برج اتصالات انحش منها من التلوث السرطاني
الله يبارك فيك
كبر راسها وصارت زي اختها stc
احلى شركه
عندي هاتف خارج الخدمة بسبب عدم وجود ألياف بصرية في الحي الذي انتقلت له وانتظر نقله ، وللاسف الشركة تصدر فواتير😔
ي راجل الهرجة مر عليها يومين شكل النت حقك من
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc يازين لوسمحتي ارجعي زينه ع اسمتس وراتس صايره تشبهين stc 😢💔
متحسف على كل فاتوره دفعت لكم،،،، 920025022 يجب اختيار الي يرد على العميل بعناية فائقة،،، المكالمة ب ١٢:٥٣ م اليوم اتمنى الرجوع لها
الطلب واليوم أصدرت ثاني فاتوره و جاتني عالايميل. مالحل؟ تم التواصل مع خدمة العملاء اكثر من ٥ مرات من غير جدوى! 2
حبيبي اشتريت بطاقة شحن و كلش رافضه تشحن لي جربت حتى بالاتصال كلش رافضه 😿
موبايلي او زين او الاتصالات كلهم عندهم نفس الجشع ونفس النصب انا كنت زين وحولت ع الاتصالات ومرتاح ، نام ع الجنب اللي يريحك
المفروض اس تي سي ينمسح من المقارنه اصلنانا استعمل STC والله ولا مره علق او صار يعلق انصحكم فيه.💕#ما_الافضل_STC_زين_Stc
والبعض قال ما تشتغل الا على شبكة زين واي فاي وخارج المملكة باقات stc توفيرية ما اروح ادور واي فاي2️⃣
اشتراك 6 شهور ضاع فلوسنا على الفاضي نت خرا
الخصم كل ثانية
معقول اكثر من شهرين ولا يوجد اي جهاز أيفون بلس في جميع الفروع بمكة!!! ولا الموظفين يحجزوها لحبايبهم ومعارفهم!!
حرام والله - ماكنتم كذا قبل انتظار ١٧ دقيقه ولا يوجد رد انا الان ابي احد يتواصل معي
#راح_نفلسكم_210للأسف اغلى اسعار اتصال ونت في العالم هي  وهميه والمصيبه باقة النت تخلص يسحبو رصيدك كاملبدون اشعار!!
لو سمحت انا فعلت خدمة العشرة جيجا وتصير مئة جيجا ب ١٢٠ وللحين م تفعلت
يقولون مفتوح وبهذلونا وبالاخير نرجع للحرامي الكبير
شكرا علي تفاعلكم .
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
ايه الحين كويس شكرا
تصويت متخلف
يلي فهمها عطينا رأيك باحتياطات الهبلة 󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺#زين https://t.co/7GTbRCREYq
شكرا لك
شركة فاشلة من الصبح نحاول معهم ومافيه فائدة وحتى موظفيهم موعارفين الطريقة
نت eLife بطيء جدا ما العمل؟
علي ابي حل للفصل الموقت ضروري ساعتين اتكلم معكم عالخاص ولا فيه اي تجاوب او حل منكم
نصابين اهتموا بواجبكم الأساسي واتركوا عنكم اللي ماله ...... 👿
النت عندي ضعييييييف مره داخل البيت و برا البيت قوي ، ما اتوقع المشكله من شبكة الحي ، النت عندي شريحه بيانات لامحدود 4G
اطالبكم بتعويض عن المبلغ اللي خصمتوه بدون وجه حق رجعولي المبلغ يانصابين لازم نفضحكم بتويتر عشان تردون !
عاد انتهى اشتراكي من امس فعلوها لي 😁☺️
يارجال خلك على شبكة زين ميه بالميه خصوصا ف الخرج
رقم الشريحة8996604212368197515 وهذا الموقع اللي تكمن فيه معاناتي مع الشبكة مقر وزارة المالية وحي طويق شارع عقيل ابن ابي طالب2-2
شفته والله انه احسن منهم
انا مثلك سحبو الرصيد وماتفعلت الخدمه وقالو خلص وانا ماستخدمتها
شكرا لكم
شكرا يالسمي ❤
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
عقود لمدة عام بشروط جزائية ملتويةوتفصل الخطوط قبل نزول الفواتير في نظام سدادوتفصل خدمة العملاء قبل السداد#زين_نصب
يا زينكم انتم 💙💙💙
اقوول  شوفو خدماتكم كيف زباله وبعدين قول شريك قال شريك قال
على الرحب والسعة. نتمنى لك يوماً سعيدا!ً
السلام عليكم ياخي ضعف بالنت وش الحل!!
ارسلت لك بالخاص اتمنى حل المشكلهههههه
يعطوني إياه بيجيك هديه أتمنى انك تقبلها 😎
انا حولت رقمي من موبايلي الى stc مفوتر بناءا على عرضكم الجاري انترنت مفتوح مع شريحتين بيانات برسوم ٢٠٠ ريال ٦ اشهر ولم يشملني العرض
وش سالفة سرقة الرصيد..  ؟؟؟ مفعل باقة شباب ولا ارسل رسايل و لا اكلم ارقام خدمات و الرصيد يطير تدرجي ؟؟؟!
شكراً يعطيك العافية
ارسلت لك الشكوى وتجاهلتها
حمار انت
افففففتحو الخاص عشان ارسل لكم
السلام عليكم لمن اتصل بالهوواوي  يفتحلي دا الربط ومعلق المشكله بعدين يخرج ومايرضى يتصل !! https://t.co/HNccEkBTBm
حسبي الله عليكم من شركة.
انا الان لي ثلاثه اشهر اظطر لشحن زياده من اجل هلله وتاخير في حل المشكله وانتظر ساعات لكي اتمتع بالخدمه والمشكله منكم
هالعرض ماتلقاه إلا عند موبايلي ✌🏼😉
الووووو حتى برنامج الرد الالي خربااااااااان
يعني مثلا كل مره اسافر لازم ادخل فلم لإعادة الخدمة لجوالي "المسددة فواتيرة" فعلا احس بالتميز الماسي
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
النت عندي دمار مع العلم ان عندي الاشاره عندي 4g ثلاث ابراج ، ماعندكم حل ؟!
ايوه تقولون لي اطلع بطاقه احوال 🙂امزح عمى بس اذا كنت معصبه بجيكم وكذا افش غلي قسم بالله اليوم ارتحت يوم هاوشت🌚💜💜
هل الاتصالات السعودية تضغط على منفذ تحميل الأفلام في اوربت وتحظره في وسيلة لإجبار مشتركي اوربت لاستخدام انفجن/لو صح فهي بلطجة
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
اذا لم تعرف ارفع لي شكوى
اشكروا نظامكم الذي اشركني في سبع باقات انترنت عندما طلبت واحدة فقط والآن تطالبوني بسداد قيمة السبع باقات
شكرا على الرد
انا حولت احس كنت في ظلال 💀
من أكذب وأجشع الشركات عاداتهم يتهربون من خدمة العملاء
#مشكلة_النت_في_السعوديهوربي خلاص انا مليت من الاحتيال والاستغلال كفايه طمع تاخذ فلوس وخدمة سيئه #STC
مساء الخير ,, ارسلتولي تم التعامل مع المشكلة وللان ما انحلت !
السلام عليكم ورحمه الله ✋🏼✋🏼✋🏼الساده شركة زين انا الان في دولة مصر والجوال مايشتغل امل المساعده
الحل يا موبايلي بالنت البطيء جدا .. وضع الطيران و اعادة التشغيل طفشنا منه وليته يفيد.
اول مافي انترنت خذيت شركة اتصالات بعدين صار مافي شبكة ولا اتصال وغيرت النت الاتصالات السعودية والحين شكلي بغير شريحة
السلام عليكمي اخي مو معقولة كل شوي ارسلكم عشان تحلون لي مشكلة النتمو معقولة تقولون نت مفتوح و فجأة يصير التحميل بطئ
كنت أحبهم و أتغزل فيهم زيك اصبري شوي و تنصدمين بالحقيقه المره بس يعني الميزه انهم لسه أهون من اس تي سي و موبايلي
أهلًا بك، الاستفسار واضح، الشركة تخصم من رصيد الباقة ليضطر العميل إلى الشحن ب ١٠﷼ لسد العجز المقدّر بـ هللة واحدة !!
لي أسبوعين اراجع بشكل شبه يومي ابي شريحة بيانات ولا خدموني بشي
ع بان الرقم مسبق الدفع ولم يتم تحويله ابدا الى مفوتر واين هذه المديونه اذا افترضا انها صحيحه لماذا تم السماح بالتحويل بالسابق
اخي العزيز تم تجديد باقة ١٠ غيغا ولكن لم تتفعل معي الخدمة فكيف الطريقة?
شبكتكم المخيسة يااا سااامج
السلام عليكم ابي رقم مندوب علشان أقدم على الخدمه
ارسلته من نص ساعه ومحد يرد
للأسف إنترنت زين صار سيء جدا جدا والسبب بسيط وغبي محاوله حد السرعة على المستخدم هو سبب المشاكل
لوسمحت عندي النت مره بطى النت المفتوح ومشكله ثانيه عندي الفاتورة انتم تقلون كل شهر ادفع150 وطلعت علي 268 ليه
الاتصالات عندنااذا بغيت منهم شي وقدروا يخدمونك فيهانسى الموضوع انهم ماينشفون ريقكهذا اذا اعطوك خدمتك
ساعه عشان احمل حلقه ٢٠ دقيقه !!!  !!! https://t.co/uVSmlO1GBU
طيب كيف ازور الرابط طالما الشريحه منتهيه ياخي عليكم مخ 😷😷
انا كل شهر ادفع ٤٠٠ ريال واخر شي كذا السرعه لو اني شابك من سلك تليفون كان اسرع حتى مقطع باليوتيوب يجلس ساع… https://t.co/d5lJQ0Okqm
كيف اشتكي عليهم
السلام عليكم ..شبكة زين خايسة لها ثلاثة ايام انقطاعات متكررة طول اليوم ولها شهرين السرعة زفت وانخفاض عجيب فوق الطبيعي .
شكراً
شكلكم تلمحون إنكم بتفصلون النت و ترجعونا للثمانينات
احترمونا وردوا علينا
هالكلام من يومين وقفلتو البلاغ !!! كيف تقول الحين نفس الكلام ؟؟ المشكله عامة وليست خاصة
صحيح والله عندي زين اكثر من سنهالسرعه ممتازه ( لكن )اذا حملت في اليوم 3 قيقا فقطتصير السرعه زي الزفت بطيء
النت سيء لبعد درجة وش ذا؟💩💩💩💩
كيف اتواصل مع شركة زين الموقرة
الف مبروك
عجبني الاعلانات المبتكره زي اعلانك هذا
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
مايرددددددددون stc 😭فلوسك راحت ياصابر 😨
بالله عليكم هذا انترنت ولا قلة ادب
للاسف..لازالت مشكلتي دون حل بعد اسبوعين..ايقاف شريحة البيانات قبل انتهائها..واخذ مالي دون تقديم الخدمة...تم ارسال رسالة خاصة.
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
انا اسف ي زين اني فكرت اسحب من نتكم وروح للملاعين اس تي سي راجع لكم والله راجع
شماعة لفشلكم المستمر
#عن #موبايلي اللي بقى اقرب شئ ليا اللي بقى كاتم اسراري
تـفووووووووووو
قليل من الرياح بالمنطقه الشماليه ذهبت ابراج زين... نرجو تثبيت الابراج بمواقع مناسبه
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
يا وزارة الاتصالات  أرجوكم انصفوني في نقل رقمي  الى  لان الهيئة   اغلقت الشكوى بدون حل المشكلة
ليش شبكتكم سلحفة
مايفهم كلامتس مير انصحتس موبايلي ، شهر كامل واتس ب٢٠ ريال 😂
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #STC https://t.co/1bmTAcQUCU
لو سمحت النت عندي سيء جداً ؟ لو جبت لكم المودم ممكن تنحل المشكلة ؟؟
موبايلي الله لايوفقهم مقفله البيانات وكل يوم يسحبون ٦ هللات ليش؟  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
انا عندي مشكله معى خدمتكم وسعر الفواتير
ليش ما تردوا ?
ذهبت للفرع فوجدت تعامل سئ وعدم احترام للعملاء من قبل موظفينكم في فرع ينبع ودايم نظام البصمه عطلان
في هذا الوقت يجب على قطاع الاتصالات ان يدلل العملاء ويسعى لأرضائهم
والله النت حقكم زي الخرا والله
نرجو معالجة وتلافي الأعطال
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
😂😂😂😂 شنوا هاذا السؤال .. جعلتهم في مقتل قبحهم الله
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
النت حقكم مرة مزبوط بس اوقات عليه حركات غبية دحين له فترة كدا بس 3G وانا خدمتي سبيد 4G بالله ردو طفشت
شكراً زين
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
شكراً ابو داحم.
المهم راجعو رصيدولا شغلو الخدمة الواتس ☝
العرض حلو لو انه مستمر على طول
تمت زيارة الفرع اليوم وتم تحديث البيانات بس ما اشتغل النت
السلام عليكم  تم فصل الخدمة عن جوالي وبعد السداد رجعة الخدمة ولم ترجع خدمة النت
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
احبكم يا احلى شركة بالكون
عند طلب تغيير الباقة للانفنتي ٣ شهور من المتصفح تظهر رسالة الخطا مع وجود رصيد ب٣٠٠ ريال
شكرا 🙂💔💔  https://t.co/ndlWri9gs1
السلام عليكم عندي شريحة بينات ١٠٠ جيجا شاريها قبل ١٧ توقفت ما تشتغل ارجو حل المشكله
انا ارسلت وما احد يرد
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
نرجو من إدارتكم فرعكم بجازان النظر بذلك وإصلاح البطء بالسرعة
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
شكرا
الأرخص وبدون تحميل محدود
اخي العزيز تم تجديد باقة ١٠ غيغا ولكن لم تتفعل معي الخدمة فكيف الطريقة?
الحق اذا كان حول بيتكم برج زين فا راح يكون النت تمام اذا بعيد اكيد زفت المهم ازفت شركة موبايلي
#زين النت بطيييء ذي الايام...ما اتوقع بجدد الاشتراك عندهم 👎
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
افضل شريحه عندى تغطيه كامله
وانا رديت بعد عالرد ولم تحل المشكلة
والله منت هين يابو ياسر 😂😂😂... انجووووي
وصحيح توني منتقله للشركتكم لكن للأسف النت سيء جداً
وش وضعكم شحنت ب 10 وسحبتوووها ليش
الله يفشلكم 100 ريال اقل مافيها 100 الف ريال قيمة دخل ثانية عندكم
يايها النصابون والمحتالون اولا قالو مقطوع كيبا بحري الي بمصر بعدين مشكلة عامة بعدين مشكلة بمنطقتك بعدين وصلم انو ماعندك
#موبايلي اللعنه على عروض موبايلي  💔 https://t.co/sLr8oiofTb
مايحتاج هوية او شريحة برج موبايلي على طريق عسفان بجدة بجوار محطة الفروسية السرعة نزلت من ٤٠ ميقا وصارت ١ ميقا بلغ الصيانة
لم يتم التواصل بعد
المشكله كل الإحتياجات صارت على النت وكم لنا نشتكي من الإنقطاع  المستمر والاهمال مستمر  من الشركة
كويس أحمد ربك
ليش خدماتكم بطيئه وين حلولكم لمشاكل العملا
السلام عليكم انا اخذت من عندكم شريحه بيانات مفوتره ١٤٩ريال شهريا ولكن النت سيء جدا جدا وش الحل ممكن تفيدونا
شكرآ لكم على حسن التعامل
رجاءً حلو مشكلتي، قلتو انتظر ٢٤ ساعه ومر اسبوع ولم تحل ولم يتواصل معي احد : ) : )
شكرا  تجاوبكم سريع
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته  اخوي تقطيع بالنت المنزلي صار له اسبوع
سرعة الجيل الثالث سيئه منذ اسبوعين او اكثر
==>, ليتكم تضبطون نتكم بس (:
سلمتم
النت صار سريع لا تسألني أسأل
ي اخوي يحى المشكله بالحي ارسلت لهم الموقع وقالو رح نقوي الشبكه لانه يوجد ضغط وانتظر 4اشهر لم ينفذوشيء وتكلمت ثاني مره ولم ينفذو
متى ناوين تردون علي بالخاص؟؟
ياجماعة الخير خافوا الله اش الاستغلال هذاارسلت رسالة الى 705000 والموظف يقول مجانيةوانخصم من الرصيدخدمة زي الزفت
ستتوقف شريحتك رغماً عن انفك ان لم تبصم او سوف نقطع اصبعك ونعلقه مع شريحتك
لا يا قاسي💔
الحين انا جوالي خدمه جود بلس وقبل اسبوعين مسدده اربعميه واليوم قاطعينه وعليه خمسميه شلونننن ؟
في انتظاركم انشا الله الفوز
عندي مشكله ولا احد حلها
من اسبوع او اسبوعين والنت زفتتت !!!! حتى بالواتس اب يعلق لين مته ؟ عن طريق باقه بالجوال وعن طريق الهواوي نفس الشي 😑
طبعا صدرت الفاتورة ومطلوب السداد ثم النظر في الطلب كالعادة
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته نحن ناعني من ضعف الشبكه في محافظة المجمعة نت دمار جدآ ويوجد حي كامل لاتوجد فيه ابراج
ياناس السرعه صفر اش الحل
اذا غير موجود الجهاز لدى موبايلي ايش فايدة حصم #واجد_اكسترا
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت موبايلي ، وكان زي الحلاوه
شكرا
لا شبكة و لا انترنت شكرا ل  لمساعدتي في الوصول بخدمة العملاء في #موبايلي https://t.co/KFAy2xCCNo
الزوري افضل لاعب فالمباراة
==>, انا لي شهر مو قادر اسجل في ماي اس تي سي وكل ماتصل عليكم تقولوا مو عندنا
مبروك للرابح معنا في فعاليات #قطاف_التميز  بتذكرة سفر مقدمة من  ✈️
صدق والله شريحتي موبايلي من عرفت شي اسمه شريحه ومستحيل اغيرها في اي شركه ثانيه 👍😍
الله المستعان تصبحون على خير
وهذا اختبار ثاني من سوء خدمتكم الاختبار يفشل حسبي الله ونعم الوكيل  وانتم يالمزهريه… https://t.co/xVCWBdIOfQ
أبشرك معاهم   حرامية الخمسة ريال
شكرنا
عليكم  وعقبالي😍
بالله ردو
وهل تم سحب رصيد من كل عميل عملها ؟؟؟ وان صح يعتبر تحايل ننتظر تاكيد او نفي السي قبل كل شي
اتواصلت عبر رسائل ومحد رد
م رديتولي ع الخاص
اتكلم انا خاصصصصص لي ساعه انتظظرررررررر
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
السلام عليكم لو سمحت عندي مشكله في الجوال لا يوجد لدي خدمه ولا اقدر اتصل على احد مع العلم توني موثق الرقم
بعض الاحياء في الياف ممتازه جدا
تقول عندك فاتوره بمبلغ 175 ريال بادر بالسداد وانا كل شهر اسدد وانا ولايوجد رقم عندكم بل شرايح نت فقط
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
وبعد حي التسهيلات الشبكة زفت
تواصلت معاهم يقولون مالنا شغل بهذي؟
السلام عليكم انا اشتركت معكم بالبقاتا خمس شرايح ووحده من الشريح اشتغلت معي شهر بعدين تعطلت طلعت امس بدلها ونفس الوضع
الحين اذا جيت اشحن زين ماتبقى معي يطير الرصيد مع اني مقفل البيانات وخدمة النت ؟؟  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
يسحب مني رصيد وانا ماكلمت اول ما اشحن البطاقهأمس عندي رصيد 4 ريال ورافض يتصل واليوم انسحب كامل الرصيد؟ايش المشكله؟
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
جممميييل
ماضبطت معي يقول الرمز خطاء اقدر احول من ناحية الاعدادات التحويل التحويل عند انشغال الخط
شكرًا . يعطيك العافية
كان يمديك تجمع فلوسك وتفتح لك شركة بدال صبرك هذا 10 سنوات اجل
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
منكم ومن غيركم أقلقتونا
الغريب ... النصب عيني عينك وبكل وقاحة يقولك انت استهلكت النتطيب ياذكي انا اساسا مو مشغل نت
حسبي الله ونعم الوكيل متى سيتم حل المشكلة؟في كل مرة اتصل يقال لي سيتم الرد على الطلب خلال 24 ساعة؟غدا… https://t.co/zTMJXyGfOb
راقيكم دنيء كخدمتكم ومواعيدكم الكاذبه سحقاً ولاخلاقكم ،، وتباً لشركه قائمه على النصب والاحتيال وسرقة اموال البسطاء
الله يبارك فيكم
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
يعني بقيمة التفعيل ٣٥٠ اشتري من stc ثلاث شرايح بيانات ونت اقوى واسرع واريح راسي من المهزله الي انا فيها!!!!!!!!
تقدمت بطلب رقم 36112811وحطيت الاحداثي حق الموقع اشتكيت لرئيس شركتكم خالد البياري وطنش مايرد بلغت وزير الاتصالات مانفع
طيب انا للحين ماصرت سعيد مثلكم ماعلمتوني وش المشكله
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن الصباح للحين رافضة تشتغل معي.. الحل ؟ https://t.co/alcbFLW63S
السلام ، اشتركت بخدمة التجوال وخدمة الطالب قبل امشي من السعوديه ، ولما وصلت  هناك اشتغل يومين بعدها فصل
شريحة البيانات 10 جيجا ﻻزم اخلصها العشرة ف شهر عشان احصل ع ال 90 جيجا وﻻ ﻻ انا ماخلصت العشرة و خلص الشهر و سحبتوها مني ليش
افلام ميييييين انتم ونتكم الخايس
يا شيخ في المدينة كله سيء
==>,بالاضافه إلى أنها تحول البيانات غير المستخدمة في الشهر الماضي للشهر الحالي عكس الهالكه  التي تلغي عنك 1 جيجا كل أسبوع لو لم تستهلكه
طفح الكيل  منكم ومن النت حقكم وحسبي الله ونعم الوكيل فيكم
٩٠٠ يحولك على المكتب والمكتب يحولك على ٩٠٠ لين تمل
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
ارجو منكم سرعة الرد لان هذا ثالث يوم وكل يوم تقصدون علي بكلمة
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
عندي مشكلة في شحن شريحةتحياتي لكم
السلام عليكم لو سمحت خطي مفوتر واتصل عليكم تقفلون فوجهي ابي اكلم خدمة العملاء
السرعه احيانا تكون عاليه واحيانا بطيئه جداً
تراني دافع انت وياه سلامات؟😒
متاكده مليون بال١٠٠ اني بصمت وموظفكم بنفسه قال تم التبصيم وتم ارسال رساله لي ب ان الشريحه ب اسمي تفصلونها ليش
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
يا زينكم والله
السلام عليكم عندنا النت ضعيف رغم انه
شركة STC هي الاولى والوحيدة اللي تقدم افضل الخدمات والباقيه كلها المترديه والنطيحة وما اكل السبع
تم تسديد الفاتوووورة وللحين مارجعت الخدمة
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
Stc بلامنازع    #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 لي يومين انتطرررر
شكرًا . يعطيك العافية
ما يجي منكم تعطونيه هديا اعتبروه زكاة والا صدقه
انتم نتكم ليه مخيس؟
وبعدين معاكم ليه مني قادره افعل النت ترا طفشتوني لاتخلوني احول على موبايلي اش قلة الادب دي كفايه النت اللامحدود مافي تفو
من ثلاث ايام اعيد السؤال .. شلون الغي الاسم التعريفي للبريد الصوتي ؟!!
حولت رقمي لموبايلي اليوم لكن رسائل البنك ما توصلني
فجرتت ام الخااص حقكممم
هالشركه ماينفع الا تشهربهم معاناة الشبكه من سنين مانقول الا يالله يارب انها تفلس
تم إرجاع الخدمة لكن الى الان لم يتم التجديد
السلام عليكم انا عندي جهاز راوتر 4G وبطيء عندي جدا والي شغالين علية ٦ فقط فما بالكم ب ٣٢ شخص أتمنى حل مشكلتي وشكرا ❤️
كفو 👏🏽👏🏽
مشكلتي انو الحي اللي انا فيه انقطع عنه ال 4G ولي ذحين شهر اقدم بلاغات وتتقفل بدون م تنحل المشكله ، استهتار بالعميل ولا ايش ؟؟؟
شكرا ماقصرت
اكذب شركة شكلنا بنطلب برج موبايلي
السلام عليكم الراوتر طفت الابراج فيه كذا الواي فاي موجود لاكن ما يتصفح https://t.co/cxQHKP0MtQ
ايوا هذي حركة جديدة من الموظفين حقهم يصرفون العميل بس يدق ويقفل مايتكلم علشان بالسيستم يطلع انه دق عليك وتم خدمتك
لم يتم حل المشكله ولم يتم التفاعل والتواصل معي
يقولي بتكلفك الخدمة 79 جنية!!!!وخدمة 1قيقا تبدا من نفس اليوم اللي اشتركت فيهقالي موظف ثاني لا تحسب نسبة وتناسبيتبع2
عندي شريحة موبايلي وكل ما اتصل يجني لا يمكنك الاتصال بسبب حظر المكالمات مع ان عندي 30ريال رصيد
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
هل من الطبيعي إني أتلقى رسالة من موبايلي الساعة الثانية فجرا بأن عملية شرائي نجحت وهي عملية أجريتها قبل فترة طويلة؟
لدي مشكله تم تسريب صور رسائلي
رعاية العملاء!هذي بلحالها.هذا الحساب أنشئ للاستمتاع بشكاوي العملاء والتلذذ بها.اجل سياسة الاستخدام العادل وتاكلون فلوسي بدون نت
شكرًا لكطيب عندي شريحة بيانات مشحونة 100 ريال ما أقدر أفعلها لأنها منتهية، هل بالإمكان تحويلها لشريحة أخرى؟
ف ي موبايلي ويش سبب تجاهلكم لي اسبوعين وانا انتظر منگم رد وتجاوب ولا فيه امل تردون ..؟؟؟!!!!
ماني قادر استفيد من الفور جي شكبه ضعيفه ونت بطيئ
مشكور اخوي 👍🏻🤔
ليش ما عندكم نت مفتوح  😡👊😡
لماذا لا تجيبون على تساؤلات عملائكم يا موبايلي!؟ ‼️‼️‼️ #موبايلي_تسرق_عملائها #موبايلي #stc #هيئة_الإتصالات #زين #zain #الإتصالات
افضل تكون البداية بشركات الاتصالات هي الأهم في وقتنا الحالي خصوصا شركة  واحنا كشعب سعودي عارفين ماتقدرون تفعلون شيء . وشكراً
#ما_الافضل_STC_زين_Stcتروح وترجع ماتلقا مثل STC  #STC_عالم_من_اختياري
لا جديد بخدمة عملاء يكلمك الدعم الفني١. "وش مشكلتك؟"٢. "مو اختصاصي"٣. "اعد رفع الطلب"٤. يغلق الطلب بكل ثقه٥. يسألك راضي؟
يا الاتصالات انا دافع للاستفادة من الخدمة مو دافع عشان التصدق للاتصالات
استلمتم رسوم الاشتراك كامله من العصر وهذا حقكم اما حقي كعميل فبعد  اربعة ايام وسلسلة مراسلات على الخاص https://t.co/NkqbIAAdaS
السلام عليكم .. انا لي يومين و انا أعاني من النت السيء ( التحميل ) شوفولي حل
السلام عليكم ابعترض على فاتورة عندي وين اروح ،اتمنى تشرح لي بالتفصيل ان كان الشكوى الكتروني
واللي يضحك يسوون تجارب لل5G 😂هم مافلحوا باللي عندهم
أرسلت الرقم بالخاص من يومين مافي رد منكم
طيب أنا الحين سرعة النت كل يوم تنخفض عندي بعد استهلاك 2 جيجا ولا ترجع السرعة إلا بعد يوم جديد وعلى هالحال
==>, تكفون فزعتكم ياشباب  رفضو يطلعون لي شريحه بدل فاقد ظايعه وعلى كلام موظفهم السبب لأنك معاق ماتقدر تبصم #stc_ضد_الاعاقه…
والله ياخي شركات الاتصالات والمشغلين كلهم على غير المأمول منهم … ولكن لعل وعسى شوية مصداقية
انا طلبت الغاء تعطوني امر يعطيني اربع عمليات رصيد طوارئ ليش من طلب منكم رصيد !!؟؟ ياخي استحو شوي والله عيب
السلام عليكم ، ياخوي النت ساير اضعف من العاده ، و الون الي بلمودم كل ساعه يقلب من سماوي الا ازرق غامق ?
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
ضعف إشارة إرسال أبراج موبايلي للمكالمات😒
للأسف لا يوجد تجاوب من قبلكم و أصبح عادة لديكم التجاهل اذا كذا بحول جميع الخطوط إلى مشغلين آخرين
احرقت ام الفلم يعني الرجال بيتأقلم مع المريخ ولا راح يموت يلا الحين كيف نشوف الفلم  ابو من علمكم تسمون اعلانات
الف شكر
==>,  اسواء شركه في النت بلا منازع
شكرا
والله شكلي في النهاية بحول لزين قرفت من الهبل دااكون مستعجلة وابغى اشحن وحضراتهم يستهبلو علينا ومو أول مرة تحصل
وأفادني المختص أن اليوتيوب مجاني بكل الأحوال الأبلكيشن او من خلال Google أخوكم ما صدق خبر يومين وانتهت البيانات عندي
#راح_نفلسكم_stc_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
السلام عليكم، عندي اتصال سرعة ١٠ ميقا و سرعة التحميل لا تعدى ٨٠٠ كيلو بايت، طبعا انا على هالحال ٤ سنين.
تصير دايم معاي ياأستاذ خالد للأسف هذا توضيح أن الشركه بكبرها عملها كله ترميه على الأصغر والأصغر يرميه مع بعضه لبعض
شركه فاشله بالرد وبالاحتيال على العملاء تسوون انفسكم انكم ماتاكلون حرام وانتم الحرام نفسه ماتخافون الله
كلمت ثلاث موظفين خدمة عملاء و كلهم قالوا لم تطبق سياسة و بعد التجربة اتضح العكس
==>,يوم كانت تنقطع ساعه او ساعتين اقول عادي مع الوقت تتحسن والان تستمر الى ٨ ساعات على هذا الحال يا ناس ساعدوني و ارحمو… https://t.co/G3OYWKw1YC
عندي مشكلتين الاولى رقم ١١٠٠ مايوصلني لاحد الموظفين ، والمشكلة الثانية في الفاتورة رسوم بيانات وانا لا استخدم الانترنت على الجوال
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
STC بلامنازع
الخدمة لاتعمل خارج شبكة موبايلي
للاسف كل ما اتصل يتم الرد علي من قبل احدى الجنسيات العربيه وتم التأكد من المعلومه كما ان  الخدمه للاسف سيئة
السلام عليكم مع الاسف لم تخدموني بشئ ياموبايلي لي شهر احاول استعاده رقمي من الشركه وحقين الفرع بهذلوني والمسافه بعيده
ابشر
السلام عليكم لو سمحت انا عندي مشكلة فالتفعيل
نصابين
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
انا الغيت متابعتكم  ﻻستهتااااااااركم
شكرا  ML
#stc ازبل نت 😑
والله حتى تفلاتنا خساره فيهم #stc
لو سمحت يا خوي انا طلبت تحويل من زين لسوا من احد الفروع وأعطاني شريحة يوم الاثنين العصر والا الان باقي ما تفعلت
شككراً😴💗.
لعنة الله عليكم من شركة سبع ساعات احمل ملف اثنين قيقا يارب امحق مكاسبهم
هل تصدقون اني اشاهد اليوتيوب على اسوء جوده بتقطيع قد يستمر لساعات وقد اشتكيت للموظف السابق مطالبا بتعويض… https://t.co/8TEGpzyx1W
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
خدمة الانترنت سيئه عندي من اكثر من ساعتين ..
السلام عليكم  عندي شريحة بيانات وانتهت والآن شحنتها ٣٢٠  ماقدرت افعلها من حسابي
اخوي انا اشتريت الشريحه من الصباح ولا الان ماهي شغاله اي المشكله!!!
اذا سمحترحت اطلع شريحة سوا من فرع المطار بالرياض بهوية المقيم تبعيورفض بحجة أن المقيم لا يحق له أكثر من رقمين في جميع الشركات
الف مبروك
ي اخوان كيف اشتكي على شركة موبايلي
لأن شعب اس تي سي انضم لهم فأكيد الوضع بينقلب علينا
السلام وعليكمم اخووي انا عندي شريحه سواء اذاء تمم تشغيله يطلع رمزز البن واحطه يطلع غلط
ليش ياموبايلي الالياف سيئه عندي ارجو الرد والتواصل لحل المشكله
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
نصابين الله يسحب العافيه من اجسادكم مثل ماسحبتو الرصيد وظلمتوني
شكل ماحولك احد 😐
سلام ياغالي عندي بافقة شباب وكل شهر يجي الفاتوره فوق السعر الي هوا 110  علمآ بنو النت مايخلص ورصيد المكالمات باقي ارجو التوضيح
يااخوي شوف لنا حل من امس وانا مقدم بلاغ تعطل النت والى الان ماجاء الفني ..
السلام عليكم مقدم بلاغ منذ ٤٨ساعة ولايزال
ويازين الخميس مع STC ❤️
يانااااااااااس السرعه صفر
stcتخصم رصيدي وتحجب بعض الخدمات عني على رقم مسبق الدفع بحجة وجود مبلغ متعثر على رقم مفوتر ؟حتى خدمة العملاء محجوبة عني
دافعلكم فلوس واخر شي جيجا باليوم؟! حسبكم الله..الله لايبارك فيكم ولايوفقكم خسرتوني جعلكم بخسارة ماتقومون منها..الله فوق
==>,بالاضافه إلى أنها تحول البيانات غير المستخدمة في الشهر الماضي للشهر الحالي عكس الهالكه  التي تلغي عنك 1 جيجا كل أسبوع لو لم تستهلكه
ياناس والله مايصير حلو المشكله او اعطوني موعد
الله لايكثر خيركم
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
احاول اشغلها عشان اجدد الشريحه بس مو قادره !! ايش السبب ؟؟ https://t.co/CjKQtNHFTh
ارفعولي طلب اعتراض لانكم نصابين
مرحبا. تم ارسال الايميل وشكراّ جزيلاّ على سرعة الرد والاهتمام. :)
نفس المشكله عندي اشتراك6اشهر توقفت اليوم بعد اسبوعين فقط من الاشتراك
شكراً لكم تم تفعيل خدمة حلا الشهرية ب 120
يا حبكم للكذب كل يوم بنجي نغير المودم ولا تجون
الالياف عندي للاسف فيها بطء شديد الاسبوع ذا  لدرجه ملف حجمه ١٩ ميجا يتحمل في ٣٠ دقيقه !!!
انا لي شهرين وفاتورتي تجي عاليه من غير سبب واتصل على ١١٠٠ ما يمسك معي يفصل الخط في وجهي
انا على استعداد لدفع الشرط الجزائي لأَنِّي على يقين ان دفع المبلغ و ترككم أفضل من البقاء معكم
اعطونا برج  ونت مفتوح ونتابعكم تتسوق وخدماتك ضعيفه شر البليه ما يضحك
ارسلت البيانات على الخاص وبانتظاركم لحل المشكله ونا شايف من قبل خصومات بس هالمره زادت ٢٤ ليه
#ما_الافضل_STC_زين_STC صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
الوظيفه حسب الشركه وارتب 3000 وفوق
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
لاتسال بيحولونك على القسم الثاني
قولتلك  شبكة والبرنامج حقهم جيد ويمديك تخش شات مع موظف ويخدمك
هههههههههه نهاية العروض الكاذبه
لو سمحت انا وصلتني ازعاجات من موظف خدمة العملاء في الاتصالات على جوالي ، كيف اقدر اقدم بلاغ ؟
٣ شهور وانا أكلمهم عشان مشكلتي والى آلان ما انحلت يفتحون طلب ويسكرونه من نفسهم للاسف !! 👎
للأسف الخدمة سيئة وسرق عيني عينك
الجهاز عندي فيه خلل وارجع لسوق جوالات يقلي روح ضمان ليش كل ما اروح ما احد يستقبلني ولا حتا تشيكو ع الجهاز حسبي الله ونعم الوكيل
احبك 😍
مبروك ولكن يا اخوان في فلاي ان اذا تبي تنجحون ابعدو عن الاتصالات السعودية ما احد يشاركهم بشي ويربح شركة مدحدرة
يارجال نصابين انا مشترك لها اول شهر قطعو النت بنص الشهر وثاني شهر خصمو من رصيدي والشهر ذا خصمو من رصيدي
جمجوم مش محتاج فزعة يا stc الجمجوم مأجرينكم فرع كبيرررر في مركز الجمجوم يعني ماشاءالله مش محتاجين فزعتكم
اشبك عليها و استمتع بانترنت مجاني 😍
اتصلت على ١١٠٠ يقول لي الرد الآلي ارجو الانتظار وينتهي الاتصال
اللحلل بالله ليش مطنشين
اربعه من خمسه ابراج فور جي وما اقدر اشغل مقطع يوتيوب ب اقل دقه… شالحل؟
يا مسلمين  افصلوا الشبكه من ذا  🙂💔💔💔💔💔
اليوم الشبكة ضعيفة جدا ما توصلني ولا مكالمةكلها رسائل لقد فاتك مكالمة من فلان
ذهبت للفرع لطلب الاشتراك في باقة واجد اكسترا المفوترة اللي فيها النت مفتوح وتقدر تشرك 3 معاك فتفاجأتك بأنها ألغيت ، باي حق
الى الان الشبكه ضعيفه في مدينه طلعه التمياط علما ارسلنا لكم. الموقع وكل شي والى الان مافي شبكه من يومين
البيانات عندي تشغل واتس اب و سناب لكن النت و اليوتيوب ما يشتغل
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
ايه الحين كويس شكرا
انا عندي شكوى وابغاها توصل لو انه صدق عندكم مصداقيه وامانه تحلون الموضوع واذا طنشتو كالعاده فهذا غير مستغرب ابدا
شكرا اخ رشيد
الف شكر
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
كل شهر ع نفس الحكآية بالتفعيل -انآ شجابني للضيم چنت مدللـه ب زين-💔💔💔
شكرا علي تفاعلكم .
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
يوجد لدينا مشكلة في الانترنت الرجاء التواصل للمساعدة .. رقم الخدمة 1000131794257392
ياناس مقدم طلب الى يومين
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #STC والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب المواهب الشابة
أهلاً وسهلاً تم الأصلاح والحمدلله ولكن أرجو منكم سرعة في رد على العملاء وكل التوفيق لكم
رفعت طلب والان كملت يومين محد رد ولا احد كلمنيريموت انفجن خرب وقاعد اتفرج على تلفزيون معاق لوريسيفر عادي كان شريت
وش يفهم اصحاب الرد الالي 😂😂💔
#ما_الافضل_STC_زين_Stc اكيد الحب
طيب انتو رديتو قبل 12 ساعة وانا رديت قبل 10 ساعات والى الان ما رديتو
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
إشتريت إعادة شحن لشريحة بيانات سيارة تويوتا لكني تفاجأت بأن الشريحة ملغاة،كيف يمكنني إعادة تنشيطها لشحنها او استرجاع مبلغ الشحن؟
#ما_الافضل_STC_زين_Stc واشوف ان stc الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
ابو فيصل ليش ما تحول لشركة ثانية ؟
لا حياة لمن تنادي أكلمكم وما تردوا
ارسلت لكم ع الخاص ولا جاني خبر !!
شكرا لكم
عندي مشكله في شريحة زين شحنت وابغى اشترك في باقة شباب وما قبل معي وبدا يخصم رصيد بدون استخدمه واذا جيت اتصل على ٩٥٩ ما يقبل معي
سرقوا مني ٤٠٠ ريال وقفلوا شريحتي
مادام اسم عائلة جمجوم فيها انسو نجيكم والا نشترك في اي شئ 😂😂😂
أوقف عند برج زين والإرسال كامل واقيس السرعه زين اذا وصلت ٥ ميجا فسر لي إياها المشكلة وين تقع !!!!!!!!
السلام عليكم ،، طلبت نقل خطي من زين لكم مع عرض حياك باقة ٤٠٠ خصم ٪٥٠ الكلام هذا قبل ٤٠ ساعه وللحين ما صار شي
خدمة العملاء في #موبايلي أصبحت سيئة مع تولي الإخوة المصريين المهمةمنذ شهرين والخط مفصول بسبب خطأموظف وتم التواصل ولم تحل المشكلة
ستكون من اسعد اللحظات عندما احصل على اخلاء الطرف والذهاب الى مشغل آخر موبايلي ستكون ماضٍ بما لا شك فيه
رسلت رساله مكتوب فيهاebill abuodai20.comماجاني اي رد
تم حل المشكلة من عنديالباقة ١١٩ شحنت ١٢٠ ولم يقبلوازودت الشحن ١٠ ريال وتفعلت على طولالموضوع من ذمتي لذمة الهيئة
ينخصم من رصيدي 5 ريال بعد كل  شحن ماعندي ولا خدمه ولي يومين اتصل ع خدمة العملاء يقول السستم عطلان ع مدار اليوم ايش الاشكاليه ؟!
تراها قافله معي من نتكم عطوني واحد منكم اهاوشه
قياس مو زين
عزيزي جيتكم خاص و جيتكم في الفرع مرتين و جيتو البيت ٣ مرات كل فني او موظف يقول مالي دخل في اللي جاكم قبلي،في النهايه بدون فايده
ي كذبكم والله انكم كذابين😭اناشاحنه ثلاث شهور كل شهر ٢٠قيقا والشهرالاخير سحبتوعلي 😭💔
الزملاء في موبايلي يؤسفني إبلاغكم برغبتي في تغيير مشغل خدماتي الى شركة اخرى نظراً لتردي الخدمات لديكم و مبالغتكم في الفواتير
عطونا وجهه ترا هرمنا
انا نتظارك الي يومين يانصبين
تسلم ما تقصر للتو دقيت عليكم .. تشكر
تنكتون ماشاءالله
شكراا تم السداد &gt;بس ياليت تسنعون جودة نتكم فلوسنا مو لعبة
عندي مشكله مع الشريحه فعلتها وبصمت وجاتني رسالة تفعيل والشريحه شغاله اسبوع وفجأه انفصلت واتصلت يقولون الشريحه تحتاج تبصيم !!
سوف يتم التواصل معك خلال لحظات اجل ؟ 10 ساعات من دون رد
أقدم شركة اتصالاتلكن للأسف أسوء اتصالات
غيري الشركه
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
رقم خدمة العملاء لا يتجاوب معي 959 هناك مشكله ما وشريحتي مفصوله اعطوني حل ي جماعة
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال STC قال 😂😂🙃🙃💔💔
يجب عليكم الاهتمام بالعملاء  فبهم قامت شركتكم ولو لا العملاء انتم ولا شيء
زين زياده على الاعلانات المزعجه تفرض اشتراكات و من ثم تفصل الخدمه بحجه تعدي الحد الائتماني
اولاً تعطون العميل المميز اولا فتره مدتها 3 شهور السرعه خياليه ثم تدريجي تبطى سرعه
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
ام ان كثرة المشاكل والأعطال في خدماتكم لا يجد الفني الوقت الذي يستطيع حل مشاكلنا المعلقة
جاوبو على الاقل بدون ماتطنشون 🙂
برقم الجوال وهنا مشكلتي إذا حاولت ادخال رقم جوالي لا تصلني رسائل تفعيل تويتر مع انه لغتي انجليزية سواء على تطبيق توتير الجوال
الشركات بالدول الثانية تتنافس على تقديم اشياء جديدة وانتم النت عجزتو توفرونه زي العالم  بنجلاديش احسن منكم
رقم الهوية 2044085351 على رقم الجوال 0569791510 تم الاتصال على خدمة العملاء  ولاكن لم تحل المشكلة إلى الان
كل الشكر لفريق موبايلي تم حل الأشكال والف شكر  وتقدير  لتواصلكم
لاتوجد خدمه في محافظة ضرماء متى تصلحونها ان شاء الله??
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcوالله العظيم زين افضل
كيف نتكم كويس 🙊
ايه الحين كويس شكرا
انا فاصل التلفون كله وبعد شهر جتني فاتوره
ياليت ونكون شاكرين لكم
مايحتاج هوية او شريحة برج موبايلي على طريق عسفان بجدة بجوار محطة الفروسية السرعة نزلت من ٤٠ ميقا وصارت ١ ميقا بلغ الصيانة
نفس الشي قالو لي بس مازال الاتصال زفتلازم الناس تنتبه من #زينيكفيك لو تسافر الخبر اول ماتوصل كبري الفحص يفصل
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
نسيتوني
على طاري الفقع ، فقع تسبدي اتصالكم في حي الرمال بالرياض على كثر شكاوي اهل الحي للاسف مافي اي تجاوب الله يفقع راس العدو بس 🚶🏽💔
شكرنا
السلام عليكم انا عندي شريحة بيانات مفوتر وقبل ٣ ايام مجدد والنت صاير ضعيف وش المشكلة
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
زين شويت مصداقيه مع العميل لو سمحتوووو
الله لا يربحكم لا دنيا ولا اخره ولا يوفقكم ولا تشوفون الخير و ياخذكم ميته سوء يا حراميه يا نصابين
شركة مفلسة! بعد طول انتظار افاد اخونا فارس ان هناك تحديث! لو سكت احسن! https://t.co/PSupuwWvMD
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
ثاني مره أشحن و يخصم مني ٦ريال بحجة إستخدامي لخدمة الطوارىء  علماً أني لم استخدمها!!؟
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
عندي بطاقة ماشحنت راجعت الفرع مافادوني
سرقوا مني ٤٠٠ ريال وقفلوا شريحتي
شكرررا على سرعه الرد
شكرا لكم
كل يوم تقولو بكرة الى متى اذا مانتم قد عروضكم لاتسوها وأنتم جالسين تفقدون ثقة العميل بهذا الأسلوب ((لو سمحت شوف الخاص))
السلام عليكم الرجاء منكم المصداقيه في الخدمه عندي مشكله عندكم معلقه لها ١٥ يوم الرجاء التواصل
طيب الحين انصب عليه والا كيف
سيئه جداً جداً
والمصيبه لما تكلم خدمة العملاء يقولون لك احنا مالنا دخل روح لتويتر وقدم شكوتك،، نتمنى احد يتجاوب معانا!!
ماتفعل عندي الاشتراك
ايه غصب عنهم 😂
ارسلته من نص ساعه ومحد يرد
انا مشترك ف واجد ٤٠٠ و هذي سرعت النت عندي وكلمت ١١٠٠ اكثر من خمس مرات و لا في اي رد لا تقعدون تكذ… https://t.co/aFO4wjXogd
لا مجيب
ليش ماتردون على استفساري !!
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .STC وزين كل وحدة اردى من الثانية
اسوأ خدمة عملاء ولا توجد اى افادة .. بل تستغلون العملاء فى شرائح البيانات .. كتبت تفاصيل شكواى على صفحتكم بالفيس
بل الله حفظه من اموال #stc فهي اموال حرام سُرقت منا في وضح النهار
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
جتني رسالة تفعيل يانصابين يااا محتالين بنفس اليوم وماتفعلت الخدمه وتقولي خلصت البيانات بدون ماتفعلت ؟؟؟؟
النت عندي مو راضي يشتغل مع إن شاء الله كل شي تمام الباقة مالها شهر مشترك فيها ارجو الرد
كفو ❤🌷
ي اخوان عطونا الخدمه ولا افصلوها ذليتونا بفلوسنا 😡 https://t.co/EbHAV6c3bK
سعر الباقه المعروضه وبعد الدفع و الشحن يعرض لك الراوتر. اسعار اخره .  اكل اموال الناس بالباطل 1 https://t.co/C6bHUi1LZh
#راح_نفلسكم_211_stc  تعبنا والله
ايه الحين كويس شكرا
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
ياخي نتكم ليه سيء كذا انتو ليه تشفطون من عندنا الااف والنت خايس كذا وبعدين يعني وبعدددين
ادفع ما يزيد عن 1100 ريال شهريا كي استفيد من باقة #راقي لكن #موبايلي للأسف تعاملها غير راقي
نعم والتغطية ماشاء الله كويسه بس السرعة الله المستعان
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
على بالي 100الف 🌵
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
لازلت انتظر ردكم على طلبي الفاتوره وطلب النت الضعيف ، اشتراك ٥٠م.ب https://t.co/Mg2nUy1jub
اي اهتمام اي خرابيط اخوي يرسلكم ولا تردون قبل ندخل السنه الجديدة لا وكاتبين خدمة24 عندكم ذوق😠راح اكمل ف الحمله عشان اخوي
6 ايام وماخلصت للحين 😢
بتوفيق لكم
يا حبكم للكذب كل يوم بنجي نغير المودم ولا تجون
سويت متابعه لاكن نفس المشكله
تم التواصل ولم تعمل الشريحه وزرت المكاتب ولم يعمل الرقم مند تأسيسه
السلام عليكم ياخوي الله يرحم والديك الشبكه خربانه من اسبوع ونكلمكم وماتعطونا شي مفيد وكيف نرسلكم الاحداثيات وماعندنا نت
تفله بحجم السماء عليكم وعلى نتكم.
لاكن شكوى لهيئة الاتصالات كفيله بحل المشكله ان شاء الله
درر😂💔
ايش المشكلة؟ اطفي بالجوال و اشغله و طلعت الشريحة و رجعت دخلتها بس مافي فايدة.. #STC https://t.co/P9c9ELOHWz
شكرا  ، الشبكة تحسنت
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
شكرا ماقصرت
اشتريت شريحة بيانات باقة انفنتني 60 قيقا مدة 6 اشهر لكن لاتدعم الفورجي جربتها ب الراوتر والجوال.
ياخي شوفولكم حل مع الشبكة لها 3 ايام بطيئة جداً
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
يعوض أبشر وقت ماترجع الخدمة تواصل معي
ارسلت بياناتي ع الخاص و قالي اعد تشغيل الجهاز و الى نفس المشكله
السلام عليكم اريد ان اتقدم بشكوى بخصوص اشتراك انترنت ٢ جيجا شهريا ب ١٠٠ حيث نزلت علي رسوم في  الفاتورة الاخيرة ب ٢٠٠ مدبلة
السلام عليكم اخوي من الغريب اني بجي اطلع رقم يقولي الموظف انت عليك اكثر من ١٣ رقم !!!!!
جاري التحويل لـSTC لعيون مانشستر
شكرا اشتغلت الشريحه
ياحبيبي أنا لي أكثر من شهر وأنا أطالب بنقل خدمات خطي ولم ألقى أي تجاوب لمتى يعني ؟؟رقم الطلب :(02495878 )
STC Care مالها اي نصيب من الاسم
السلام عليكمانا من الصباح ادق على 1100ماحد يرد
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
نفس المشكله رجعت
ولا يردون بعد جليلين الحياء طيب ماشي 😡
اسوأ خدمة عملاء ولا توجد اى افادة .. بل تستغلون العملاء فى شرائح البيانات .. كتبت تفاصيل شكواى على صفحتكم بالفيس
==>, ول يا عليكم كاميرا من قوة عدستها شفت الفلوس الي في جيب الشايب
سلام عليكم ...الشبكه عطلانه بالباحه ...حبيت اخبركم ..وشكرا
١١٠٠ افضل خدمة عملاء
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
كفو اذا عندك احد في  او
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
شكرا لك
السلام عليكم عندي شريحة بيانات متعطلون لهاثلاثه ايام
ارسلت البيانات وماحصلت رد
سرعتكم في النت بطيئة التغطية 4G الابراج فل
حقيقة الواحد يعجز عن وصف رداءة خدمة  لنا أكثر من اسبوعين في مشكلة نقل الأليافو يوم جاء الفني قال المعلومات غلط ما اقدر اسوي شي
المشكله انها قدمة لي عرض وانا كنت بنقل الى مشغل اخر فا يوم قدمة العرض قلت لها خلاص سوي إلغاء نقل الى مشغل اخر وابي هاذا العرض
شكراً
السلام عليكم ليا اكثر من ساعه احاول يشحن مره يعطيني رقم الهويه خطأ ومره service timeout ايش الحل
شكرا اخ رشيد
شريحتي بيانات 300جيجا ولها معي اسبوعين وفصلت ارجو حل الموضوع سريعاً
ليش ماتردون على استفساري
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين ZainJo #روتانا https://t.co/mYC6UeZT2k
ردوا على الخاص يا كريهين
==>,  سرعتة النت قبل 20 سنة على الدايل اب 512 KB/S نفس سرعتة الفور جي الحين
على الجوال الاجهزة هاذي اثبتت فشلها الذريع في اغلب الاوقات السرعة في الجوال عادة اسرع ثلاث الى اربع مرات من الماي فاي بحسب القياس
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
وبعدها ما صار شيء نفس السرعه ي نصابين 🤔 https://t.co/uikCdPiSCA
#قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stcشركة كبرى يستمر معهم عطل اكثر من شهر والآن يبي لهم كم شهر عشان يصلحون عطل هذا هو الفشل
ياليت شاكر لك استاذ خالد
حمار انت
الابراج فل
اي والله الله ياخذهم ويسلط عليهم جعلهم مايتوفقون
شكراً STC شركة رائدة وسرعة ممتازة ولله الحمد الى الامام ياشركتنا المفضلة دائماً
نفس نصبهم عليا 9 طلبات وكل ردهم الخدمه تعمل والكيبل مقطوع. كيف عرف الموظف انها تعمل ركبت كاميرات مراقبه عندي
اشكركم على الانترنت الحقيقي
حسبي الله ونعم الوكيل. النت جداً سئ. مفروض انتم بخدمه العملاء مو العميل يجري وراكم.
لو سمحت ارسلت كم مره بالليل بس محد رد علي انا عندي مشكله ان شريحة البيانات عندي ماعاد تفتح النت ليش ؟
سلام عليكم تو مشتري بيانات الحين والنت ضعيف وش السواه
طلبي ابغا اعرف ليش سلك الالياف يمر من تحت بيتنا ويروح للقاعده العسكريه. بس حنا مانقدر نشترك فيه
احلى شركه
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
الشبكة ضعيفه لها يوم شالسالفه من الشريحه ولاوش ؟؟ شريحة بيانات!
ليش النت ضععيف وكل شوي يفصل
ليش التطنيش ؟ ارسلت كذا تغريده ولافيه رد (( فعلت خدمة من امس وماجات رسالة التاكيد؟ ايش المشكله
السلام عليكم عندي مشكله معاكم ياموبايلي واتصل على خدمة العملا ومافيه استجابة بس تحولونا للتقييم تقييمكم صفر كل شوي تسحبون الرصيد
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
السلام عليكمطلبت اكثر من مره بعد زيارتي للفروع الغاء بعض الشرائح مدونه باسمي وحتى الان لم يتم اجراء اللالغاء ؟ما الحل
وكل ما اتصل استفسر يقولي شكواك عند القسم المختص الى متى الانتظار وايش ذنبي انا في اخطاء موظفينكم ونظامكمحسبي الله وكفى
ارسلت 211 إلى  1100لتجديد الاشتراك ب خدمة وتساب وصلتني رسالة انه الخدمة مفعلة ولم تفعل الخدمة مع العلم ان الرصيد تم خصمه
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
السلام عليكم ابي افعل خدمة ١٢٠ حلا وارسل ١١٠٠ ولا يرد علي من الساعه ٨ الصباح
شريحتي النت فيها لا محدود لمدة ٣ شهور ، توني امس ماخذتها منكم و مره بطيئه و تفصل كل شوي ، ايش الحل معها ؟
المهم النت عندي بطيئ جداً اتمنى رد سريع وحل المشكلة
اذا استخدمت 2GB فليوم يضعف الانترنت 180 درجه هذا استخدام عادل ؟ ياSTC     https://t.co/XowTOte4T4
الإنترنت بطيئ جدا ما العمل الالغي الشريحة
بثلاثين تزرفون ٢٠ ولا استفيد هذا هو موبايلي
الإخوة موبايلي هل نسيتم عملائكم
ليش ارتفعت اسعار شرايح البيانات وهل ارتفع اسعار شرايحكم مثل الباقين
يارب  تردون  يارب يارب طفشت ترا وانا اطلبكم تردون
وعود كاذبه،لا فائده تذكر حتى عندما رفعت شكوى عن طريق الهيئة،عروض كاذبه انترنت لامحدود بـ ١٢٠٠ويوميا الانترنت تصفح فقط #stc
كيف لايوجد مشكلة حدا منكم جاء وعاين والله هي على كيقكم يعني انا عم بتبلاكم انا اشتركت سابقا مدفوع ومااشتكيت ايش معنى الان
شكرا من القب انحلت مشكلتي الله يعطيكم العافيه
رد علينا يامغرور
لا مجيب
السلام عليكم توجد لدي مشكله في شريحه بيانات ثلاثة أشهر ولم تمضي أسبوع وأنتهى الاشتراك
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
لوسمحت انا اليوم شحنت شريحة البيانات شبكة الا محدوده ب٣٠٠ريال اعادةشحن والى الان ماتشتغل معي واتصلت ع ٩٠٠ وما تفعلت معي وش المشكله
كفو 👏🏽👏🏽
لو تكرمت لي خمسة أيام والأتصال سيء جدا جداًليس كما عهدتكم منذو سنه ونصف وأتصالكم ممتاز بالنسبة لديأريد حل فوري فضلاً.
في هذا الشهر قمت بإغلاق البيانات لكل التطبيقات عدا التي بالعرض أنها بلا حدود و أيضًا انتهت الـ ٦ قيقا في أسبوع
السرعة اخر الليل تتجاوز 20ميجا وباقي اليوم 0.50ميجا تطلب دس ال يسحبون ع طلبك
حاولت أتصل على رقم العناية بالعملاء و دائما يحولني على التقييم ثم يقفل الخط بوجهي !!!
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
شكراً لك STC عالم جميل ..❤🌹
النت صار سريع لا تسألني أسأل
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
الحمد لله ابتعدت عن stcشركة بارعة في سوء الخدماتلابارك الله فيها من شركة
موبايلي افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
السلام عليكم عندي مشكله صارة مع مسوقه ممكن تزودوني برقم مكتب تسويق علما ان رقم الي اتصل علي  0112545667
النت ما يفتح صورة الا بعد 4 دقايق! ارجو المساعدة
اسحب عليهم وحول
==>, السلام عليكم الى متي ونحن نعاني من شركه الاتصالات السعوديه  وعدم التجاوب والاهمال مع اننا سددت الفواتير المستحقه وكل  شخص تابع
#موبايلي   هل يعقل نتكم خلص بيومين  وهو ١٥ قيقا 😔 حسبي الله بس عالنصب
أعاني من مشكله سحب الرصيد عندما لم يتم الرد ع المكالمة ماالحل
جوالاتي كلها مفصوله وانا خارج المملكه مع العلم أنه سد جميع الفواتير . هناك نصب
ثاني شي كلمت 959 رد علي موظف يكلمني وهو ياكل ويوم قلت حولني على المشرف قفل في وجهي هذي شركة والا ديوانية
هات احولها لك stc وترتاح
اوكي شكرا
ياخي ردو على الخاص
مافيه احلى من موبايلي ❤️  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc شرايكم فيني ☺️.
https://t.co/7Mu0nGJPhN كليب يابلادي من عمل #زين التصوير بتقنية 360 #حبيت
خلال ٤ ساعات فقط جاء الرد بكل " ذوق " وشرحوا لي طريقة التفعيل !   https://t.co/HljMFPJK9h
حالة اتصال راوتر هوواوي الصغير غير متصل مع انه الشريحة جديدة فجأه انقطع الاتصال من ساعة تقريباً ولا عاد رجع
كذابين الشركه يبغو بس ضيعا الناس
الله يبارك فيك وعقبالك
لايوجد جديه منكم في حل مشكلتي
معقولة خطي مفوتر ومشكلتي اكثر من اسبوع ومافي احد بخدمة العملاء يرد علي حتى اقسم بالله لو ماتحلون المشكلة اليوم اني انقل خطي
الشركة تستثمر في السعودية وتقتات على خيراتها وتطرد ابناء البلد وتوظف الاجانب من الجنسية المصرية وتعطل تقديم الخدمات للعميل
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
و الله م ابغى منكم شيءدفعت ب فلوسي .. و اتمنى تشغيل الخدمة !!
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم وعدم اهتمامكم بالعميل
نعم فأقرب فرع  يبعد عنا ١٨ كيلو ونحن في العاصمة 😰😰
السلام عليكم السرعة لدي متدنية وانا مشترك بشريحه بيانات ارجو منكم حل المشكله ،، وشكراً
اي الله يسعدك
يحلون  المشكلة !!!كيف ستحل وردودكم مكررة وبلافائدة (نرجوا الانتظار)..يعني انقل من بيتي علشان تنقلون لي الخط!!!!
اشكركم على تجاوبكم السريع
الله يحرقكم انتوا وشركتكم، اجل انا اخر عمري ارسل كولمي للناس؟ تفو عليكم جايتكم اليوم انشالله
صباح الخير  انا شريحتي بيانات كذا م يطلع G3,G4 وطافيه ممكن اعرف ليش !؟
يا جماعة خليكم شاهدين من نوفمبر ٢٠١٥ وانا اتشحتهم علبة لعمارة فيها ٤٠ شقه و١٠ عملاء جاهزين يشتركوا!
موبايلي للمرة الرابعة يتم سحب رصيد بدون سبب تم سحب ٣٢ ريال
الف شكر
أي شريحة من الساعه وحدة ونص انا أحاول ألقى منكم تجاوب لا انتم ولا من موقعكم اللي صاير مثل المتاهة البطيئة
و ي زيييينكم انتو بعد ههههه
السلام عليكم لو سمحت انا عندي مشكلة فالتفعيل
059 000 1718 كيف افتك من اتصالات الرقم ذا لانه ازعجني اتصالاتكم في وقت غلط
كيف تقول تم تفعيل فورجي ونت اساس مو فعل 😒😒 قاطعينه https://t.co/7UxghpaujE
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
#باقة_راقييشهد الله أنها خدمة سيئة لأبعد درجةالسرعة اقل من 0.5 Mbpsهذي باقة اشتراكها 800 رياللا أحد يشترك #موبايلي
ارسلت لكم اكثر من2 ساعتين ولافيه رد
الله لايوفقكم
مساء الخيركيف أقدر أوقف إزعاج إعلاناتكم ؟!
==>, زين خدماتكم حلوه
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
خدمات زبالة وسرقة عيني عينك
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه النت يشتغل ساعه ويقفل ساعتين شاطرين بس بالفواتير ..والسبب الفني اللي مايعرف يشتغل عندكم
بلا تفاصيل عشرين مره اعطيكم التفاصيل بالخاص والبرج زفت المكان محافظة اضم بجانب المسجد الجامع باضم ارسلوا دعم فني يشوف برجكم الزفت
العرض غالي موبايلي عندهم اطلق منه باقة ٦٥
الياف بصرية ٢٥ ميقا ودا الوضعتم ارسال رقم الموبايل والهويةلوسمحتو اتصلوا عليا بعد ٩ الصباحلا تقلقو… https://t.co/F7zFgTleQ7
لو سمحتو ممكن رد على سؤالي اليوم فيه مشكله بالفور جي ولا بس عنديتقطع كثيير شوي تفتح سريعه وتقعد فتره مرره بطيئه ليش
السلام عليكم عندي بطاقه شحن شريتها جديده احاول اشحن فيها يطلع لي خطا رغم انها جديد وصلاحيه غير منتهيه وش الحل !!!
اسف ماينفع التجاوب معكم مدام انكم ماتجاوبتو للعديد من الاستفسارات والايميل لانكم ترون العميل ليس محور ا… https://t.co/0XZzh2dtOS
==>,   مشكلةبالنت له اكثر من شهر تماطلو فيها لدرجةغيرت رقم عشان يتفعل النت وبرضو مااشتغل معاي ولما اتصل ماتردو علي والحل يعني
شكراً يعطيك العافية
ياغبي هذا حسابهم الرسمي ' تلقا حساب العناية بالعملاء في البايو حقهم
#ما_الافضل_STC_زين_Stcجربت الثﻻث شركات وSTC هي اﻻفضل اسعار معقولة.. خدمات مرضية.. تعامل باحترام..
لنك طحلبي الأنترنت ضعيف عندك 🐊🐊🐸🐸
الله يفشلكم مية ريال. وبرامجكم برى بمئات الألوف.
شكراً لكم رجعت الخدمة
ممكن تسون لي النت حقي 🙂 قلنا شركه كويسه تقوموا تذلون اهلنا الحين ؟ ترا دافع فلوس عشان النت مو عشان تقطعونه علي وارسلت كل شي خاص
السلام عليكم عندي شريحة بينات يعلق النت بها مادري منين المشكله هل من الراوتر ولا الشريحه
شوفوا لي حل في النت الضعيغ ولا رجعوا فلوسي مالب شريحتكم
يفوز النت عندكم بأسوء نت بالتاريخ مبروك
السلاام عليكم ي خي النت حقكم زفت داخل الحفر مره ضعيف
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc موبايلي بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
جربتها في اكثر من موقع وسرع بطيئه
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
وتويتر ما تردون إلا… https://t.co/PMWEwHTNRE
موفق الزعيم
ياليت تفيدوني جالس اقتصد اسبوعين ولا افتح شي كثير علشان م تخلص قبل نهاية الشهر واخرتها بعد اسبوعين تقضي 🙂💔 &gt; حسافة الاقتصاد
مانصحك فيها نهائيا ضغطك يسرع اكثر من النت حقهم
راح نرفع روسكم ياجحلط
يا خوي ما نبي تذاكر نبي وظائف عندكم لحملة الدبلوم تخصص دعم فني
نعم وخدمتهم رائعه لاكن stcويدل عليك اول حرفين من اسم الشركة 😂😂😂👍
اهلا وسهلا بك انشاءالله اكون من الفائزين
تفخرون بهم والعروض خاصه للجدد يا كذابين
عزيزي أنا رفعت طلب من 16 يوم حتى الان ماحصل شي ..ياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
الله يحرقكم 🔥
لنا يومين  راسلين طلب لاصلاح عطل .. النت والهاتف مفصولين  .. خدمة زفت
مو معقوله ارسلت لكم بالدايركت مارديتو ارسلت بالايميل كمان مارديتو .. وين العناية بالمشتركين ؟
يا أخي مشكلة البصمه باقيه ليه ماتحلونها راح من اشتراكي مايقارب اسبوع وعذركم البصمه متعطله في فروعكم
رررد
ياجماعة موبايلي اتقو الله صارلي شهر وعشرين يوم وانا اعاني في الالياف وادفع فواتيرولانت زي الناس سرعة ٥٠ ميغا داونلودمايجي ١ ميغا
من هالمنبر انصح من خلال تجربتي مع موبايلي بالابتعاد عنها وشرائحهم فاشلة جدا
يااخوان الراوتر حقكم سيء وش الحل معه صار له اسبوع وهو ضعيف جدا؟؟؟
شكرًا إيمان
موعاجبكم اسؤال اغيرة اواعطيكم كم سؤال ونتو تختارون مايصير كذا
سوف يتم التواصل معك خلال لحظات اجل ؟ 10 ساعات من دون رد
شكرا لكم 👍🏻
مشكور لكن هذي مشكلة عجز عن حلها خدمة العملاء هذي سياسة شركة.. (خدمة انترنت رديئه جداً)
اخوي تواصلت وزودكم برقمين ولا رديتو..!
ما اعتقد انها عملية هالخدمة
صباح الخير ي اخي لنا كم يوم نواجه بطى في الشبكه و هاذا امر غريب الصراحه على شركتكم برج الشركه امام بيتي و بطى شديد اواجهه
ماعرف لان النت بطيء 👎🏻
كذب خداع وهم نصب elife
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي
السلام ، اشتركت بخدمة التجوال وخدمة الطالب قبل امشي من السعوديه ، ولما وصلت  هناك اشتغل يومين بعدها فصل
ياخي انتم خدمة عملاء لي اكثر من ساعه مكلمكم ولا رديتو علي
==>, زين خدماتكم حلوه
السلام عليكم عندي مشكلة في النت سددت الفاتورة وما رجعت لي الخدمة لرقم 0125456037
المشكلة ياستاذ سامي أنها كانت اول زياره لي للشركة  مما جعلني  اكون صوره ذهنيه سلبية عن الشركة مع احترامي لشخصك الكريم
الإنترنت عن طريق ال stc متوقف تماما أحد عنده خبر عن هذا الموضوع
ارجوكم ترجعون خدمه نت عندي مقفله طول اليوم علي
أبراج 4g فل
شكراً لكم ❤
اذا ماجيتوا خلال اليوم هاذا انت بلغي الرقم واشوف شركه بديله
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
الله يرضى عليكم ردو على الخاص من ١ الظهر وانا اترجاكم اش هذي الخدمه السيئه كلل شي تبغوه سويته ولا جاني ايي رد!!!
شعب مخفة يستاهل من ينصب عليهمن اول حذرنا من هالحراميةلا وحاطين صوت ناعم مسوين اغراء وفخ خرفنة
ردو عليا تواصلو معايه لي أسبوع اتصل 900 ولا يوجد رد عليا أريد التواصل عاجل معى الموضف مو حرام اشحن ب 100 ويروح رصيدي كله
ياخي لي يومين مكلمكم كل ماقلت لكم تقولو لي لقد تم تصعيد المشكله ولا مدري وشو
كل ما حولت افعل نغمة رنان يقول لي العملية لم تنجح مع أني مشترك سابق
شكراً ابو داحم.
مشكور بارك الله فيك
أبراج 4g فل
١٠٠ ريال دعايات لشركه زي ال Stc لو كلمتونا نقط لكم؟  أصلاً انتوا اخذين مني مبالغ مسبقه بغير وجه حق اعتبروها قطه
تسلم ما تقصر للتو دقيت عليكم .. تشكر
مافيييييه اي تججججاوب ولا حل للمشكله تم التواصل عالخاص ولا فية اي نتيجة للاسف !
مع العلم العرض لمدة شهر ولم يكمل يوم واحد
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
يعطيك العافية اخوي
تصريح هذا المسؤل غير صحيح ولازال حي قرطبة يعاني من ضعف بل عدم وجود الاتصال فيه https://t.co/Au4PD7Y65k
السلام عليكم ياخي عندي مشكله في شريحة البيانات  السرعه عندي٢٠ميجا والتحميل والتصفح جدا بطيى  تكفون شلون اتواصل معاكم ابي حل للمشكله
قاعد اشوف التايم لاين بدون صور وفيديو شكرا stc
ياكبر الأرقام ترى مابيدخل جيبي دولار منيل بستين نيلة منها
هو في احد رد على الخاص لي ساعه مرسل لكم https://t.co/5p2CfWEjbm
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
شركات الاتصالات وخصوصاً STC و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
الحين وقعت عقد اشتراك من أسبوع ولَم يتم التركيب ولا التجاوب من قبلكم ،، هل هذا التأخير لجميع المشتركين
وينكم نرسل عام   خاص ماتردون😒
انا شريت شريحه بيانات 300قيقا اخذت اسبوع ونتهاء النت وش المشكله
يارب ترد امولنا التي لم يبقى منها شي في شركة زين بعد تخفيض رأس المال مرتين  ورفع رأس المال مره واحده
لا زلت أعاني من مشكلة الشحن علما بأن بطايق الشحن ذات مبلغ كبير ولكن للأسف ما فيه أي حل أو قبول للمشكلة
كم دفعو لك بس
حياه اسهل 🌹
اخر فاتوره لن اسدد غيرها سوف الجأ الى جهاز نقل الالياف power peam
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهمساء الخيرجددت اشتراكي في كنكت 4 ودفعة 575 ريال ولأن أريد استرجاع المبلغ قمت برفع شكوى بالفائدة
ارسلت خاص ومارديتوا
اهاا عرفته شكرا https://t.co/N4fzBFpCG7
تم الشحن شكرا لكم 🌹
كلب انت . ماعليكم منه ي اخواني تركي و عبدالله و خالد
كل الشكر لSTC والقائمين عليها على تعاملهم الراقي ومساعدتي عكس STC لم اجد الى الان تجاوبزادكم الله رفعه وبسطه بالرزق
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
أي شريحة من الساعه وحدة ونص انا أحاول ألقى منكم تجاوب لا انتم ولا من موقعكم اللي صاير مثل المتاهة البطيئة
هل يعقل فل ابراج 4G وسرعه الاتصال كذا نامل منكم معالجه المشكله https://t.co/tFQ7KWDu5x
ويعطيك العافيه
اذا مريت من جنب  او اي شركة اتصالات - بنوك تشوف كمية العملاء الي ينتظرون كبيرهمعقوله مافيه حل ؟؟
يعطيك العافيه
ويعطيك العافيه
الله يبارك فيك وعقبالك
موبايلي خدمتهم سيئه وابراجهم ضعيفه كذا مره كلمتهم ومافي تجاوب  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
جيبوا لي واحد غير هالمطفوق اللي اسمه احمد
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
الى الات  لم ياتينا  الرد  انتظرنا  فوق الساعه
شكراً stc شركة رائدة وسرعة ممتازة ولله الحمد الى الامام ياشركتنا المفضلة دائماً
احول شريحه الجوال  الى زين بسبب الباقه الممتازه  لكن للاسف ماقدر استخدمها بسبب النت السيء جداً
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
وش ابي بوه بس الواتس 😩ابي اتابع افلام وادخل يوتيوب وسناب
اشتريت شريحه قبل اسبوعين وتم التبصيم واليوم تقفلونها بحجة البصمه مع ان الشريحه شغاله من اسبوعين
شكرا
كفو يا الحقنة
اتوقع السبب الرئيسي لمرض الضغط بالسعوديه #stc  #الاتصالات_السعودية
لو استمر وضع السرعة بهذا البطئ بضطر اكنسلها واجرب مشغل ثاني
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
يآ جماعه افضل نت STC
اخوي عندي مشكله بالإنترنت صارلها اسبوه ودقيت عليكم اكثر من ثلث مرات ومانحلت... مالحل؟
==>, منعني موظف الاتصالات السعودية من رفع شكوى لتأسيس هاتف ثابت  #خدمة_العملاء
سحبتو الرصيد وماتفعل الاشتراك الله يسحب عافيتكم من اجسادكم اللهم امين على ظلمكم واكل الحرام بدون سبب
يارجل انت تشترك عندهم ويقول لك نت مفتوح ومافيه استخدام عادي بس احمل ١ جيجا احصل السرعه ١٠ كيلو بت
يارب  تردون  يارب يارب طفشت ترا وانا اطلبكم تردون
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
الزيادة ماهي في عدد المستخدمين الزياده الحقيقية هي  شراء الشخص اكثر من باقة انترنت #موبايلي#stc#زينلسوى الخدمة
ويوما النت يقفل عندي لفترات وايضا من 12 الى 6 النت شبه مغلق واتصل على خدمه العملاء يقولو تحديثات هل تحديثات يوما ؟ ويغلق النت؟
السلام عليكم معقوله شركه كبرا في حجم شركة زين لايوجد الا فرعين في مدينة المبرز بالاحساء وفي حي واحد وباقي الاحيا لايوجد فروع
والله نصابين
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
زفت خدماتكم    الله لاوفقكم ي نصابين
جوي اتابع اللي ابي بس انتم زينو شبكتكم تراي ادفع نت مفتوح اتفاجئ بإستخدام عادل!#تباً_لكم جميعاً ⬇️  #عيالنا_اولى
==>,   الله يلعنهم طفشوني لين حولت لزين فسحبو ٤٥٠ ريال رصيد يعيال الكلب ١٠ سنوات ادفع لكم لو متعامل مع نتنياهو قدر العشره
دعاء السفر وطفي جوالي
زان النت عند الجيران واحنا لا؟ لتحل عليكم اللعنه
شريحه البيانات عندي تم فصلهاوتم زيارة خدمة العملاء ولم يفيدوني بشيشغلي تعطل مالعمل ارجوا الافادةمتى يتم اعادة الخدمة؟؟؟
ياخي استحو ع وجيهكم وضبطو النت تو امس ماخذ الشريحة والبرج حقكم جنبي وشوف كم التحميل تحت الميغا ؟؟؟؟الى متى https://t.co/koB7cTI61Y
تستاهل كان تحول ع موبايلي او زين ام ذي ما منها خير
ليش و الـ  ماترتبت امورك معها، مايقصرون مع الجميع ترى بس انت انده عليهم.انا اشجع الوطن ومنتجات الوطن🤗
ربي يقلعكم يالطفرانين بس ذي الجوايز
هل يعقل تحديث النظام له اربع ساعات يعني مانقدر نفعل ولا نسوي اي شي عشان التحديث !
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
سلام لو سمحت انا شريت شريحة بيانات تاريخ ٤/٤ هجري مفتوحه ثلاث شهور وصار لها خمس ايام ماتشتغل الحل ؟
طبعاً الشكر يرجع الىSTC شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
اخاف ازورهم السستم خربان خاصه فروع النساء وفرع بنده الحمراء يطردنا حتى لو مع محرم
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
تم ارسال مشكلتي الى موقع هيئة الاتصالات والشكاوي شكراً على عدم الرد 🐾
شكرًا
==>,      ننفخ بقربه مشقوقه
تجربة سيئة من شركة زين التي تقدم اسوأ انترنت ف الرياض وهذا عذرهم 👇🏻 طيب ليه تقولون نت مفتوح ! عموما نجو… https://t.co/5Ga8oEFz3w
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
ليا ساعه ارسلت رقم هويتي على الخاص  بسبب فصل النت
صباح الخير اخوي،، يوم الثلاثاء الماضي حولت رقمي من موبايلي الى زين والى اليوم شريحة زين لم تفعل بسبب رفضكم التحويل!!
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
بصراحه ياموبايلي اني مصدوم فيكم للاسف ركبت الالياف بمنزلي وللاسف اسنابه مايفتحها الا بعد ساعه صدمه
هذا يسموونه نصب واحتيال على المواطن مو ناقصينكم تجون تسحبون من رصيدنا
كذب اكثر من كذاا ماشفت الحين يوم انكم تقولو ٣ شهور بـ ٣٠٠ نت مفتوح .. ليش تسحبوو ٢٥ زياده ؟حطوو ٣٢٥ وبلاشي لف ودوران
لو سمحت طلبت تفعيل الباقه والى الان ماتفعلت لها يومين مو معقول واتصل عل 900 يقول جاري التنفيذ وش الحل
نص ساعة بدون رد هذا يسمونه استهتار وعدم احترام
والله والله والله، هاذي أول مرة أشوف فيها 4G في #السعودية، في حاجة غلط 😉بصراحة لازمها حفلة 🎉cc  https://t.co/iYe3u3v5Fa
عزيزي شريحة البيانات توقفت فجأة بعد استخدام اسبوعين وهي 300 جيجا.!!
الله يعافيك  اليوم الصبح جوالي كان شغال وفجأة فصل وكلمت ٩٠٠ وقالوا انه غير نشط لازم عن طريق الفرع  اقرب فرع مني ٢٠٠ كيلو للاسف
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
اليوم شحنت جوالي ونقص من الرصيد 2هلل وصرت ما اقدر افعل خدمه اطلب باعادة الهللات او يتم رفع قضية في المحكمة بعد تقديم الاعتراض
حسبي الله ونعم الوكيل الله لا يحلل لكم 149 الي تأخذوها كل شهر https://t.co/fDz544LnEn
#نص_ميقا_stc #السعوديه #الهلال  شكرا شركة زين رغم زحمة البرج النت سريع  الحمد لله فارقت #stc https://t.co/FzUzEKD5gQ
شكراً تم فك الحظر
ياجماعة الخير خافوا الله اش الاستغلال هذاارسلت رسالة الى 705000 والموظف يقول مجانيةوانخصم من الرصيدخدمة زي الزفت
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
وش الفرق كل الخيارات حطينهن الشلهوب😂😂
السلام عليكم ابغى طريقة تفعيل بيانات غير الرابط لانه مايدخل معاي
سكان مخطط بن عنكيص يعانون من سوء #الاتصالات والـ #STC “سيتم انشاء برج هذا العام”https://t.co/oj72Xuyw9K#نجران_نيوز#نجران_الان
شكرًا موبايلي
طيب م فيه عرض تشتري شريحة بيانات تردون علي بأربع شرايح..وﻻ الهلال وين غﻻته عندكم
اكلمك انا وين محمد الي تو كلمني
النت كل شوي مفصول عندي
الى متى ماتردون ؟؟؟
موبايلي لماذا الغش خذيت شريحه بيانات الموظف يقول ٣ شهور والله ماكملت اسبوع
مين اللي عطاكم فكرة تسمون شبكتكم زين ؟؟؟ دورو اسم ثاني
جزيت الجنه
اللوحة كبيره بزيادة عالبالي ربح مليون ريال
,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
شريحتي موبايلي خدمتهم ممتازه وتعاملهم راقي ويردون بسرعه 😍👍
حصلت واحد حول رقمه من STC إلى زين بدون ذهابه لشركة STC أبدا...كل اللي سواه راح لمكتب زين
حسبيييي الله عليكم من شركههه https://t.co/wbsTmraq0y
==>,   انتوا اولا اعطونا الاجهزه الي وعدوتنا فيها في واجد اكسترا وبعدين سووا هدايا صارلي اربعه اشهر اطالبكم ولاحياة…
خليتوها سواليفحلو مشكلتي ربع ساعه ننتظر رد ونت مفصول يوم كاملخدمة سيئة
#زين_والنت_في_حفلة سيئه
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
يا رجل مافيه رقم شكوى الشكو ني فعلت حلا120 وشغاله كل مواقع التواصل الا اليوتيوب وقوقل والروابط مو شغاله مع انه شغاله ع الواي فاي
لديكم مشاكل في القوائم المالية ، تريدون حلها بسرقة العملاء .. أهنيكم فكرة للسرقة ولكنها جبارة جدا
ماحد يرد
ليش ماترسلون لي رسالة العرض
شكرا لك ..
#ما_الافضل_STC_زين_STC💕💕 طبعا سوا
مامعي ولا قروش علشان اشتريه كيف تبغاني اصوت 😂💔💔
السلام عليكم لي اسبوع اروح موبايلي بطلع شريحة البيانات ام ٣٠٠ ميقا يقول لابوي السستم عطلان كل يوم يرجع بدون شريحه ايش الحل ؟؟
ماخذيني من رصيدي ٥ ريال بدون م اسوي شي خير ؟
ومنزلين فاتوره على خط مقفلينه علي من شهر ؟؟؟؟؟
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
عميلنا العزيزتم فتح طلب خلاف رقم 1-354793583640 حسب رغبتكم. هذا الخلاف له شهر بدون تجاوووب كذااب في كذااب كل شوي موظف يسلك لنا
حطه عند الشباك
صباح الخير  انا عندي شريحه بيانات  و كل اسبوع لازم ادق اعلمهم ان النت عندي بطيء و لا في فايده و لا حلممكن تساعدوني ؟
يعني انتو هيك بتحكو انو احنا شركة تعاريص ! استغفر الله العظيم ...  https://t.co/lWVcdCe2Bl
انتوا نصابين وبقووووه تقول عرض *888# قيمه العرض 19 ريال اتصال الى اليمن 25 دقيقه بدون العرض اتصل الى اليمن بـ19 ريال 26 دقيقه
خدمة العملا تطنننننننننننننننننننننننننش
موبايلي أول من طبقت نظام سياسة الاستخدام العادل فلا تستشرفون بباقات محدودة الاستخدام
مجاملات
مرحباأرجوا التواصل مع فريق العناية بالعملاء على حسابهم في تويتر وإن شاء الله يحلون مشكلتك(  ) -محمد
اصفعوا الليبراليين
ي موبايلي ي كل الموبايلي 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
ودي اضحك بس ماودي
اش نستفيد اذا تابعناكم اش الحل فيكم مشغلين برنامج الرد الالي وتتلاعبو في الناس وضعتم لتصريف الناس
شكرا
في محافظة #رجال_ألمع يئس الناس من شركتي الاتصالات وموبايلي وبقي الأمل في شركة #زينالناس متشوقون جدا لخدمات
وحاولت اكلم خدمة العملاء ولكن ما فب احد بيرد علي ارجو المساعدة
من النظره الأولى توقعته ربح سيارة أو مبلغ مالي جامدلكن طلعت قسيمة شراء ب ١٠٠ ريال، ترى ماتسوى كل هالمذله🌝
السلام عليكم انا عندي مشكله ان النت له يومين صاير ضعيف مره وش الحل
نلعب على بعض
==>,        اي والله شوفوا لكم حل
الان تقولون زودنا بمعلومات وماتردون شركة نصابة الله يلعنكم
أرسلت بالخاص لين طفشت
لماذا لا تردون علي ؟
بعدين اخي الفاضل في 22/11 فتح فاتورة جديد لنفترض، تنتهي في 22/12 بمبلغ 149 ريال ، حنا اليوم 10/1 كيف تجيني 280 !
اشتريت جوال جديد بس المشكله بيانات الهاتف ماتشتغل نهائيا علما اني مفعل بس للاسف مستفيد بس من المكالمات المجانيه
حولت جوالي لمسبق دفع ومن الصباح مايتصل منع مكالمات صادره وكل موظف يعطيني رمز ومااظبط للان😐
#ما_الافضل_STC_زين_STCطبعا
اليوم بس بلعتكم 😍
معقول ما عندهم اليه للتقديم او تحتاج واسطه
أسوا شركة وخدمة وتعامل #زين #زين_عالم_جميل #الرياض#جدة#الهلال_الاتحادانترنت زفت https://t.co/udqorCDAz1
ممكن احول رقمي من هذي الشركة المسماه موبايلي الى شركتكم وكيف الطريقة
اصبر ماجاك شي مطول ويحلون مشكلتك
ناقصها شبكه ونتزين شبكتها غير موجوده هناك
ما شفنا حل من خدمة العملاء ال وعود بدون تنفيذ بس ما ادري عليهم حسيب او الدعوه تسليك وضحك على المشتركين
كفو شكرا احبك
لو انا بمكان موبايلي ، بيكون التالي لأبو البندري:رقم راقي مدفوع مدى الحياة10 ايفوناتفرع وباقة بأسمه للرياضينيستاهل ولاري
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
هذا اللي راح يصير صبرت بما فيه الكفاية قد دقت الساعة وحان وقت البلاغ وسوف اطالب بتعويض عن كل دقي
جزاكم الله خير
عذرا موبايلي سيئة شبكة معدومة
سوالفكم كلها نصب وحتيال للاسف المصداقية معدومة بينكم وبين العمـلاءشركة خسرانةالافضل تنسحبوا من السوق وترجعون لدياركمودمتم
يارب تردون دايركت.
هذا لما كنتوا طيبين
مرحبا .. عندي باقة نت مفوترةسددت الفاتورة حقت الشهر (١٢١)  لكن لم تاتي رساله  وعندما استفسرت عن الفاتورة وجدتها بقيمة 149 !
حسبي الله عليكم اخذتوو نتي عع الفاضي
شكرآ لكم على حسن التعامل
تطبيق موبايلي ممييزساعة التطبيقات اندرويد
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
خدمة سيئة و أسلوب بجيح ، لم يمنحكم بعض الوقت بعد يوم من تقديم بلاغ ؟؟!!اللي اختشو ماتو
السلام عليكم قدمت بلاغ بخصوص مبالغ احتسبت بالخطأ على ولكن الى الان لم تحل المشكلةمع العلم ان حجب المكالمات سيكون غدا
شكراً لكم
كنت ادعي على السناب شات احسب منهم معلق وما تفتح الڤيديوهات الا بعد ايش لكن طلع منكم الله يصلحكم بس .
مين يعوضني عن الضرر اللي صار لازم هيئة الاتصالات تدخل بكل شي عشان ما نتعطل وتمشي مصالحنا
هديه منكم انتو وذوقكم ماراح اردكم
تم اعادة الشحن ب٣٠٠ ريال وجربت تغيير الباقة لانفينتي ٦٠ مدة ثلاثة شهور لكن يظهر نفس الخطأ
18 يوم ولَم يتم الرد على الطلب. تصنعون صاروخ
للاسف الشديد شركة زين للحين مايوصل الرقم السري بالرغم من تفعيلها حسب الطريقة السابقة
الشيء الوحيد الذي فادتني فيه STS نسيت بطاقتي الجامعية ودخلت للجامعة بكرت شحنشكرا الاتصالات_السعودية STC
تم الاتصال على رعاية العملاء وحل المشكلة شكرًا لكم
ارباح بالمليارات وتعطون جائزة ١٠٠ ريال وبالقرعة بعد فخمة الجائزة هذي اي شخص بسيط يعطيها لطفل طيب اعملوها بدون إعلام
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
ليش مافي عروض للمفوتر
هذا وش تسمونه.. قعدت ادور لكم عرض ال٦٩ ذي مالقيتها بس سحبتو رصيدي عالفاضي 😭😭😭😭 حلو مشكلتي الله لا يسامحكم https://t.co/07ackKb99P
ضبطو نتكم الفتره هذي صاير سيء جدا
شكراً ابو داحم.
انتم حلو مشاكل العملاء بعدين انصحو نصيحه ابعدو عن زين عندي مشكله لها سنه مو قادرين يحلونها
ياليتكم تغطون الجيل الثالث والرابع بمحافظة العيص الي الان عايشين علي الجيل الثاني بدل الاعلانات الغير مفيدة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC FTTH للبلاستيشن خطييرة افخم الشعب بيتهم وجوالاتهم STC بس يبيلهم يسوون كم عرض مغري لانترنت الجوال .
تم السداد ولم ترجع الخدمة وانا خارج الدولة ،، ماسبب تعطيل خدمتنا 😩
نتكم ضعيف #ربع_ميقا ما يفتح المقطع زينوا النت أو فكونا من داعاياتكم الكاذبة
==>, لعنكم الله يا اخوان
كل تراب
حسبي الله عليكم ي #stc والناس تأذن سبع التحاسيب ي الحراميه 😩😂.
م فادني الموقع بشي
ماهي طريقة الاتصال بكم؟ حاولت مرارًا عن طريق ١١٠٠ ولكن الرد الآلي يصرفني 😬. ساحبين رصيدي من دون اي استخدام مني!
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه يعني ننتظر سنه عادي؟!!!!!!!!!!!!
لو سمحت بدون استهبال انا اكلمك جد والله شريحتي مقفلة من ٤ العصر بتاريخ ١٤ يناير والى الحين ماشتغلت
STC 💛💙 ، بس ترا النت ضعيف عندي
الشكوى موضحه بالصور بالاعلى وجميع الاثباتات مرفقه https://t.co/UNzpPVOuWM
دخلت مافهمت شي
شكرا لحسن تعاملكم 🌹🌹
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
يعطيك العافية اخوي
نصابين موبايلي يسرقون رصيدك ويقولون انه خلص
ياخي ردو
اشكرك
@ سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
عيب الرجال يساعدك مو شركة ابوه يطلعلك بدون احوال ماعلمتيني اعطيك بطاقتي مع اصبعي بصمه 😂
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
سبق ان تم التواصل. ولا فائدة. اذا بتحلون إشكالية تزويدي برقم مباشر للتواصل معه ( لا يلدغ المؤمن من جحر مرتين )
ابي ارجع المودم حقكم قبل مايجلطتي شريته من ٥ شهور مااشتغل الا يومين وكل ٣ ساعات يشتغل ٥ دقايق ! وكم مرة اروح الفرع بلا فايدة  #زين💣
شككراً😴💗.
بيانات الجوال مو شغالة!! ايش المشكلة معاكم؟! ندفع لكم عشان ايش!! ممكن تحسنون خدمتكم !!
على مدى شهرين وطلباتي معلقة لديكم رغم نظامية واحقية طلبي وعدم وجود أي تعثرات إلا أن خدمتي لم تتحقق أرجو أن يكون هناك اهتمام للعملاء
ايش الوضع ؟ انتظر ١٠ ساعات عشان اشوف حلقة مدتها ساعه ؟ هَزُلت    https://t.co/Usj9ZofzEv
لو سمحتوا يامحترمين ردوا😳
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
==>,  سبق و جربت لكن نفس المشكله لاحظ في الصوره التاليه حالة الانترنت خلال دقائق بسيطه! https://t.co/wMxZsTk7i0
ارجو الرد على الخاصصصص
مقطع مدته دقيقتين ياخذ من وقتي عشر دقايق شكرا زين شكرا يالبقرات الثلاث .
رووعه
للأسف لم اجد اي تجواب من قبلكم لحل مشكلتي
البلا وانا اخوك اني مشترك سنه
الحياة بدون الانترنت صعبه يا إخوانSTC الى الجحيم
==>,   والله انك صادق ،، ضعيفه جدا ، احسهم حاسدينا عليها فلذالك اضعفوا النت فيها   ،،   شركة زفت
النت عندي زفت وانتوا ماتردون !! الى متى ؟!!!
السلام عليكم من أمس ذهبت للفرع احول رقمي لكم وما حصل شي
انتوا بالاول شوفوا عملائكم في الخارج ثمن  نزلوا تطبيق ذا
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc موبايلي 💙
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
اي خاصة واي عامة اقولك لي اربع ساعات من تواصلت معكم على الخاص .. وما حدا تنزل يرد علي
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
اكشن بس نت زين صاير سيئ  وخاصه التورنت 💨💦
السلام عليكم ، انا شبه يوميا ينسحب مني هللات رغم اني مو مشتركة بأي خدمة واتصلت ولا احد حل لي مشكلتي 🤕
الفرع غير منظم وفوضى
معلومة'الغراب اللي في جيم اوف ثرونز اسرع من نت STC#GameOfThrones #معلومات #توصيات_سينمائية #توصيات #stc http://t.co/…
خدمة العملاء في #موبايلي أصبحت سيئة مع تولي الإخوة المصريين المهمةمنذ شهرين والخط مفصول بسبب خطأموظف وتم التواصل ولم تحل المشكلة
لو سمحت انا طلبت تفعيل باقه ولها يومين ما تفعلت وادق عل900 يقول جاري تنفيذ الطلب مب معقووول
للأسف أنكم شركة لا تحترم عملاءها وناجحين فقط في كيفية تصريف العملاء سواء عن طريق الاتصال او الرد بتويتر
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
الله يعطيك العافيه .
وعود كاذبه،لا فائده تذكر حتى عندما رفعت شكوى عن طريق الهيئة،عروض كاذبه انترنت لامحدود بـ ١٢٠٠ويوميا الانترنت تصفح فقط #stc
أقل شي ردو علينا بشي شوية اهتمام عاد أرسلنا ايميل بالمشكلة ونتمنى حل سريع لها والاهتمام بها
الرسول وصى على سابع جار! تراني ساكن 500 متر منكم اقسم بالله! خافو الله فيني ياخي! صار لي 3 ايام و انا… https://t.co/iVw0U5hnI3
بتردون على خاص ولا كيف
شكرنا
من 42 دقيقه ولا احد تفضل بالرد على السؤال؟ لا تعطوا صوره سلبيه لمشتركين زين بالتجاهل استفسارات العملاء
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
يرسل موظف يتأكد بان الكيبل مقطوع. بس لايكذب ويقول بان الخدمه تعمل وهولايعرف .دليل بان خدمتكم مماطلة للعميل ولا يوجد لديكم موظفين
خلوكم من الفقع وعدلو موقعكم ليه كذا غبي ؟شلون اعرف استخدام بياناتي ومكالماتي
شغل الخدمة ولا رجع الرصيد مابيك ترد بدون فايده ؟؟؟؟
وهذي المشكله متكرره معي منذ شهور ولم تستطع الشركه حلهاااا ؟؟؟؟؟؟؟؟
كيف اتصل على خدمة العملاء ماعندي شريحة stc مشكلتي تتعلق بالانترنت
الالياف عندي للاسف فيها بطء شديد الاسبوع ذا  لدرجه ملف حجمه ١٩ ميجا يتحمل في ٣٠ دقيقه !!!
سحب المبلغ قبل 35 ساعه والى لم يتم التجديد تم زيارة الفرع وخدمة 1100 وتويتر ! https://t.co/AQcA6I8b58
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcشفيكم انتم كذا؟والله ان موبايلي فخخخم 💖💖
💚💚💚💚 💜💜💜💜 💚💚💚💚💚 إن شاء الله افوز معكم 💜💜https://t.co/UxCjiaHZJw
مبروك
نقلت رقمي من عندكم قبل اسبوع وللأمانة كنت عايش بجنة معكم الحين ابي ارجع لكم كيف ارجع الخط المفوتر لSTC؟
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
يازين شبكة النت في الرياض اليوم مضروبة وش الحل.
الموضوع واضح اخي العزيز ان بعض فروعكم تقفل ابوابها قبل نهاية الدوام ومرات قبل دخول الاذآن بوقت كثير عندكم فرعكم بالخالدية خميس مشيط
شركة الاتصالات السعودية #STC تعتبر شركة فاشلة لانها لا تقوم بتغطية مدينة الرياض .
بعد ساعة تردون مثلا ؟؟ https://t.co/2LGRWA2fxs
السلام عليكم اخوي انا طالب تأسيس ألياف بصريه في مدينة جده وانتم سويتو تأسيس في مدينة الدمام كيف احلها ذي
#الخمر_المباحمافيه خمر مباح .. فيه نصب بإحترام من  انتبهوووا ياقوم . https://t.co/7oTddETT9D
الله يعينكم على دفع50ريال وتغيير الشريحة…وضع الشرائح حقاتهم غريب،تخرب فجأة وهي داخل الجهاز!! ودي اقول انها بفعل فاعل
السلام عليكم الشريحة لاتعمل والرقم ملغي ليه !!؟ ماعليه اي فاتوره وش السبب ؟؟ https://t.co/QwQyhGp27q
ليه ماتردون ع استفساري
غيري الشركه
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
لاتطلع راوتر انا طلعة راوتر 6شهور مفتوح وفجاه بعد يوم فصلوه بس لعب واكل فلوس واقسم بالله ان هذا اللي صار معي بغلط موضفه
ما في رد على الخاص
ابي حل عاجل لمشكلتي انا بدبي ورقمي مب راضي يشبك ع شركة الاتصالات مع العلم اني دافع باقة تجوال ودقائق تجوال حسبي الله عليكم من شركة
شريحة البيانات 10 جيجا ﻻزم اخلصها العشرة ف شهر عشان احصل ع ال 90 جيجا وﻻ ﻻ انا ماخلصت العشرة و خلص الشهر و سحبتوها مني ليش
الله العالم انها من مصر تكلم معقول راعيه العملاء صار من برى السعودية؟
بصراحة شركتنا اخطأت خطأ فادح بالتعاقد معكم من افشل شركات الاتصال يعني نتصل عشان احد يرد علينا مافي الا رد الي
شكرا علي تفاعلكم .
احول شريحه الجوال  الى زين بسبب الباقه الممتازه  لكن للاسف ماقدر استخدمها بسبب النت السيء جداً
ايش سبب اغلاق البلاغ ..؟ المشكلة مستمرة 😡
قبل سنواتأيام عطل أصاب الشركة stcحدي الفاتورة وضعته 800 تقريباوجتني فاتورة ب4000 الاف😆ولانفعت الشكوى
مع اني في مدينة الرياض والشبكه فيها قرف كيف المدن الاخرى
انتظر ردكم في حل مشكلة النت وشكرا
الف مبرووك💙
ارباحكم با الملاين وحاط بطاقه سوا!!الله يسود وجوهكم
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى زين لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
شكرا
من تجربه لمرتين موبايلي سيئة في الخدمة والتعامل ودايم نظامهم عطلان
نشتمي في وزارة التجارة او هيئة الاتصالات عشات تردوا يعني ؟
يسمعون بالتغطية
الف شكر ع الرد السريع
الرابط غير كامل مايتشغل
شكرا لكم 👍🏻
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
عندي مشاكل باشتراك واجد  النت دماااار  ابي حل والا قولوا لي دور غيرنا
السلام عليكم اواجه مشكلة في شحن البيانات من الموقع لا يمكنك الان حاول لاحقا لي ساعتين هل يوجد طريقة ثانية ؟
السلام عليكم .. احتاج فني للمودم .. متعطل له اسبوعين وسوف تصدر فاتورة الشهر بدون اي فائدة من النت .!!!؟
أشكركم على خدمتكم
يتم سداد خدمة التجوال ٥٠٠ ريال في حساب الرقم ثم يتم التوضيح بعد السداد انه مبلغ تامين يتم سداده في الفرع هل هذي خدمة شركة محترمة
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم موبايلي 😊
احبكككك 😍
انا لي مايقارب 10سنوات عميل لكم ولا شفت منكم الا النصب والاحتيال!!
يعطيك العافية يالطريقي
اتصالك مخيس ومتقطع ولَك شهرين تأخذ حق فواتير أول بأولالسرعة الحالية أقل من الميجابايت واشتراكي ١٠ ميجابايت عيب والله عيب استحوا
هههههههههايه كمل كملقمة الاستهتار تم التوثيق وسيتم رفع شكوى لإدارتكم ولهيئة الاتصالات https://t.co/jog58a77kB
السلام عليكم الاتصال عندي ضعيف لدرجه مايفتح اليوتيوب وضعيف جداً بالتصفح المواقع #زينارجو الحل بسرعه
النت سيئ للغايةهذا مو 4G هذا 10000G-
عمومًا ماسويتوا شي تلفون .. بتسوون تويتر يعني
متى يتم الرد واعادة الرصيد
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
السلام عليكم اود تقديم شكر لموظف بالاسم في احد فروع الرياض على الخدمة المقدمة منه هل بإمكاني التواصل معك على الرسائل الخاصة
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية STC للتدريب , ارجو الرد . شكرا
الله يخلتي STC و الله شبكتهم افضل منكم و التغيير عليها ان شاء الله
هلا حمودي احبك
نفس الخرا
في دول العالم تقدم الشركات الكبرىخدمات اجتماعية وهداياتفوق الوصفعكسبعض شركاتنافهيلا تحترم عقولنا
ابشركم مسكوني بمخرج بتصريفة بايخه 🤣🤣🤣
24 ساعة زي الخراا
👆 نفس المشكله !!!
شبكة الاتصالات تنسحب كامله وما اقدر اكلم او استقبل اي مكالمة ياليتني ماحطيت خطكم ببيانات البنك متضررة منكم كل الضرر انا في جيزان
زباله النت 👎🏼
تراني راسل بالخاص من زمان شوفو
اللي ماسك الكنترول ممكن ترد علي قبل يقطع نتكم !!!
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
الحمدالله تم التحويل لشركة زين الرااااائعه
شكرا 💚
احاول تفعيل خدمة roaming لكنها ما اتفعلت. مع اني سويت اشتراك لاستقبال اتصالات مقابل ٣٠ ريال شهريا
أخي العزيز هذي 3 مرة اكلمكم ولا أجد تجاوب
اوسخ شركه في المملكه تدرون ليش باي حق تاخذ علي مبلغ لم استخدم فيه نت راح اقدم شكوى حتى كل شركه تعرف حدودها
رجعولي هللاتي ، يمين ان استقعد لكم🙂 https://t.co/3JzryVH8KV
ي اخوان انا مشترك ف خدمة لا محدود 4g والخدمة بطيئة جدا و لا يكاد يفتح حتى مقاطع الانستقرام
متى سياتي الفني تبعكم يشوف إِيش المشكلة في نتكم الموقر
شكراً تم فك الحظر
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكرا اس تي سي😂😂💔💔
ياخي صلحوا نتكم سيء جداااا https://t.co/OqO4SjM6sE
شبكة ممتازة
،  برابغ -الصفا الشرقيالانترنت تبعكم حق واتس فقط وبدون تحميل صور. رفعت طلب على موبايلي ولاكن لايوجد حل. https://t.co/eC27evxrbo
بالله هذا نت 4كمان الساعه وحدة بعد منتصف الليل..قبحكم الله https://t.co/83phiyU1W6
مساء الخير ، فيه موظف كسول لفرع عندكم ثلاث مرات اجيه وكل م اجي قبل نهاية الدوام بساعه وربع يقولي تجي بعدين ! وين العناية بالعملاء ؟
صرنا الآن عام ٢٠١٧ ، ماعندكم مخطط تفتحون لنا الياف بصرية أو خط هاتف في حي الرمال ؟ من عام ٢٠١٥ وانتو تقولون قريبا،قول الصدق رجاءً
نصصصصابين ماتنصفون سرقتو الرصيد هاذي المره الرابعه تعرض للنصب منكم وماترجعون المبلغ يااحراميه
الله يبارك فيك وعقبالك
اهاا عرفته شكرا https://t.co/N4fzBFpCG7
جميل، شكراً
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
اجلدوه وعطوني جائزه لو سمحتوا
السلام عليكم حاب استفسر ليش اول مافعلت الشبكه كانت جداً قويه بعدها والله ماصرت اقدر افتح مقطع !
أحبك😍😍💛💛
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
وعند مشكلة في الشبكة يا شاطرين في الدمام حي الجلوية من شهر ماحد عطاني وجه وخاص مابروح
شاكر لك تعاونك 🌹
دقيت عليهم رد علي واحد من قوم ( بوص حضرتك ) وقعدنا نسولف عن مصر والنيل ونمدح بعض ونسيت المشكله اهم شي الوناسه 😂😂
عندنا طافي الابراج ولنا شهر مقطوع المودم ومافيه ابراج وكل مانكلمهم يقولون صيانه عامه وياخوفي الفاتوره مايسحبونها
ي اخوان انا مشترك ف خدمة لا محدود 4g والخدمة بطيئة جدا و لا يكاد يفتح حتى مقاطع الانستقرام
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC اكيد ماتعامل مع غيرهم 👍
اكييييييد الاستفتاء هذا عشاني بتعطوني واحد صح 😎😎😎
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
للاسف عروض البيانات عندكم ليست بالجميله، اتمنى وضع عروض لاصحاب شرائح الشحن، ايضاً ما هي افضل الباقات من ناحية البيانات ؟
بعد ماسددت الفاتورة كاملة مااشتغل الخط السبب يقولون سدد 9 ريال ويشتغل 😒
تسرقون من الرصيد ليتم اعادة الشحن لكن لن يتم الشحن حتى يتم التعويض وتفعيل الخدمة
#موبايليليست اسم احدى شركات الاتصالات بل هي جملة عمانية مختصرة بكلمه واحدة تعني :ماذا تريدون مني؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 😮
هههههه كذاب سلتوح ي خي والله عندكم استخدام عادل يبني قلها وستريح وترا الشعب عارف نبي حرية في النت
انا اشوف الفضي وSTC قدها 😉
رجعت حليمه لعادتها القديمه لازم تقطيع وين السرعه عندكم
اسوأ شركة في خدمة العملاء رقمي متعطل من ٣ ايام اتصل على ١١٠٠ يقولون مانقدر نفيدك اروح الفرع يقول اتصل على ١١٠٠
سلمتم
شككراً😴💗.
يا ناس لي ساعتين بالخاص و لا اي تجاوب خافوا الله
تنكتون ؟
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcوجهة نظر مااستفدو الدلوخ ذولي   من المقاطعه ل  ماطورو من انفسهم ولا عروض ولاشي دلووخ
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
نصيحه لا تشترك بالخدمه يا محمد الا تشوف احد عنده زين وجربها بالبيت والله شركة زين بدئت تدحدر
مو قصدي احسد بالعكس يستاهلون مليون بعد لكن ابي اعرف وش الجوائز بس ☹️
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
في السعودية فقط الـ 3G أقوى من الـ 4G
لاني اول من صوّت جيبولي اياه هديه 👀🏃 https://t.co/WNi4ufMUlz
تم تقديم شكوى لهيئة الاتصالات
شكرا 💚
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
موظفاتكم بجامعة نوره يعطوني معلومات أتصل على خدمة العملاء استفسر يعطوني عكسها تمامًا! ضيعوا محاضرتي عالفاضي لابوكم انتم وياهم 😊
خدمة كمل لاتعمل لدي سبق واتصلت ع 900 للمساعده دون فائده
فاشلين حتى بالرد تتهمون العملاء باستهلاك رصيدهم ؟؟؟؟
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
و بعدين مو هم قالولك تم التواصل معاك ع الخاص طيب و بعدين انسحب عليك !
إلئ متئ ننتظر رد حظرتكم وحل المشكلهفلوسنا ماجبناها من الشارع ياتقدم خدمه او رجع قيمة الاشتراك#زين https://t.co/beztodQmWc
نتكم ي زين ابو كلب غبي جدا جدا جدا ولا في ابراج وانا بالعاصمة الرياض
اهتموا بحقوق الموظفين والمساهمين وتسديد الديون اللي عليكم واتركوا الرياضة
شكرا لكم على الخدمة
السلام عليكم ياخي جننتوني برسائل فله يوميا رساله والمشكله انكم عارفين ان عمري 26 سنه ليش ترسلون لي والحل https://t.co/eV1eWCkcR7
السلام عليكم.انا شحنت باقه 200 قيقا وما تفعل الانترنت عندي. ارجو الرد وافادتي
طلبات وطلبات وطلبات وطلبات وطلبات وطلبات وللاسف سوف نقوم بالتواصل معكم وشكراًللاسف هذا حالنا لامجيب 😔
==>,  مشترك نت مفتوح 149 ريال وش النت الزفت ذا شوفو لي حل ؟؟؟؟؟ https://t.co/YKxhi6bQBG
==>,  عددلووو نتكممم عسااكمم اللي مانيب قايلهه حرامم فيكممم الفلوسس والله🔴🔴🔴.
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
لو تكرمت انا مشترك في باقه بيانات ٣٠٠ جيجا في ٣ شهور من تاريخ ١٧ ديسمبر، متى يبدا كل شهر؟ الان الخدمة متوقفه لاني استهلكت ١٠٠
من عرفناكم ماعرفنا الطيب
السلام عليكم ،، عندي شريحة بيانات لمده سنتين استخدامها جدا سيء ماتفتح معي الا فقط لدردشات الواتس وش الحل ؟؟
اعتراضي كتبته لك
==>, شكرا جزيلا خوي ولكن حاولت اكثر من مرة أتصل على هذا الرقم كما تفضلت بالرقم أعلاه ولم يتجارب معي يطلع عندي شاشة بيضاء
==>,  حياك الله ياغالي الرجاء ارسال رقم الموبايل والهوية على رسائل الخاص mobily1100 لتتم خدمتك بشكل افضل دمت بخير ^HZ
مشكورين يا STC
ورقمي 0563716500ارجوا ان تحل مشكلتي رغم أني اعترضت عالفاتورة ولم استفد شي
مااشوف أمس غردو لمباراة العالمي بس وضحت المسألة
شركه فاشله لا انصحك بالاشتراك فيها انا عندي 500 قيقا وبطيئ جدا وياله فعلوه بعد ثلاث ايام بعد جهد وتعب كنك تطرهم
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه  الى متى يااس تي سي؟!!!!!!!!
لو سمحت النت عندي بطي جدا وابي حل شوف السرعه كم 🙂شريحه بيانات ادفع شهريا ١٤٩ على نت كذا https://t.co/dfjrPRka4Q
معقوله اس تي سي بالمدينة فرع النساء مافيه غير جهاز واحد يشتغل
لا وماظن يردوا
جالس في قريتك وحاطين لك stc والبرج واحد ونص ... مايمدح السوق الا من ربح فيه هههههههههههههههههههههههههههههههههه
شكراً
كلهم نجوم  ماقصروا
ولا اختيار ..
عشانك اعلامي .. لو انك زينا لعبو في حسبتك بالفواتير 😉
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض
#راح_نفلسكم_211_stc بالنسبه لي انا اعششق مويايلي شكرا   انتم افضل شركة عرفت ان الـ 10 ريال تطول معكم 💔❤
الحمدللهلكني ادفع شهريا لدبل هالسرعة مو النصف
هذا مكتبكم في محافظة البدع بمنطقة تبوك مغلق منذ سنوات نرجو اعادة فتح المكتب او تسليم الأرض للإستفادة منها https://t.c…
ماوصل منكم اي رد يفيد بالمشكله الي عندي وعندي اكثر من ١٠ ايميلات حسب توجيهاتكم وللاسف لايوجد اي تواصل ورسايلكم فقط ارسل الموقع؟؟؟
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعدادات معينة لكي تعمل الشريحه على المودم؟
اذا تخصم ريال او رياليين يومياً تشوفها قليله ، بس شوف كم شخص يخصم عليه وساكت .. تجميع ملايين ع ظهور المواطنين.... #stc #س…
==>, خدمه سيئه و عملاء اخلاقهم اوصخ من الجزمه و مشرفين ما يداومون و قلت حيا حسبي الله عليكم يا وعلى عملائكم الوصخين
السلام عليكمحنا نعاني من ضعف الشبكة ف الاتصال وأيضاً ف النت
كذبوا سود الله وجيههم
عاد تو معطله عشان كذا ارسلت لكم ادافع عنكم دائما يا شركتي الجميله ، ولا انتو كل شي عندكم زين 💙
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
#stc باللهي عليكم هذي سرعة اتصال؟ لو اني بالبر ماصار كذا.ياناس انا ابي شكوى ماابي بلاغ تسكتوني فيه بدون حل https://t.co/7bSgHUx67n
انامشترك في خدمةاللايف في البدايةكانت الخدمة رائعةوالان بعد اشتراكي لفترة اطول الخدمةسيئة جداً زارني الفني اكثرمن مرة دون حل للمشكلة
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
فقط الفتره من ٦ ص الى ١٢ الظهر النت كويس وسريع بقيع اليوم للاسف
ولا يمكن الربط على الشبكات  الاخرى حاليا  أشهر4 على الرغم انه موجود قبل
اولا شكراً على سرعة التجاوب
اذا كنتوا جادين ومسوؤلين عن كلامكم انصلوا بي لكن كالعاده كذب ونفاق والتطاهر بالمصداقيه امام الناس تباً للنفاق سحقاً للكذب
رحت وقالو ماترجع وانتظر شهر 😒🔨
انتم شركة ممتازة تم التحويل بالفعل جزاكم الله خيرا انا مسحت التغريدة
0594498165-1049046681 أرسلته اكثر من مره لحل مشكلتي ولَم يتم الرد بطريقة مرضيه
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
عسالكم السرطان الي يفقع بطونكم انتو ومديركم الخرى ماغير ماتاكلون بفلوسنا وتضعفون النت دبي تطورت وخلته ببلاش وانتو ترفعونه سحابيه
شكراً STC على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
مرتين اتصل اليوم لمشكلة عندي والموظف يقول قفلي واتصلي عشان يرد عليك موظف ثاني لان حهازي معلق وما اقدر اخدمك 😡
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من شركة زين الى موبايلي ولحد الحين ما انفصلت يقول اربعه وعشرين ساعه ومحول من الساعه٩ص
عدلوا النت حقكم يكلاب ولا والله لا احول على موبايلي وتخسروني ،، حذرتكم ترا
ياليت شاكر لك استاذ خالد
شكراً لكم تم تفعيل خدمة حلا الشهرية ب 120
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
راقبوا فواتيركم ، الاتصالات السعودية تصدر فواتير للهواتف الثابتة قد تكون مفصولة.
نت على تلفوني 👍🏽شكرا موبايلي صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
لو سمحت انا كل يوم تسحبون من رصيدي ريال!! مئه ريال المفروض تقعد اربع شهور خليتوها اقل انتم !! شنو الحل ؟ لازم نبدل الشركه ؟؟
جزاكم الله خير
==>,  عقبال ما تغرق ال STC ان شاء الله
هل من المعقول نقعد الين يخلص الاشتراك بدون خدمه وكل الرسائل عندي بالتواريخ في حتئ الايميلات وراح اصورها كلها وانزلها لكم تشوفونها
شكككرااا
ليش صايره ضعيفه وبقوه 😩😭؟!! ممكن حل
شكرا لك
سلام عليكم فرعكم سيئ للغايه وتعامله زفت فرعكم بمكة حي الشرايع شوفوله حل كرهني بشركتكم
السلام عليكم لدي مشكلة بالتجوال
اوك جزاك الله خير
احجبوه ي رياجيل هههههههههههههه
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من شركة زين الى موبايلي ولحد الحين ما انفصلت يقول اربعه وعشرين ساعه ومحول من الساعه٩ص
انا أبغى افهم لماذا النصب والاحتيال علي من قبلكم تقولون خذباقة واجد بلس وبعد سنه تأخذ جوال مخصوم منه٦٠٠ريال وبعد سنه جئت إليكم
الله يرفع قدرك ..
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ....
الله يقويك
افضل شريحه عندى تغطيه كامله
اليوم صارتلي مشكلة شحنت ب٢٠ ريال وانسحب الرصيد بسرعة وجاتني رساله بي انتهاء الانترنت واتصلت قالولي في تحديث فالنظام.
رقمي مفصول ومركز الاتصال يقولون لي جوالك مفصول ما تقدر تستفيد منه والخدمة اصلا هي الي جواله مفصول هو الي يستفيد منه 😐
الله يخلف علينا
سلام عليكم عندي مشكلة ف التجوال الدولي في جزر المالديف
الصراحه عناد في موبايلي والاتصالات بس
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
الاخوان المشرفين في الدعم الفني ليش مايردون علينا ؟؟؟ جوالي ٣ ايام البيانات فيها مشاكل ماتشتغل ولا احد فادني من ١١٠٠
الحين ضبط شكرا.
==>,الله يقلع موبايلي جوالي طاح علياامس وخربت الشريحه ومن الصباح الفلف ف الفروع والين ذحين يقولوالبصمه خربانه شركه كبيره موعارفين الخلل
السلام عليكم عندي مشكله في الاتصال
هلا وغلا بيك اسعدصباحكم
يمدحو موبايلي    ولو ان الناس تميل للمشغل الوطني بس لضروره احكام
اخوي عندي ضعف في سرعة البيانات
رجاااااااء اغلقوا فرعكم في سوق حراء بجدة لان الفوضى تتكرر ولايوجد فيه اي نظام والمعاملة جدا سيئة من الموظفات
🚫تغطية شبكةstcمحسسيني أني عايش في العصر الحجرييعني قبل التاريخ معا الدينصورات #تظلم_خريجات_التاريخ11كلهم زيد أخو عبيد
انتم اوصخ نت
والله العضيم مثلك اني امدحهم والخ بس يوم شفت كذا نضامهم والله يازين نص ميقا حقت اس تي سي 😂 يكفيك يردون عليك بسرعه
مشكلتي للحين ما نحلت ولا احد اتصل علي
ونبغون نلاحق شبكتم فالشوارع ☺
ياخي كلهم زبالين لكن المشكله عشان موضوع التجوال موبايلي افضل
نرجو معالجة وتلافي الأعطال
انتظرت ١٥ ساعه حتى تكرمت الشركه لارجاع الحسم
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
حسبنا الله كلهم نصابين والمستهلك مسكين حراميه
صار لي يومين من غير نت ( بيانات إنفنيتي ) و أتواصل معكم كل واحد فيكم يعطيني فكرة اجربها على الجهاز !! علمت ان الاشتراك لم ينتهي
وبعدين معكم المشكله في التطبيق وليس في الموقع ركزو على المشكله واتركو الفهاوه عنكم
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
للأسف stc 👎 نصيحة اخو اتجه موبايلي على الاقل يحترموك كعميل!!
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
سحبتو مني الرصيد ومافعلتو الخدمه لي يومين ليييش وتماطلون فاشلين بتعاملكم مع العملاء
و ٣٥٠ ريال ماخذينها ليش إن شاء الله؟؟ #حسبي_الله_عليكم
شكرا👍🏻
خدمة الـ block من الآيفون رائعة و تريحك من مكالماتهم و رسايلهم
عندي برودباند لايعمل هل استطيع تغييره مع العلم اني مجدد ٦شهور قبل يومين
نعم تم ارسالها ع الايميل و كتبت كل شى من رقم التواصل و قوه الشبكه و الخ... لاكن للاسف بدون اي استجابة لنا متى تتم فترح التصليح
==>, شكرا لكم
يعطيك العافية اخوي
هههههههههه الحين صلحو شبكتكم الخايسه بعدين تكلمو..ندفع فلوس بلا مقابل ملعوب علينا
الابراج فل
#ما_الافضل_STC_زين_STCالأفضل وبلا منازع
وليش العميل هو اللي يتحمل فشلكم في تركيب كباين الياف في الحي؟؟ وش هالحركات؟؟
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
الموقع مخرج 7 بالرياض النت ابوكلب من يوم مطرت أمس وهو خايس للدقيقه ذي
ممكن تسنعون أليافكم البصريه !
وكذالك ارجو ارجو من العملاء الانتباه لهذا الوضع الحاصل من شركة موبايلي الحذر ثم الحذر
الوزير انا لي ثلاث سنواات وانا اقلك حي الفلاح بدون نت وسعادتكم ماتردو اش الحل
يعني تردووون على العالم كلها وانا لاااا
سوء خدمة
الله يورينا فيكم يوم انتم وابراجكم ✋🏻🤗
اتجاهل انني اشوف الحلقه بدون HD يرضيكم أجلس ساعتين أنتظرها تشتغل؟؟
سبحان الله المكان جميل ي STC دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
و دقيت على900 قالوا الطلب ملغي دق علينا بعد ساعتين ودقيت كذا مرة و مافي فايدة حتى الدعم الفني يقول مو ظاهر عنده ان في طلب أو ألغي
من الي ينكب نفسه ويحول عليكم
طيب لو سمحتوا يامحترمين ردوا علىًالخاص
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
احرقت ام الفلم يعني الرجال بيتأقلم مع المريخ ولا راح يموت يلا الحين كيف نشوف الفلم  ابو من علمكم تسمون اعلانات
افهموا الشكوى الي ع الخاص مليون كلمة م تكفي عشان تحلون مشاكل النت من شركتكم قال كلمة تكفي
ضعف في إشارة أبراج موبايلي خلال الأسبوعين الأخيرين https://t.co/70cumgU6o5
#ما_الافضل_STC_زين_Stc النت وتغطية كامل المناطق بالتاكيد stc
شكرا❤
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
مادام انتو متأكدين ان ما خصمتو الرصيد من حقي اشوف الاثبات
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
النت عندي ضعييييييف مره داخل البيت و برا البيت قوي ، ما اتوقع المشكله من شبكة الحي ، النت عندي شريحه بيانات لامحدود 4G
شركة مستحيل يردون عليك إلا بعد طلوع الروح طبعاً معروفة الشركة هي شركة زين   👆👆👆👆
هذي للاسف سرعة انترنت موبايلي نص ميقا في الثانية ومسوي إعلان كمان https://t.co/EdhqVm0x2A
عندي مشكله في النت
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم
==>, مانبي مجاني نبي اتصال سريع وزين بس 😡😡
اناعميل تميز يعني مالكم حق تفصلون اي خدمه من خدماتي حتى اذا ماسددتفما بالكم فاصلين خدمة وأنا ماعلي فاتوره!!كيف تبون الشكوى تجيكم؟
السلام عليكم ما انحلت المشكله ياطيب
اكيد STC الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_STC
اني طلعت شريحه بيانات من زين شبكتهم سيئه جدا جدا جدا ،موبايلي 3g اقوى من زين 4g :)
السلام عليكم احاول اجري اتصال و الرد الآلي يقول مكالمتك لا تم حسب الطريقة التي استعملتها !!!
ممكن تردون على الخاص وماتطنشون 😊
ممكن تردون شلون تطلعون شبكة باسمي بدون رضاي ؟؟
وش الحل ياخي!! وش الخدمه السيئه ذي!
سلام عليكم اخوي انا حاولت اشترك في باقه حلا 120  وماتفعلت واشترك في باقه 10 قيقا الي تعطيك 100 قيقاوبرضو نفس الشي ماتفعلت
والله مشكلة كذا
معالي الوزير سلمه الله✋🏻اناعميل #موبايلي #راقي نت لامحدودوللأسف لايعمل جيدا الا بعد 12 ليلا🤒 https://t.co/Rs0N95ab0Z
واتصلت عشرين مره يقولون تحديث بيانات ما نقدر نخدمك اتصلي على مدار اليوم يعني الرصيد انسحب واشتراك الأسبوع راح ؟
مافي رد يعني ؟
والله مفروض اسمكم تطفيش المشتركين من يومين منشن ماتردون عليه
يا اخوان إس تي سي نصابين في هاذي الخدمة .. النِّت في تويتر ينتهي بإنتهاء الـ1G   https://t.co/aBX32aWIuz
انقطاع تام للشبكه في شرق جده حي الحرازات
==>,  انسى يعدلون من خدمتهم الانترنت في راقي في الشهر لك ٢٠ قيقا فقط اذا استهلكتها انخفضت السرعة للنصف
اشكر موبايلي لمستوى الخدمة الجيد الي قاعده تقدمه
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
شبه مجمد، اقدر اتصل بس. واذا كلمني احد تكون الرسالة للمتصل (الرقم خارج الخدمة)الانترنت لايعمل والرسايل بعد!!
اخوي ارسل رساله المعرفه الرصيد يعطيني فشل في الإرسال
باقتي ٤٠٠ وتم سداداها بالكامل عند نزولهاوبعد السداد اتلقى رسالة بسداد مبلغ آخر وتم سداده والجوال مفصول!!!!
عطلتم عملي لاقادرين نعمل ابلود ولاداونلود. يابشر عكرتو حياتي ترا قرفنا من جد
زبااااالة https://t.co/ITa7Ef7tQS
اي مستندات تكتب وتبرمج فين حتنشر مع نت سيء زي زين
حطيت وضع الطيران ورجعت اشغله ما تفعل
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
بخصوص التسوية مو معقولة أعطيك قيمة أشتراك ١٠ ميجابايت وسرعتك الآن ما تتجاوز النص ميجابايت كلمني حدثني الموضوع ذو شجون عميل سابق
اقسم بالله انكم اسواء شركة في المملكه الشرايح تخلون الواحد يشترك ثم تعطلون الخدمات ويروح اشتراكه خساره
يقولون كذا لكن انا استخدمها ماتزين الا الفجر لانه بداية اليوم وبالليل اسوأ شي
ومازلت بانتظار اي رد منكم ...
في باقة ١٤٩ ريال مع انترنت ٣ قيقا وشريحتي فاتوره والنت له ٣ ايام مو راضي يشتغل مع العلم اني لم استهلك كافة بيانات الانترنت
لي يومين احاول اشترك في باقة بيسك وما يرضى تجيني رساله تم استلام طلبك وما تتفعل الخدمه
يامعالي الوزير تقدمت بشكوى للوزارة ولم يتم حل مشكلتي مع موبايلي برقم   … https://t.co/mWlZC64wME
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
انا طلعت شريحة بيانات مفتوح ب ١٦٠ في الشهر و الى الان ما اشتغلت
الانترنت لاكثر من شهر متوفي دماغيا واخر الشهر تصدرون فواتيركم على اساس الانترنت المتوفي ماهو الحل معكم
شاكر لك تعاونك 🌹
ارجو حل المشكلة الفني لم يحضر الى هذه اللحظة و الموعد على الساعة الرابعة
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
كذا تجلطون الأصفرين و الطحالب يا موبايلي 😂😂
تبي برج زين بالرين بالقرب بامحافظهزالقويعيه نطالب لنا شهر ماجانا
🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹 اتصل على#6060* او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
مافيه مشكلة ' نجلدهم جلد
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
تم بنجاح اضافة1عمليات من خدمة رصيد الطوارىء الى رصيدك. تكلفة الرسالة/الإتصال 1 ر.س لكل عملية. ليه تضيفون خدمات بدون علم العميل
سلامتك ماني مزودك برقمي بعد ايش بعد ما شرشحتكم  شو رسالتي بالخاص يا حلالي المشاكل
الاخوان المشرفين في الدعم الفني ليش مايردون علينا ؟؟؟ جوالي ٣ ايام البيانات فيها مشاكل ماتشتغل ولا احد فادني من ١١٠٠
ما يحتاج ادخل في السحب المجاني .. اختصر على نفسي وسحبت عليكم .
خدمة كمل لاتعمل لدي سبق واتصلت ع 900 للمساعده دون فائده
هههههههههههههههههههههههه
اضم صوتي للأخ ابراهيم.  أعاني من انقطاع الاتصال و تعطل كثير من أعمالي بسبب ذلك
شريت شريحه اللي فيها ٣٠٠ قيقا لثلاث شهور قبل ١٥ يوم والحين خلصت شلوون مع ان استخدامي قليل لها
في بريطانيا حالياً ورقمي السعودي لا يعمل رغم إني شابكه سابقاً على نفس المشغل الذي تتعاملون معهاليوم جهازي يرفض التقاط الشبكة
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
مبرووك،، انتبه لا تسطحها عند الجيران
تم الإرسال على الخاص ولم أجد اجابه
انا كل ١٠ ايام ينزلون لي فاتوره ٣٠٠ ريال واليوم منزلين فاتوره حقت ١١ يوم ٥٢١ ريال ومليت وانا اراجعهم بخصوص المشكله لاحياة لمن تنادي
انا عندي مشكله لها اكثر من شهرين   رقم الجوال الرئيسي معتبرينه غير رئيسي وما اقدر ادخل اَي موقع وادفع في ماي اس تي سي
انا شحنت ابي افعل شهر بس مو راضي تطلع الباقات
سددت الفاتورة يا أبناء ال**** ما ودكم ترجعون النت لسرعته ؟
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
شكراًلك
كفو يا الحقنة
قولت مع نفسي ياولد يمكن الف ريال هههههههه
شكرا❤
بدخل بحسابي لشريحه البيانات يطلع ليعذرا ، لا يمكن تلبية طلبك في الوقت الراهن. الرجاء المحاولة في وقت لاحق.ابي اشحن ولا اقدر !
السلام عليكم .. اخوي لو سمحت انا حولت رقمي لشبكة موبايلي وتفاجئة أن شبكة موبايلي بحارتنا ضعيفة جداً يطلع لي 2G تكفى وش الحل ؟
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يزينك😭😂
علي ابي حل للفصل الموقت ضروري ساعتين اتكلم معكم عالخاص ولا فيه اي تجاوب او حل منكم
أودّ الاشاده بان هذه الشركة تفتقر الى المصداقيه في التعامل مع عملائها وباقة راقي الهدف منها الربح بطريقه الكذب على العملاء
مبروك لكم
ولا يردون لا على اتصال ولا محادثه حسبي الله عليهم
من يومين اشتركت في خدمه وابي الغيها وماهم راضين يلغونها لي ويرجعون فلوسي لأني م استخدمتها وابي الغي كل الخدمات
خلاص يا  من حبكم عزلناولكم  بس كثرو أبراجكم تعبت وأنا كل شوي معلق المودم فوق
باذن الله انه اخر مره اشترك في النت حقكم😊🔪🔪🔪🔪🔪 .
انتو ممتازين بس تحتاجو تحسنو من تطبيقكم حق الجوال مره تعبان ما يليق بيكم
قاعد ادور صفرين زياده مالقيت طلع من جد المبلغ ١٠٠ ريال كان وفرتوا حق اللوحه وخليتوا الجائزه ٢٠٠ ريال
Cc: لـ السلق
السلام عليكم ورحمة اللــه بالله راجع لي هالبلاغ  رقم البلاغ803 209 9ترا لسى على حاله لاويقول الموظف مافيه حل اشتكي على الشرطه
الله لا يربحكم تويتر بالموت يتحدث صور تويتر ما تفتح ازبل شركة في التاريخ https://t.co/b1hGQW2l92
شكرا لكم
ايش الواحد ممكن يسوي عشان ياخد خدمة كويسة مقابل ما يدفعه شهرياً
شكراا لكم
الف شكر ع الرد السريع
موبايلي_تسرق_عملائها ابي ارجع لstc صحيح نصابين بس ارحم منكم
اش مشكلة النت اليوم ؟ تقطيع و لاق و نص المواقع ما تفتح (فايبر اي لايف سرعة 50 ميجا)
السلام عليكم ..شحنت بطريق كروت الشحن ولكن صار رصيد مكالمات وانا شريحتي ميجابايت
المشكله عندي الانترنت منزلي
شفيكم عليهم حرام عليكم
لو تكرمت انا مشترك في باقه بيانات ٣٠٠ جيجا في ٣ شهور من تاريخ ١٧ ديسمبر، متى يبدا كل شهر؟ الان الخدمة متوقفه لاني استهلكت ١٠٠
تدرون انو نتكم خايس ؟ تدرون ولا م تدرون ؟ حسبي الله فيكم
استلمتم رسوم الاشتراك كامله من العصر وهذا حقكم اما حقي كعميل فبعد  اربعة ايام وسلسلة مراسلات على الخاص https://t.co/NkqbIAAdaS
باخذ عندكم كورس ف النصب ممكن !؟
كم تغريده ومايردو بالله اش وضعهم معقول مافي احد يحاسبهم
السلام عليكمالصاله مليانه مراجعين والموظفين 3 فقطوين راحت الزبون
مهما ترسلهم طننننننناش
ياريت تفرحوني بهدية
==>,     صعبه اسبوع ، المفروض هم يا يرجع المبلغ او تنضاف الباقه
النطارة ولم يرسلوها من الشركة مع العلم مطبوع العرض في المجلة
عيب شركة بحجم الاتصالات السعودية تكون قيمة جائزتها 100 ريال لو اني من الرجال رجعتها عليكم ... تصوير وزحمة عشان 100
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
وانا بعد جربته والله رهييييب
الحين اخذ لي برودباند شهر ب ١٤٩ و سرعة ما تتعدى نص كيلو بايت مو ربع ميغا وصلة نص كيلو بايت و فوقها إذا ما سددت ياخذو نفس المبلغ !!!
اقسم بالله انكم انصب شركة انا في ماليزيا 30 رنجت تجيبلك 50 قيقا
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
حافظين لي كلمتين ولكم سنة ترددونها علينا!!!!
يعني لازم اضل بالشوارع عشان ألقط ابراج ؟؟؟
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
لاترجعون لزمان خاصة بالهواتف الثابتة والسيار..ذقنا المر واسطات وصلنا لهم بسق الانفس يابوفلان تمفى يافلان..نقول بس.الحمد ل لله
تم عمل المشاركة بنجاح شكرا
السلام عليكم طلعت رقم قبل يومين والان تقفل الرقم ولمن تتصل عليه.. يقلك الرقم غير صحيح.... كيف كذا.. وتراها ماهي المرة الأولى
السلام عليكم اريد تغيير باقة جوالي ؟؟حاولت كثيرا عبر الهاتف لم يرد علي احد
وحنا ندفع قروش وحالتنا حالة ، ولا يوفر لنا الخدمة 😦😑 ..وفروا ألياف بصرية والله نبي ندفع لكم 😑💔. &amp;  https://t.co/bI9tSzjwFR
كيفف افعل نت حق عشرة ريال بسسرعه جاوبوني ولا ازعل عليكم واغير شريحتي 😒💔💔💔!!!!!!
ديدنهم وعندما تفرح بنهاية مسلسلهم بتسوية الفواتير فاذا بك بعد كل شكوى يعطى لك رقم جديد لنفس الشكوى التي قد…
بيخلّص الويكند و تحميلكم ما تعدى مكانه
ديجا فو   تلاعبكم
يلعنمكم تشحن الشريحه تنقطع الخدمه تفعل احد الخدمات يومين وتنقطع واخرتها ي كلاب ؟
سلام عليك الله يحفضك عندي الانترنت ضعيفف جدا كانت ممتازه الشبكه من اسبوعين الان سارت جدا ضعيفه مثلا ، تحميل اليوتوب سار جداا ضعيف
اكيد STC الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_STC
هالعرض ماتلقاه إلا عند STC ✌🏼😉
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
النت زفت
السلام عليكم كانت الخدمات بشكل أفضل بوقت تركيب البرج ولكن بعد فترة تفاجئنا بإستياء الخدمات ولم يتم الاستفادة بالشكل المطلوب
أبراج 4g فل
انتهت شراكتكم
الحقيقة اس تي سي سيئةدام الغيتو اللا محدود وش يضركم اذا رفعتو السرعه واضفتو ابراج بمعدل برج لكل عشىة الاف بدل خمسين
حاولت امس عددة مرات واليوم ايضا صباحا لكن يظهر نفس الخطا واستلم رسالة عند وضح الشريحة بالجوال العميل تم… https://t.co/DSpTKbrMBt
السلام عليكم. تواصلت معكم على الخاص ولم يتم الرد؟!!
اشكركم على الانترنت الحقيقي
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
الحين احتاج ارقام تفعيل لبنوكي والمشكله ع بطاقتي رقمين رقم اشتغل و الرقم المهم مب راضي يشتغل اذا ما حليتوا مشكلتي قسم ما اخليها لكم
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
نت من الظهر عندي مو مفعل مقفلين علي انتوا ارجو تحلون مشكلتي والرد الالي لا يدعم ادخل عليه  https://t.co/1xoCwqsX77
هات الي يجي منك ماعليك راضين 😂.
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
متى بينحل الموضوع
النت سيء جدا عندي ممكن اعرف سبب المشكلة مشترك في speed4g
#اس_تي_سي  #انترنت  #السعودية     هل يعقل هذي سرعة الانترنت!انا دافع فلوس علشان تمنون علينا بالنت https://t.co/x0nN2i3rA0
أنا ابي اشترك بخدمة 120 وارسل لـ1100 رمز التفعيل مايردون أيضاً اتصلت على الدعم وقالوا ارسل الغاء بس م يردون ايضاً ..!
ياخي متى بتحطون عندنا الياف والله طفشت وهذا وانا بالعاصمه وبحي الربيع ماعندي الياف 💔
فيه عشان ١٠٠ ريال
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
السلام عليكم لوسمحت جوالي وصل اكثر من الحد وفصلتوه وتم الدفع كامل ووصل مسج بوصول المبلغ لكم ولا زال الرقم مفصول ممكن اعرف ليش !!
عساكم ماتعبتم وتكلفتم 100ريال
ياخي ردو على الخاص مو تعاملونا بهل معامله
واخيرا اتمنى تعطونهم دورااات في التعامل مع الناس وفي الادب والاحترام
اروح احدث بيانات واوجع كل شهر يعني احدث بيانات !!!!
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
ياليت شاكر لك استاذ خالد
شريحة بيانات ثلاث شهور مسبقة الدفع و النت عندي عطلان قدمت شكوى و عوضوني سود الله وجيهكم ي #stc https://t.co/evHED9mhjn
اول شيء تقول سعر الباقه ماتغير وهذا هي متغيره .. الشيء الثاني كل ماجيت اشحن يقولي مقدر ويطلع لي هالمربع! https://t.co/3iQ8MLu5wa
مانبي شي لكم انتم حلو المشكله عروضكم نصب بنصب
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
اللون الي يجي منكم حلو
اقول ضبطوا النت عندكم ولا يكثر
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
عام 2016 ولازالت الاتصالات ضعيفه تسويقيا انا استحي لو كنت مكانك امثلهم في هذه التفاهات 100 ريال عيب والله عيب
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
وش ذا الشركه اكلمكم ابي اشترك نت في البيت يقول الموظف دورلك اقرب كبينه وعطنا رقمها عشان تشترك وش ذا النظام
الله يلعنكم لعنة الكلاب
اخوي ممكن ترد على الاستفسار ولىً شلون وش ذا الخدمه سيئةً الي عندكم 😡😡
فيه مشكله بالرسائل لا توجد ايقونتها ف حسابكم
شكل الباقه مفتوح ابو ١٤٩ ريال حق بس واتساب وبس وتكذبون على الناس
اوكيه شكرا لك
لماذا اصبحت خدماتكم سيئه جدا
بصراحة شركتنا اخطأت خطأ فادح بالتعاقد معكم من افشل شركات الاتصال يعني نتصل عشان احد يرد علينا مافي الا رد الي
اخذت شريحة بيانات 300 جيجا ولم تم فصل الخدمة بدواعي انني استخدمت 100 جيجا وهذا مستحيل لم استهدم؟تقريبا 25 جيجا بالكثير
هذي شكوتي
اوك شكراً لك💛
انتظار6اشهر مازال طلب نقل خط الهاتف على الاوامر المنتظرة..ارسلنا على الخاص وراجعنا الفروع،وكالعادة الشركة لاتهتم الابالفواتير
انا لي ٥ ايام وقفوا النت ( شريحة بيانات ) بعد شهر من استخدامها .. فكلمت خدمة العملاء قالوا عندك مشكله في البصمه راجع الفرع ..
السلام عليكم الراوتر طفت الابراج فيه كذا الواي فاي موجود لاكن ما يتصفح https://t.co/cxQHKP0MtQ
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
شكررا 😍
كل شوي تقولون بالانتظار لي يومين على هالحاله وبعدين بس تنسخون هالكلام وتردون على الناس
انا سافرت للخارج  و فعلت باقة استقبال المكالمات بالامارات العربية كيف يتم تفعيل الاستقبال و يتم خصم ٣٠ ريال و الجوال no service
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
مساء الخير عندي خدمة الdal متعطلة من ثلاث أيام ولاني عارف أتواصل معكم لان جوالي مشغل إخر جربت اكثر من رقم مافي فايدة
سلمتم
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc كلها سيئة من ناحية تغطية الانترنت ، لكن كخدمات وتعامل مافيه زي  💙✋🏽
الرقم غيرواضح
ليس كل من بدأ حديثه معك بشكل ودي يعني أنه يحبكفرسائل #stc تبدأ بعزيزي العميل وتنتهي بفصل الهاتف وايقاف الخدمات 🙂
متى تردون انتم
ولكي تعرفوا السرعات الحقيقية البطيئة لانترنت شركة #زين_السعودية وغيرها من شركات أوصيكم باستخدام هذا الرابط: https://t.co/0rdNvextxj
السلام عليكم .. ادعموا البرج رقم ٦١٤٦ بالثري جي على الاقل .. الناس وصلوا سرعات عالية و حنا تو جي
اطلع من دبي وارجع.. وتنقطع الخدمة والفلم يعاد. ليه كذا يا stc لهدرجة ودكم ننقل موبايلي؟
راجعت كل الفروع ورفعت للدعم وماتفعلت شوفوا لي حل سبعة ايام ماصارت رحنا ضحيت موظف يعلق الامر
شكرررا على سرعه الرد
شكرآ لكم على حسن التعامل
اصفع😡
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
انا مشترك في باقة جود سرعة 20 ميقا ، لكن بالواقع السرعه غالباً ما توصل ١ ميقا  وحقيقه الوضع سيء واذا استمر ع كذا  راح الغي اشتراكي
مرحباأبغى ألغي خدمة (العالم) ومش راضية تلتغى عن طريق الرسائل، ما الحل؟
هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الإتصالات حريقه  https://t.co/T5Q18qQcKi
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
شفت يالنسيب ما نعرف نتصل عليكم لان ماعندنا تلفون 😞
الله يبارك فيكم
لو سمحت عندي شريحة بيانات شحنتها الشحن العادي و ارسلت رسالة التفعيل لكن ماتفعلت للان اتصلت على خدمة العملاء وقالو حطيه طيران ولا نفع
في فرعةم بكورنيش الخبر الواجهة البحريه كل الموظفين شغالين الا واحد جالس بس يتفرج بجهازه ويلعب!! وش هالخدمة
ولا واحد يازين الايفون بس
شركه نصابه الله يلعنهم
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
عطوني حل لي ٦ شهور و انا اشتري شريحة بيانات لا محدود كويك نت و ابراج 4g كاملة لكن النت بطيء جدا
اكثر من ثلاث سنوات والى الآن لم يتم تركيب الهاتف، رقم الطلب 05788105
الله لا يحللكم ولا يربحكم ياشركة الامتصاصات
الظاهر ان المشكلة هي اني ادخلت رقم بطاقة الشحن خطأ اكثر من ثلاث مرات وتم حظري
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
السلام عليكم عندي مشكلة في إشارة 4G من أسبوعين تقريبا لاحظت ضعف في الإشارة ما يجي الا Bar واحدرقم
ردو ع الخاص يا ليل
شكرا زين 👍🏼
شكرا
ارشلت لكم لكن ما من مجيب
حسبي الله ونعم الوكيل هذي خدمة تستأهل تأخذ 149 كل شهر اذا الانترنت عندك سيّء وشهوله مغلي السعر… https://t.co/x5sPuFZlVR
كل ما حولت افعل نغمة رنان يقول لي العملية لم تنجح مع أني مشترك سابق
ياناس والله مايصير حلو المشكله او اعطوني موعد
استاذ ثامر شكل زين نايمة 😂
ايش صار ع البلاغ من يومين لليوم ؟  بتاريخ ١٣-١-٢٠١٧ ؟(( عزيزي العميل تم انشاء طلبك و رقم الطلب 1-69066095051 ))
ترا يصير ماعندك نت احسن من عندك ويرفع ضغطك يضيع وقتك على تحميل سنابه 7 ثواني ب 5 دقايق سامعين يا
تم إلغاء الباقه اللي كنت استخدمها وتحويلي لباقه اخرى دون أخذ رايي او أشعاري بذلك ، هل ترى هذه الطريقه مناسبه للتعامل مع العملاء
مشكلة تتعلق بتحميلي رسوم عن خط غير مفعل و غير مستعمل بتاتا.
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
أخوي موظف stc ليش مقاطعكم تشتغل بسرعه وأي مقطع ثاني يآخذ فتره علشان يشتغل 😊
يانصابين تفعلو الخدمات بسرعه وتماطلون  وقت الالغاء عشان تسحبون رصيدي
اسوأ خدمه وانا كنت احسبكم احسن من موبايلي واس تي سي👎🏻
مرحبا انا خارج المملكة وانقطع خطي وسددت الفاتورة من كم يوم لكن الخط لسه مارجع كيف ممكن اتواصل معاكم احتاج الخط بشكل عااااااااجل
عطونا نت زي الناس
لو سمحت انا قبل قليل شحنت سوا من مباشر أفراد انخصم المبلغ من حسابي بس ماانضاف في الرصيد مع اني متاكد من الرقم
كتر خيركم🤐
اتمنى يرجعون لي ال٤٠٠ الي سحبوها مني اول
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
بالله الى متى وانتم كذب بكذب
اشتركت في باقة 300 قيقا وجاتني رساله انها 200 قيقا؟🤔 https://t.co/fFsOnwJvEC
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
السلام عليكم..انا مفعل بيانات مفتوح ٣ شهور  وما كملت أسبوعين وامس وقفتوها !!
وشكرا
كذا تجلطون الأصفرين و الطحالب يا موبايلي 😂😂
موبايلي كل فترة تكرر السرقة من رصيدي بدون اسباب ويتم التعويض بعد اسبوع من السرقة !!!
انا باقتي راقي هل في حل عندكم غير ريست للشريحه ولا احول
طبعاً الشكر يرجع الىSTC شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
انا أبغى افهم لماذا النصب والاحتيال علي من قبلكم تقولون خذباقة واجد بلس وبعد سنه تأخذ جوال مخصوم منه٦٠٠ريال وبعد سنه جئت إليكم
يخصم مبلغ 0.07 من الرصيد علما أني غير مشترك بأي خدمة باليوم مرتين في الصباح والمساء https://t.co/4LRRYYISi8
شركة سيئة الخدمات والتجاوب مع العملاء ، تدق على ٩٠٠ والرد الآلي يبادر مع السلامة،
فاتورة التليفون هي أبلغ دليل على أن الصمت أوفر بكثير من الكلام!   #تواصل #اتصال #حكمة
ليش تنقصون السرعه؟؟!!!
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي كيف الغيها
طيب انا في الخاص ماحد يرد علي
اوقات جميله والمشكله ماانحلت كيف بتكون  الوضع تسليك للاسف
موبايلي   موبايلي اتمنى ترد على طلبي ارسلته لها بالخاص ولي اسبوع اطالبها بحلالي
إذا مافي امكانيه ليش كل شهر يتصل الموظف ويحدد موعد التركيب تقريبا أكثر من ثمان اتصالات هذا يسمى استهزاء بالعميل
أتمنى أنكم تعطوني اللون اللي إخترته هديه تراني أحد عملاء موبايلي اللون اللي إخترته ( أسود )
عميلنا العزيز،تم فتح اعتراض للرقم بالتفاصيل التالية:الموضوع: العروض الترويجية.رقم المرجع: 1-440136910647.اكثر من شهرين بدون حل
طيب انا ادق و انتظر يحولوني على موظف يقول تواصل معند بالرسايل ولاا بالموقع و يقفل!!
ليش هالفتره النت ضعيف بالبيانات 😢
الوزير لوسمحت طلبي بسيط لايصلحو البرج بس يردو
ولكي تعرفوا السرعات الحقيقية البطيئة لانترنت شركة #زين_السعودية وغيرها من شركات أوصيكم باستخدام هذا الرابط: https://t.co/0rdNvextxj
اكيد stc الافضل دايماً  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
ويسسعددگ ياااربويبااارگ لگ في شغلگ
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
١٠٠ ريال ماصارت شيء في هذا الوقت !!
كفو اذا عندك احد في  او
عندي شريحة بيانات زين,اعاني من قلة الابراج مع العلم اني داخل حدود مدينة ابها https://t.co/jjXUYpSxUS
حافظين لي كلمتين ولكم سنة ترددونها علينا!!!!
يعني تردون على ناس وناس شسالفه ؟؟وش هالنظظظام
السلام عليكم عندي النت من الصباح سيى وش المشكله ؟
يا اوادم ردو ارسلو لي موقع اللي فيه عروضكم
شاكر لك تعاونك 🌹
#أنا_وSTC_مع_الهلال 💙بأذن الله فوز هلالي ساحق ٢/٠والف شكر ل #STC ودعمها الغير مستغرب للهلال وجماهيره 😘💙
السلام عليكم .. اواجه مشكله منذ شهرين في التعليق المستمر ارجو النظر في الموضوع
لايوجد نظام معين بين الفروع والشركة كلا يرمي بمسؤولياته على الآخر فمن يحل المشكله الآن .
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
اسف ع الازعاج اخوى واشكرك✋
اجابه واضحة اخي YB اشكرك عزيزي.
خدمة سيئه وموظفين كذابين
٤ ايام أعاني من ضعف الاتصال بالانترنتكلمة خدمة العملاء ومافيه فايده + تعامل زفت #زين أسوأ مشغل#الرياض https://t.co/nUewf6hWTr
لازم نفضحكم قدام الناس ؟؟ انا ماستهلكت البيانات وماتفعل عندي الاشتراك شلون خلصت البيانات بدون مايتفعل ؟؟؟؟
عملت رتويت ولايك يلا ربحوني❤️❤️احبكم STC🙏🏻
إحذروا من نت #زين.فالبنغ عالي ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل ومرة السرعتان كلها في الحظيظ وفي كل تلك الحالات التصفح بطيء جدا
احمد ربك اللي ماسرقوا الشحن بتاعك لانهم سرقوني
ممافي اححد ييرد
اوكيه شكرا لك
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
انتو علامكم عليينا انتو شفيكم دافعين لكم من جيوبنا ترى ع كيف امكم تزفتونها من نت جعل ماعاد تشوفون الهلله وماتدخل بجيوبكم .
#موبايلي_باقة_راقي هل من الممكن أن نكون لقمة سائغة لهذه الدرجة من يحمى
لو مجاني ما تفرق معايا أي لون
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
اجل اطلبهم وماراح يقصرون
وش حلاوة الدوام  موبايلي مركز الاتصال
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
ياخي لا تحجز رسائلي
شكرًا
لقد زودتكم بالرقم والهويه ولم ياتي الرد بشان مشكلة حلا ون كنت اشحن وتأتي لي مزايا حلا ون وفجاه الحين اشحن ما تجيني مميزات
على مدى شهرين وطلباتي معلقة لديكم رغم نظامية واحقية طلبي وعدم وجود أي تعثرات إلا أن خدمتي لم تتحقق أرجو أن يكون هناك اهتمام للعملاء
الوزير اشتكيت شركة الاتصالات السعوديه قبل ثلاث سنوات وللحين ماصارشي
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
ترا صارلكم ساعه مافي رد
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
عليكمالـ sim غير صالح نقلت الشريحه بكذا جوال وموشغاله وحطيت شريحه بجوالي وإشتغلت يعني المشكله بالشريحه مو بالجوال !!!!
هذا يسموونه نصب واحتيال على المواطن مو ناقصينكم تجون تسحبون من رصيدنا
==>, هناك ارهاب اقتصادي تمارسونه انتم https://t.co/W7q1tQzzjN
عادي اعرف ليش تخصمو من رصيدي ١٥ هلله كل عشر دقايق ؟؟؟؟
ليش اغلبالمواقع ماتدخل والنت سيء
انا مشترك في باقه انفينتي 60 ست شهورجيجا باقي لي ثلاث شهور أتفاجأ اليوم ان البيانات خلصت وغير قابل لتجديد15جيجا أسبوعياً
من أمن العقاب أساء الأدب  وانت وافي بمناظرتك لهومحل ثقة أمام الجميع
محول رقمي الى زين ولم تصل رسالة الرقم السري من خمسة ايام https://t.co/9OcHfaZp7H
السلام عليكم ، سددت الفواتير الخاصة بي ولم يتم اعادة الخدمة ، مع العلم بعدم المقدرة بالاتصال ب ١١٠٠ ؟
شكرا ماقصرت
طريقة تتقديم شكوى على موظف بفرع
السلام عليكم.  لدي مشكلة بالانترنت. والتصفح بطئ جداً
نرى ماني ساحربس تعودت على اسلوبكم
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
يخرب بيتك شركة زين لا حسيب ولا رقيب #زين  شنو ماتستحون بس صج محد يحاسبكم
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
الله يرضى عليك، ممكن تدلني على أكثر الهاشتاقات إنتشاراً يهتم بإفلاسكم  ؟ 4G وندفع ٤٠٠ شهرياً وشبكة النت في ضلال مبين.#راح_نفلسكم
انا عندي STC في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا STC
ليش نتكم الزبالة مايشتعل ابدا وعلى فكرة انا مو مضطرة اسهر لين الساعة 5 الفجر استنى يشتغل 10 دقايق ويطفي
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
لو سمحتم. الشبكه في حينا كانت جميله جدا قبل سبع اشهر.وبعدها اصبحت تحت الرديئه.سواء رقم الجوال او الراوتر ماسبب اريد حل جذري رجاء
والله اسواء خدمه في الاتصالات شركة زين تقطعو عني الخدمه والغلط من الموظف ما ارسل بطاقة الأحوال وانا موقع علئ العقد والبطاقه
الف شكر ع الرد السريع
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي طبعاً 💙الولاء لهم
الرجاء منكم احترام العميل وعدم استفزازه لدفع مبالغ اخرى انتم في غنى عنها اشحن ب ٣٠ او ١٠٠ وتنقصون هللة
يارجل عندنا بالهيئة الملكية بينبع اللي ماسك الدعم الفني واحد مصري قسم اني اشحته من ثلاث شهور، ماهي غريبه عليكم عوايدكم
أنا مشترك في زين نت يعطيك من 3الى ٢ ميقا بعدين تهبط ل ٤٠٠كيلو بايت
شكرا 💕
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc   في الاوله حمار   والتانيه حمار   والتالته حمار كلهم نصابين. حسبي الله عليهم
الله يلعن من يشتري زين مره ثانيه
كيف عندي رصيد ويقولي رصيدك لا يكفي؟ ؟ماهي المره الأولى وتكلمت قبل كذا ولا فيه فايده
اكبر دليل على فشل النت عندكمتغريداتكم حقت زودنا بال19 رقموش بتسون يعني بتزودون لي السرعهجيبولي حلقرفتوا حياتي مع هالتقطيع
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
ماذا تنتظر من شركات يتحكم فيها ويديرها وافدين
care تم استخراج الشريحة يوم الأحد وبعد يوم أقفلت والرسالة فشل تسجيل الشريحة لمدة يومين احاول أتواصل ١١٠٠ ويفيد بان النظام عطلان
كلش ولا سوما ياشركة الظراااط
ياشيخ عدلو نتكم واتركو صباحنا لنا
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
جاني على الجوال قبول او رفض والسؤال كان هل تريد ان يصلك ترند تويتر اول بأول حطيت قبول بعدها جاتني رساله وخصم من رصيدي
وازيدك من الشعر بيت حتى وانت داخل المنزل بأكبرمدن السعوديه لايوجد شبكه😂😂
نبي حل للتعليق النت ندفع ونشترك لسنه وينتهي الاشتراك وماستفدنا من النت اي الحل الي راح تقدموه او رجعوا لنا فلوسنا
اول يوم ينقطع فيه جوالي وصرتوا ماتردون وانا عميل راقي!! الاسلوب هذا هو اللي طلعنا من اس تي سي فأحترموا العميل مو فلوسه بس
ما انحلت المشكلة فالانتظار
ابشر
شكراً جزيلا
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
مشكله البطئ زي ماهيا ودايما تقفلوا الطلبات وهيا لسه ماتعدلت ماعندك مصدقيه انا ندمت اني اخذت زين وتوووبه
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcجربت الثﻻث شركات وموبايلي هي اﻻفضل اسعار معقولة.. خدمات مرضية.. تعامل باحترام..
اي يعطونك نت كويس أسبوع ويومين زفت . بس انا اليوم طلعت الشريحه وأُكلت هوا حسبي الله فيهم . كنت متوقع غير
يا موبايلي ،، انا لي نص ساعه انتظر حل للمشكلة عالخاص ارسلتها ، محد رد ،، وانا اشوف الردود شغاله على بقية العملاء عالعام بسرعه
يوجد لدينا مشكلة في الانترنت وتم تحديد المشكلة. لكن حتى الان لم يتم حل المشكلة والمشكلة من قبل اكثر من اسبوع 😔
عزائي لمن يعتمد عليكم في تواصله وخدمته .. للأسف شركه فاشله بأمتياز و خدمه رديئه .
شكراًلك
رقم الشريحة8996604212368197515 وهذا الموقع اللي تكمن فيه معاناتي مع الشبكة مقر وزارة المالية وحي طويق شارع عقيل ابن ابي طالب2-2
ابشرك الحين مافيه نت نهائيا الله لا يوفقهم
خدمة الانترنت سيئه عندي من اكثر من ساعتين ..
كان بينك وبين الاتحاد ١٥نقطه الان معادلك في النقاط
ما منهم فايده روح الفرع احسن
شكرا زين 👍🏼
STC بلامنازع
النت صار سريع لا تسألني أسأل
اكثر من موقع للاسف ، في العمل معدومه ابدا ولاحتى تشبك على الاتصالات
.بالغي اشتراكي في نتفلكس، مع الاسف كون النت عندي سيء وللحين  ماتكرمت بتفعيل البوكسية، و  فورجي سيء لابعد حد.
السلام عليكم اواجهه مشكله لما اشحن جوالي رصيد  يجلس ينسحب الرصيد شوي شوي لين مايخلص وانا ماعندي اشتراك باي باقه
النت حقهم مخيس يشتغل يوم و يوم يخرب
اذا قالوا عبر الخاص اعرف انهم كذابين
وحساب موبايلي الي هنا سافهني مايرد علي
==>, الشبكه زفت ساكن في الرياض في شارع الظهران والشبكه ما تجمع ولو شرطه واحده كلمت خدمه العملاء ولا فيه اي تواصل
عملاء #STC منقطعين عن العالم وعايشين حياة من عذاب ،،!!قلنا لكم موبايلي عالم من اختياري وراحتي
تم ايقاف شريحتي قبل انتهاء كمية بياناتها.تم الشحن عن طريق سداد..وصلت الرسالة بالشحن.لم يتم تشغيل الشريحة بسبب عطل فني من 14 يوم
الخدمة لا توجد ونظامكم في الفرع لا يعمل كيف ننهي مشاغلنا
من افتتاح شركة  وانا عميل معهم من افضل الشركات اتصال ونت وخدمة عملاء #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
مرحبا يوجد لدي مشكلة  من قٍبل احد موظفِيكٌم اتمنى حلها في اقرب وقت ممكن
البداية تغطية قوية ' ثم تضعف حتي تنتهي
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
ي الغالي ارسلت معلوماتي ع الخاص ولاجانب رد
.اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
السلام عليكم ... اخوي الشبكه ضعيفه جدا جدا منذ 3 ايام ماتفتح شي .. قبل كانت ممتازه جدا
انتم لاتملكون المصداقيه مع العميل وكلامي من واقع تجربه
العفو مشكور اخوي
اوكي شكرا
بصراحة أفضل شبكة بيانات فعلا قول وفعل موبايلي
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
كم تمنيت أن عدم الاستهانة بحقوق الآخرين والتي أصبحت ضحية تدوين 5 ارقام باسمي لا علاقة لي بها وبانتظار الفصل من قبلكم
شاكر لك تعاونك 🌹
النت بحي عكاظ مرة مرة دمار كان سيء وصار اسوأ  ياليت تشوفون لنا حل + هل البيانات تحتاج بصمة ؟
لم تتواصلو معي على الخاص
انتم اول من طبق سياسة الاستخدام العادل والحين تدقون بغيركم وانتم كلكم نصابين حراميه !!!
انا شحنت اليوم وماستخدمتها شلون انتهت البيانات وانا ماستخدمتها ؟؟؟
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
تم تقديم شكوى رقم 38117613 بتاريخ 11/12/2016 وحتى الان لم تحل مشكلتي ولم يصلني رد واضح منكم من المتسبب  أو
ساعتين على ما تردون وش ذا الخدمه لعملائكم حسبي عليكم
معالي الوزير سلمه الله✋🏻اناعميل #موبايلي #راقي نت لامحدودوللأسف لايعمل جيدا الا بعد 12 ليلا🤒 https://t.co/Rs0N95ab0Z
شكرا لك
الشبكة كثيرة الانقطاعات
https://t.co/7Mu0nGJPhN كليب يابلادي من عمل #زين التصوير بتقنية 360 #حبيت
أبوي رقمة لة ٢٠سنة وماغيرها 👌🏻
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
السلام عليكم شريت باقة ساعة انترنت وماجاني
نفس الرد لي يومين على هالحاله ..
اكملت ٤٠ساعه ولم تحل المشكلة وهي حظر على الرقم لاني حولته شحن فيه حل والا نحول لشركة ثانيه
شكلكم كلكم مطنشين
تنكتون ماشاءالله
يعني استخدم الانترنت 10 دقايق وتختفي الابراج فجأه مع ان التغطيه فل وبرج موبايلي قريب من البيت
==>,بطيء النت من امس بشكل غير معقول
ولكن عند الاتصال عن طريق الجوال مثلا لا يمكن استخدام البيانات لا عللا الواتس ولا المتصفح ولا اي شئ.
السلام عليكم لوسمحت انا عندي شريحه نت مفوتر  يشتغل بس الواتس  و اليوتيوب و الانستغرام مايشتغل  وش مشكله 😭😭💔💔
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
جيت خاص ما أحد يرد علي
لما تسوو سرعه زي الناس بعدين تفلسفو
محد قاله يشتغل فيها يستاهل والله من اليوم ادعي كانو عجوز ضاع غنمها😢
الفقع يعني الهرب من موقع الجريمه بسرعه ...
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
رجعوا فلووووسي
الأخوة في موبايلي فرضوا على جميع العملاء خدمة رنان مقابل 5 ريال في كل شهر موبايلي_تسرق_عملائها
متاكده مليون بال١٠٠ اني بصمت وموظفكم بنفسه قال تم التبصيم وتم ارسال رساله لي ب ان الشريحه ب اسمي تفصلونها ليش
السلام عليكم اعاني من ضعف شديد في النت مع العلم بان الباقة ثلاثة شهور 4G هل السبب من الراوتر او التغطية وشكراً
حالياً  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
لماذا لايتم الرد علي؟!!
ممكن افهم ايش المشكلة في سحب الرصيد ؟ فجأة سحبتو رصيدي كله وانا مقفلة البيانات حتى اتصالات مااجريت اليوم
,  زين عالمٌ جميل
من امس الثابت والنت مقطوع لاتقولون تواصلوامعنا خاص لاننا ملينا من التواصل معكم نبغى حل للمشكله وضعكم سيئ بصراحه
لو اني هامور بتويتر حطو عند بيتنا برج بس راحت علي 💩
صباح الخير انا شريت بيانات يوم 12 ميلادي من الشهر الي راح وامس شيكت طلعت فاتورتي 100.94 كيف كذا
ارسلت لكم بالخاص ، ردوووووو اشوف
كل يوم تحديث لشبكاتهم مثلما يقولون من الساعه 1 ليلا الى 6 صباحا مثلما يقولون لاكن بالنسبه لي كل وقتي مع زين تحديث وسرعه اصبحت بطيئه
طلبت عدة مرات منكم STC أن يتواصل معي شخصياصيانة شبكة الجوال والوصول لمقرسكني ليرى بنفسة معاناتنامع الشبكة ليس لديناسوىلاتوجد خدمة
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
واضح إن جميع خبراء الاتصالات وتقنية المعلومات عاجزين عن تحويل الباقة قبل مضي شهر ،. ﷲ يعينكم ..
كيف ارسلهن لك عالخاص وانت مقفل الرسايل الخاصه
جوي كل شي بس نتكم ما يساعد ابدد
من تجربه لمرتين موبايلي سيئة في الخدمة والتعامل ودايم نظامهم عطلان
السلام عليكم وش سبب ضعف الشبكه وهي كانت ممتازه لها اسبوع الان سيئه جداً الرياض حي الرمال
مو على كذا بس الرصيد ينقص هللات ماتدري ليه.؟؟!
اقول الخلااااا........ وشكرامحمد
سلام عليكم .. ياحلو عندي بطاقة شحن ولم تزبط معي :/
؟؟ عميل زين وتتجاهلوا استفساره بالخاص وحتى هنا؟ ارجوا الرد على هذه التغريده
مير اصبر العالم شوي شوي يسحبون عليهم الكل حول زين وموبايلي
12 ساعه انتظار
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
بصقه بحجم السماء الله ياخذكم🔪💦.
انتم بتردو اساسا علي العملاء ولا وجودكم والعدم سوا ؟
خدمة مميزه جدا من STC ألف شكرا
سلطان .. عباس .. سامي ارسلت ع الخاص 😂
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
لا تفشلوني على كتر ما مدحتكم 🙁
تغطية ضعيفه
اسوء خدمه عملاء فالتاريخ مبروووك
الله يسامح هذا الرجول خلك تنطق بظلم من الغبنه الا فيك وراح تنغبن اكثر لأن هذا وضعك الطبيعي https://t.co/NJoXkHmH1c
من اسوا ما رايت يارجل لي الحين 5 سنين وانا كل مااتصلت عليهم قالو لي اصبر بيحفرون الالياف هالشهر
السلام عليكم عندي مشكله معاكم ياموبايلي واتصل على خدمة العملا ومافيه استجابة بس تحولونا للتقييم تقييمكم صفر كل شوي تسحبون الرصيد
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
لليوم الثاني ولا زال جوالي مفصول عن الخدمة بدون سبب !!
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
حسبي الله عليكم متى تحلون مشكلتي اكثر من ساعتين انتظركم
للاسف كان تعاملكم مع حل مشكلتي سيء للغايه حيث لم يتم خدمتي بالشكل المطلوب لحل المشكله التي واجهتها مع الشريحه الخدمة للاسف سيئه
في المفوترة 149 وعندي النت ضعيف جدا وبالكيلوبايت !!!  يا ليت تشوفون لي حل
فاشلين حتى بالرد تتهمون العملاء باستهلاك رصيدهم ؟؟؟؟
طبعا ماسحبوا علي STC وجاوبوني على طول ترا 😁
أرجو الرد أريد الغاء خدمة سمعهم لي 3 أيام اطلب ولا احد يستجيب سوف اقوم برفع شكوى
ابغااا رصيدي سنه تاخذو رصيد مني بغير وجه حق
انا مشترك في باقة جود سرعة 20 ميقا ، لكن بالواقع السرعه غالباً ما توصل ١ ميقا  وحقيقه الوضع سيء واذا استمر ع كذا  راح الغي اشتراكي
باذن الله انه اخر مره اشترك في النت حقكم😊🔪🔪🔪🔪🔪 .
لم يتم الرد على استفساراتي هل هذا تجاهل؟؟
, رائع
طيب وانا العبد الفقير لله ما بتربحونا شي؟مبروك خالد هههه
تم ارسال رقم الشريحة يا ريت المرة هذي تصدقون و تظبطو الشبكة حقكم
تم اضافة رقم ليستفيد من مزايا باقتي من حوالي شهرين وكل ٣ ايام يتعطل الانترنت في الرقم المُضاف ولم تستطع موبايلي من حلها!!!!
رجعووا فلووووسي
لو سمحت النت جدا ضعييف ؛ مع العلم إن مسدده قبل اسبوعين
ماهي الخدمات التفاعليه وكيف تفرض علي بالقوة وتسجل علي مبالغ ماليه مقبل خدمات تفاعلية.
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
وشلون يتربطون والسرعه نص ميقا خخخخخ #نكته #السعوديه #الهلال #نص_ميقا_stc  خخخهخخخههخهههههه
لا أستطيع مراستكم ع الخاص يعطني فشل في الإرسال
تم الاشتراك من يومين في حلا الشهرية وتم خصم المبلغ ولم يتم التفعيل حتى الان !!
اشبكم ما تردو
سلام عليكم النت بطئ مرة ياليت تشوفو لي حل
حتى لو وردي يراجل 😂
تغطية الـ4G شمال الرياض من أسوء ما يكون ولا حلول كالعاده
السلام عليكم لدي مشكلة ف الشريحة تم سحب رصيدي بغير حق وتم فصل الخدمة وتم الاتصال عدة مرات بدون تجاوب حرتم عليكم الخدمة سيئية جدا
نت البيانت تبعكم له يومين مايشتغل وش السالفه ؟؟؟
كفو شكرا احبك
يارب افوز يارب 💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
اخي محمد انت موظف استقبال  يردد مايقال له ليس لديك قرار في الحل  حتى مع تصعيدها. دع مسئول مختص  يفيدني كيف تحل شكلة عدم توفر بورت؟؟
ههههههههههههه متقاطين أنتم والمطعم في الجائزة فضحكم الله
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي كيف الغيها
يستاهل ه الزين اكثر
ولازالت موبايلي الشركة الرائدة في سرقة عملائها ..
تاخذ شريحة بيانات ثلاثة اشهر مفتوح يعطونك شهرجيد والشهرين الاخر يجيبون لك المرض بالخدمه الضعيفه
شريحة البيانات لاتستقبل اي اشارة ارسال
اكثر من مره لكني لم اجد حلا للمشكلة ، حتى يئست من الامر واكتفيت بقول حسبي الله ونعم الوكيل ويا غريب كن اديب
الحين لي شهر ونصف محول رقمي من عندكم وش قصة رسايلكم اليومية لي !!! ماحد يسلم من إزعاجكم حتى الي شارد منكم ؟؟… https://t.co/FlnlkOPxJx
ممكن تشترون لي جهاز إيفون 6 و تعطوني مجانا !!
السلام عليكم ،، طلبت نقل خطي من زين لكم مع عرض حياك باقة ٤٠٠ خصم ٪٥٠ الكلام هذا قبل ٣٢ ساعه وللحين ما صار شي
اهاا عرفته شكرا https://t.co/N4fzBFpCG7
المشكلة حتى نادي الطواقي يقول عقدناانتهى ياخي لزقة ذالشركة https://t.co/qHXnFyBD5g
رحت ل اقرب فرع وقال الموظف خطا من عندي وماعطوني حل الا اني ادفع وين عايشين !!!!!!!!!!!!!؟
الف شكر
صايره بطيئه شبكتكم ليه
انا حولت رقمي من stc لموبايلي قبل يومين وقالي الموظف انه بعد 24 ساعة تشتغل معاي وللحين يجيني لا توجد خدمة !!!
شكرا لك
اذا قالوا عبر الخاص اعرف انهم كذابين
أنتم برأسكم تطبقوووون الاستخدام العادليا وووووووجه أستحيا وووووووجه أستحيا وووووووجه أستحيا وووووووجه أستحيا وووووووجه أستح
استبدلت ٧٥٠ من نقاطي ب مكالمات بس لما ادق يقولي فشل بالمكالمه وكل الارقام يجيني فشل حتى ١١٠٠  الحل
لعنكم الله وحسبي الله ونعم الوكيل
الف شكر
#mobily ماذا عن الأيتام اذا وصلتهم تلك الرساله يا#موبايلي   #رنان https://t.co/7IE7qdEMh0
طعبا راجعت الفرع ومارضيت البصمه,رفعت طلب للمشرف ..دقيت بعد يومين على خدمة العملاء قالوا نرفع لك طلب ( الحل طيب )باقي شهرين فيها
الرمز غير موجود في تطبيق رنان
شكرا اشتغلت الشريحه
اسالكم بالله هذا نت والله تعبت https://t.co/5l7NhTGop9
سرعة النت للألياف البصرية بطء غير طبيعي !!هل تواجهون مشاكل تقنية !!
لو سمحتم الان اشوف فواتير تسدد باسمي لخطوط ولا اعرف عنها شئ ارجو التواصل
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
لو تقولون خذ فلوس وتابعها ما تابعتها 😷
مو معقول ي stc في شركة منافسة لكم 350 نت مفتووووح https://t.co/kbxrZe1yZO
م يفتح !
#انا_وموبايلي_مع_الهلالوانا و #زين كمان مع الهلال😍💙💙بالتوووووفيق زعيمي😘😘
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي اكيد 👏🏻👏🏻👏🏻
100 ريال عز الله احرجتو زين وموبايلي
ارسلت لكم عدة مرات ولا يوجد تجاوب من قبلكم
السلام عليكم اواجه مشكلة في شحن البيانات من الموقع لا يمكنك الان حاول لاحقا لي ساعتين هل يوجد طريقة ثانية ؟
عليكم من الله ما تستحقون 💔ياخي حللو رواتبكم وصلحو شبكتكم الزبالة ذي !!الله لا يسامح فيكم مقصر ويحرق دمكم 😕#الاتصالات_السعوديه
الله ينصرني عليكم.
ياليت تغيرون المصاريه يلي عندكم بالرد الألي  لاني بصراحه مدري وش يقولون  ماشين بالهرج 180 😒💦
رصيدي انسحب من دون سبب وباقة النت باقي فيها بيانات
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
نتكم اليوم خايس مو شي غريب لكن ذي المره بزياده
السلام عليكم اخو انا في بريطانيا وعندي شريحه وشحنتها قبل ٣شهور ٥٠ ريال اليوم فتحت الجوال لقيت الرصيد كله طيار علما اني مو مشترك بشي
#Mobily غصب ترجع فلوسي https://t.co/EdylFzUisi
#stc  وأزيد على الأخت الفاضله بتفله بحجم سُوَر الصين العظيم
ماقصرتوا بس ردكم ما حل مشكلتي
احتساب النت عندي ف البيت يتم بشكل يومي وهذا غير عادل، طلبي أن يتم تغييره إلى أسبوعي وشكرا..
الانترنت معطل الرجاء التواصل للمساعدة .. رقم الخدمة 1000131794257392
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
بالله هذي سرعه زين 4G حسبي الله ونعم الوكيل! https://t.co/BRl26yu9fE
طيب واللي يقولك اني ملغي إشعار الرصيد وتم رفع طلبات إصلاح ذلك مع التعويض ومع ذلك لم يتم التجاوب!
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
اذا اتصلت على ٩٠٠ لا يكمل المكالمة ويقطع الاتصال بسبب "وجود طلب سابق تحت التنفيذ"وكذلك الرسائل: https://t.co/3FjJ9VJRyi
سرعة النت عندي لو أتسابق معه في طريق كان سبقته 😄
انتوا لو ساكنين بهالمنطقه حسيتوا بالمعاناه وخاصة عند استضافه اي محفل او مسابقه
اخوي النت مره بطي عندي وادفع لكم شهريا ١٤٩ ريال
شكرا
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
طيب ارفع لي شكوى لو تكرمت 😬بص يا عزيزي هو في تحديس عالنظام ومش حنأدروبعد ٤ محاولات أستطعت ارفع شكوىولله المشتكى
حياك الله اخوي..  ..أعتذر عن الإطالة .وسيتم التواصل معك خلال لحظات عبر الرسائل الخاصه .. وشكرأ. خالد
الشبكه ضعيفه 👿💔💔💔💔الشبكه ضعيفه لاحووول بسس
ارجو توضيح سبب خصم الرصيد بدون وجه حق
تكرار فصل الخدمة اثناء السفر عادة تميزكم وبدون اي اشعار او سبب يوضح للعميل
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
شكرا من القب انحلت مشكلتي الله يعطيكم العافيه
شكرًا لك
سلام عليكم باقي زعلانين مني ع اليوم https://t.co/1zXgMFckEq
ياخي شوفوا لكم حل في حي النور ما يصير والله كنتم افضل شركه عندي والحين صرت ادعي عليكم شوفوا لكم حل بدمام حي النور الشبكه ززززفت
شكلك ما جيت فحصتها بدمام خايسه يا رجل
ياخي انتو ليش كذا النت عندكم مو سريع بتابع مسلسلي ياخِ💔
انقل على زين .. اقسم بالله ما ارتحت الا بعد ما نقلتها https://t.co/fPBvBJ0bRP
كان اول عادي بكرت العايله حقتي وش النظام ابو كلب معاكم واللي ماعنده بس كرت عايله وش يسوي ..من يسر ع معسر يسر الله عليه اعتسروكم
خط هاتف له سنتان ماوصل بالرياض
السلام عليكم ليا اكثر من ساعه احاول يشحن مره يعطيني رقم الهويه خطأ ومره service timeout ايش الحل
النت خايس عندي والدعم الفني قال بيدق ولا دق والشبكة فور جي والابراج فل وش هالنت !!
بطيئ فكل شي حتى الواتس غيرت المودم والمكان ولازالت بطيئه
و ٣٥٠ ريال ماخذينها ليش إن شاء الله؟؟ #حسبي_الله_عليكم
سأتحول غدا صباحا الى مشغل اخر وانصح الأصدقاء بعدم التعامل مع هذه الشركه لافتقارها الى المصداقيه و حسن التعامل مع العميل
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
شكرا لكم على الخدمة
ولامره اهديتوني على الاقل هالجهاز 😍✋🏻
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
خوينا حتى تحويل الرصيد  باستخدام تطبيقهم على الاجهزة الذكية  ياخذ عليه رسم
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
شكرا 🙂💔💔  https://t.co/ndlWri9gs1
الله لايوفقكم لا دنيا ولا اخر و كل ريال زقوم ببطونكمانتو و من اسس هالشركه الزق و نت الزق الله يجمعكم بجهنم كلكم عشان م تغشونا
والمصيبه لما تكلم خدمة العملاء يقولون لك احنا مالنا دخل روح لتويتر وقدم شكوتك،، نتمنى احد يتجاوب معانا!!
انا في رقم اتصل علي اكثر من مرة (تلفون ثابت)وابغى اعرف صاحب الرقم وامس اتصلت على 905 وحولني على 8003030902لكن ما احد يرد علي
ماتفعل عندي الاشتراك
مرحبا لوسمحتوا نعاني من ضعف شديد بالنت وانقطاع المتكرر للبرج
ان كان بتعطوني كل شي منكم حلو لو لونه فوشي
انا جربت ظلمكم مع العميل والاستهتار به والحسم من رصيده دون اي مبرر  هنا الدليل بعد ارجاع الحسم https://t.co/4wkqCfbJCO
حسبي الله عليكم☹💔
مشكور بس خلاص رميتها
خدمتكم جدا سيئه ومشكلتي لازالت اتصلت فيكم اكثر من مرره وللحين مافي حل
فاضين نقولكم المشكله والانتظر ٣ايام جايه بعد
#موبايلي تعرفك كيف ينقطع فيك السبيل
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
كالعاده ماعندكم رد
البرنامج يقول الخدمة غير متوفرة حاليا !
عادي مافيه احساس
احاول اغير الموقع وادخل ع الشحن عشان افعل الخدمه تطلع نفس المشكله  لحظه بصورها اك
لِسَّه ما رجعت
و هذا إيصال الخصم من حسابي مع رقم العملية خافو الله في الموظف المسكين اللي خاصمين من راتبه مبلغ 1200 https://t.co/EUhAAmgLoG
يجب ان تكون هناك وقفة جادة مع الشركة او الانتقال لمشغل اخر وخلوهم يدورون احد يسرقونه
وين عناية المشتركين وما احد يرد
السلام عليكم اتكنى منك رفع بلاغ لان الشبكة في حي المسرلات جدًا سيئة
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
ساعة عشان ترد ؟!
ردو بسرعة قبل لا يروح عني نت الجيران ، ايش مشكلة بيانات الجوال؟!
موبايلي   موبايلي اتمنى ترد على طلبي ارسلته لها بالخاص ولي اسبوع اطالبها بحلالي
شكرا موبايلي
ومافي اي خصوصيه ؟ خل يسرعون نتهم 🐮
اقل شي نشطو شريحتي حق النت ليش التلاعب بالناس والاستهتااااااااار
#موبايلي _تسرق_عملائها
النت ثقيل ما يفتح شي ابداً تخيلوا عشان افتح صوره حجمها Kb انتظر 5 ليش طيب والله انا عميل كويس وخلص لكم ودائم ادافع عنكم
شكرا
احبكم يا احلى شركة بالكون
راحت الاشتراكات على الفاضي شوفو حل للموضوع
سألتكم مليون مررره هل بتنزلون LG G5 ولا لا؟
أبو خالد وسع صدرك هذا الوضع المعروف منهم ولا تأمل على حل مشكلة موظفين بياعين كلام على التويتر ويمكن يحولون…
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
ادفع ٣٤٩ ريال لسرعة ٤٠ ميجا مايجيني الا الربع والابلود ولا نص ميجا والمشكله محسوب علي ألياف بصريه https://t.co/Qig3uALHEx
الله يعافيكم الشهر الي طاف يومين ما اشتغل النت والان يقطع عندي النت بدون سبب ممكن حل !؟
العفو مشكور اخوي
السلام عليكم اواجهه مشكله لما اشحن جوالي رصيد  يجلس ينسحب الرصيد شوي شوي لين مايخلص وانا ماعندي اشتراك باي باقه
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
شرائح ال stc الجديدة يا اخوان سيئة ونصب
اخوي محمد ان قلت ابشر سيتم خدمتك عبر الخاص ولم يتم الردممكن اعرف متى راح تردون؟
انا معك في انها كانت افضل السيئين لكن الان والله ماعاد تنفع صارت مرره تجيب المرض
لقد طلبتم رقم الجوال والهوية ولَم يتم الرد
قلتولهم ماعندنا باقات نت مفتوح وان سرعة التحميل ماتتعدا نص ميقا؟
يبوي مية ريال ولا مية الف ذي ؟؟ متصورين عليها
بدل توزيع الجوائز على الناسكان من باب اولى سداد المقاولين مستخلصاتهمصار لي اربع شهور رافع مستخلص ولا شفت شي!!
السلام عليكم عندي شريحة بيانات لا تعمل ارجو المساعدة في حل المشكلة
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
يبارك  فيك وعقبالك❤️
شكراً لك
لو سمحت انا الخدمة غير موجوده عندي وهي ثلاث شهور ولسى لي اسبوع مستعلتها؟
ولا موظفينها يكلمونك من طرف خشومهم تقل ابلاش الخدمة الله لا يوفقهم من شركة
ويوم دقيت على ١١٠٠ قالوا فيه تحديث في النظام ؟؟ سووبهان الله 🙌🙌 يعني النظام يزرف فلوس العالم كذا من الباب للطاقة؟
بسبب ردك المتاخر واهمال وتاخير الفرع في فتح المحل انا الان في فرع Stcاستمرو بالاهمال https://t.co/AhnvkNdjdE
أهلاً وسهلاً تم الأصلاح والحمدلله ولكن أرجو منكم سرعة في رد على العملاء وكل التوفيق لكم
#ما_الافضل_STC_زين_STC أرى ان الأفضل
السلام عليكم اخوي عندي ضعف في سرعة البيانات https://t.co/GARjFHdVP0
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يأخذهم نص السرعة راحت، استغفر يا سفلة😡
المشكله لاجودة ولاخدمة سحب فلوسنا علي الفاضي
عندي خط وضاعت الشريحة واتصلت علي موظفه وقالت تسدد او تنزل عليك مديونية بسما!
ياخي رد ع الخاص
اتصلت ع الشركه بيقولولي لازم ازور اقرب فرع ل STC لو تقدر تساعدني يكون افضل
عند طلب تغيير الباقة للانفنتي ٣ شهور من المتصفح تظهر رسالة الخطا مع وجود رصيد ب٣٠٠ ريال
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
شكرا لكم على سرعة التفاعل شي مفرح ومثلج للصدر
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
#زين النت بطيييء ذي الايام...ما اتوقع بجدد الاشتراك عندهم 👎
بتصل عليكم بعد شوي خلوا واحد فاهم يرد
موبايلي تقول ان عندهم استخدام عادل للانترنت والصحيح انه نصب عادل ٢ جيجا عندهم مثل ٢ميجا عند غيرهم شكله في خطأ في ج
شغله حيييييييييييل.. مستحيل اكون هاديه لو ايش شي ينرفر بصراحه واللي مايقدر يطلع وش يسوي
اشكرك
امين الله لا يربحكم
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
محمد فينك #فين_محمد
شكرا فيصل *حمد
#موبايليليس إسم لإحدى  شركات الإتصالات بل هي كلمه عمانية مختصره  تعني :ماذا تريدون مني😂
اهلا فيك . الباقة المطلوب تفعيلها انڤنيتي لمدة ٣ شهور . ارجو ان اجد نهاية لهذه المشكله البسيطة لديكم والتي عجز عنها الفرع الرئيسي،،،
السرعة عندي ١٠٠ وللاسف السديد ياسركة stc الاعطال والبطء في الانترنت عندي  بشكل يومي بل يتكرر في اليوم اكثر من مرة ؟؟؟!!!
كني انا المحتاج لكم مو انتم
تم الاتصال على خدمة العملاء وأتلقى في كل مره رد مختلف١٠ دقايق وستتفعل الباقة
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
٣ ايام وتقولون بنتواصل معك ولا تواصلتوا !!!!!
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
مسخره
شكرررا على سرعه الرد
اي تبن اليوم بس شغلهم عندي
متاكد محد بيرد عليا كمان
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
شهر وتسبينهم
ياااااانصصصصصااابين
اس تي سي قوة تسليك 👎👎👎👎👎👎👎👎👎
من فضلك رقم خدمة العملاء اذا عندك حياء رد ثاني مره اكلمك
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
شكرا لك
دراسة نفسية تؤكد أن بطء التحميل في الإنترنت يؤثر على الإنسان بقدر ما يفعله فيلم رعب. انتم وضميركم يا
اشبك عليها و استمتع بانترنت مجاني 😍
ماطلعت معي الابراج وانا في الاحساء ، والان متواجد بمحافظة بقيق والمشكلة نفسها ماتغيرت
حسنوا شبكتكم في #الحد_الجنوبي وخلوا الهياط عنكم شكراً   تفاعلت معنا وركبت برج 4G بدون اي مطالبه #عاصفة_الحزم
انا عندي مشكله معى خدمتكم وسعر الفواتير
ماعندكم سالفه زودكم بكل شي ومحد معبر عملائه
الى الآن ما انحلت المشكلة.. النت ضعييييف جداً..
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
انتم  تخودون  ربا حرام..
٣ ايام والشريحه مقطوعه !!
موظفكم يقول لي SPEEDTEST ماهو مقياس لقياس سرعة النت وانما جرب اليوتيوب شوف يفتح معاك 🤐 https://t.co/arY2Q0EVq1
لو سمحت انا كل ماجيت ادق يطّلع لي محظور شحنت ٥٠ لكن اذا دقيت يطّلع لي فشل في الاتصال
شكرا على الرد
نصصصصابين ماتنصفون سرقتو الرصيد هاذي المره الرابعه تعرض للنصب منكم وماترجعون المبلغ يااحراميه
مااشوف أمس غردو لمباراة العالمي بس وضحت المسألة
مشكور اخوي 👍🏻🤔
طلبتني الرقم ليش وانت من الاساس ماراح ترد .. ي شيخ باذن الله افصل الشريحه وارتاح
زياده على القرف والطفش و النت يجب الظيم و زي الخرا الى الجحيم وتبا لكم #stc
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته. لا توجد لدينا تغطيه في قرى وادي الصدرالباحه
صرت أشحن عشان ماتنقطع شريحتي ثم أحول الرصيد لصديقاتي عشان ماياكلونه ويختفي بعد يومين ، شكراً صراحه على الخدمة الأكثر من سيئه
الغش يئتي من قبل  موظفينهم والانظمة الموضعه لدى الشركه ضد كل مواطن والهدف استغلال دون شفافيه
الله يلعنكم
انتم و stc إذا جاء لكم العميل تقولون شبكة مفتوحة وبالأصل هي مفتوحة لمدة أسبوع وبعد ذلك تبدأ بالتقطيع !
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
متى تنظرون في مشاكل هالشركة! ترى تعبنااايعني شيء مومعقووول شحن م تنشحننن
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
أشكركم على خدمتكم
يآ جماعه افضل نت اس تي سي
عميل #راقي والي بيصير منكم قلة مهنيه من امس الين اليوم مايرجع خطي بسبب تحديث في النظام افضل حل نغير المشغل ونرتاح من همكم
يايها النصابون والمحتالون اولا قالو مقطوع كيبا بحري الي بمصر بعدين مشكلة عامة بعدين مشكلة بمنطقتك بعدين وصلم انو ماعندك
السلام عليكم عندي اشتراك نت مودم مفتوح والنت بطي جدا مع العلم انه معي شريحةاتصال زين والنت ممتاز بالشريحه
==>, قصدك اول ما تسمع واي فاي اعرف انها نصب جديد
السلام عليكم قبل اسبوع اخذت باقة بيانات عائلية ولكنها لا تعمل هل تحتاج الى تفعيل؟
مافيه مشكلة ' نجلدهم جلد
تم التواصل معكم من خلال الموقع لم يتم الرد ومن خلال الاتصال بخدمة العملاء ما استفدت شي
فكرة الفيديو جميلة بس الإخراج  والأدوات 👎🏾
لاتخربونها ياموبايلي
ردوا ع الخاص بسرعه اشووووف
النت صار سريع لا تسألني أسأل
احنا مسروقين مسروقين من زين والا غيرهبس سرقة عن سرقة تفرق 👀
مايستحون 😒
ماهو السبب التطبيق مايشتغل https://t.co/ksTdTnxpHK
وحساب موبايلي الي هنا سافهني مايرد علي
اخوي عندي ضعف في سرعة البيانات
؟  السلام عليكم عندي شريحه بيانات مفتوحه معاد تشتغل مع انها لم تخلص
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
يستاهل ه الزين اكثر
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكراSTC😂😂💔💔
شكرررا على سرعه الرد
من أمس وانا اتصل عليكم وما تردو وفاصلين الفاتورة وماني قادر اتابع عملي .. حسبي الله عليكم
يعني و بعدين معكم ؟؟ترا انا ادفع 399 ريال شهريعشان 50 mbpsموب 12 mbps https://t.co/gU6hre9viC
ممكن تردون على الخاص، قسم بالله كاني اشحدكم فلوس!
الان مافيه نت نهائيا ياخي حلو المشششكله من امس وانا اطاردكم
يارب افوز يارب😍الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍👍.,
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
السلحفاة و الحلزون اسرع.
راح احول رقمي لزين والرقم الثاني اول ماينتهي العقد راح أحوله اخس تجربة
الرسالة هذي اعتقد انها استهتار للي عنده زين فور جيلان إنترنت زين ما يحمل أفلام نهائيا
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
تطبيق STC ممييزساعة التطبيقات اندرويد
حسبي الله تلاعب بشكل عندهم ويغلقون الطلب ويحطون لك خدمات وجع يوجعهم رفعو ضغطي حسبي الله عليهم
#أنا_وSTC_مع_الهلال 💙بأذن الله فوز هلالي ساحق ٢/٠والف شكر ل #STC ودعمها الغير مستغرب للهلال وجماهيره 😘💙
شفيكم عليهم حرام عليكم
الخلل في شبكة الجيل الثالث و الرابع،  الجيل الثاني يتصل ولكن ليس اغلب الوقت
ياخي انتم ما تردون الا على البنات لي ساعة ارسلك ررررررد
المشكله ان المسج تبدأ بعبارةعملينا العزيز #زيناي معزه!!! اهديكم اغنيه #رويشد https://t.co/gRrCpuhvvB
السلام عليكم ، ليش ي اخوان النت عن دي كذا دايمً من اشتركت والانترنت والله سيء يكون كويس ساعه والباقي سيء https://t.co/DxLcwI6dSY
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
تم التأكد و لم أجد اي رد منكم
قدمت اكثر 9 شكاوي ولا فيه فايده نت زين ولا بريال
السلام عليكم عندي مشكلة مع النت باقة عشرة قيقا تصير مائة قيقا
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
لاأحد يشترك نصيحه قسم بالله نصبو علي
من اليوم و رايح بركب نت اس تي سي شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
💃🏼الغى هدية
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
مرحباأرجوا التواصل مع فريق العناية بالعملاء على حسابهم في تويتر وإن شاء الله يحلون مشكلتك(  ) -محمد
كم دفعو لك بس
#عروض_stc_الوهمية وصلت فيهم لهالمرحلة؟ اين الجهات الرقابية عنهم؟ اتمنى حملة مقاطعة هالشركة السيئة ترجع 👎🏼
شقق الاغنياء فيها فايبر 😒
عامله للحساب فولو من البدايه بس مو قادره ارسل رسايل خاصه؟ https://t.co/IiZbDmBoxk
ابشرك الحين مافيه نت نهائيا الله لا يوفقهم
طيب رد علي بالاول
ممتن لك على تعاونك الراقي
موبايلي تقول ان عندهم استخدام عادل للانترنت والصحيح انه نصب عادل ٢ جيجا عندهم مثل ٢ميجا عند غيرهم شكله في خطأ في ج
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
بالقوة لقيت وقت…وجيت من آخر الدنيا بحدث…بمدينة معرفها ضعت لين وصلتاخرها الموظف يصر اروح قسم السيدات موبايلي_الجاهلية
للاسف كل ما اتصل يتم الرد علي من قبل احدى الجنسيات العربيه وتم التأكد من المعلومه كما ان  الخدمه للاسف سيئة
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه ماشفناكم لحد الان ..
شكراًلك
ياخالد البياري اش الحل بالله ثلاث سنوات وانا اقلك حي الفلاح ثلاثه بدون برج ولاكيابل
السلام عليكم اواجه مشاكل مع الشريحه وانا حاليا خارج المملكه امل التواصل
السلام عليكم شريت شريحة نت مفوترة من اسبوع  والنت جداً بطيء
حقي ضاع ما بين  و   و  من تاريخ 11/12/2016 ومشكلتي معلقة بينهم حتى تاريخه ..!!!
يستاهل ه الزين اكثر
شحنت قبل شوي لكن مايشتغل النت  ايش السبب؟؟ https://t.co/sDvKdH6I4M
شكرآ لكم على حسن التعامل
لو سمحت يا خوي انا طلبت تحويل من زين لسوا من احد الفروع وأعطاني شريحة يوم الاثنين العصر والا الان باقي ما تفعلت
ممكن اعرف اذا النت حقكم للاستخدام البشري ولا ايش ?
#stc مبروك على ( الألياف البصرية ) ياخوفي تكون السرعه مو شي بعد كم سنه 😭😭 تونا داخلين فيه 🙄
عرفت المشكلة من الموظفة المنفسة اللي عندكمتقول مايمديك ابدا حتى لو انتهى العقدإلى متى يازين ؟😤كان بقدم فيكم شكوى😤
النت فصل من يومين وشهالخدمة وخدمة العملاء افشل من الخدمة وش الحل معكم بعد مااشتركنا وتورطنا لاحول ولاقوة الا بالله
مليون مرا تصلت علي شركة  موبايلي  و قلت ليه هم وقف مني حدمت كمل و ليسه   بدون شي  شال مني  فلوسي...   الله   لا يوفقكم...
لو سمحت النت عندي سيء جداً ؟ لو جبت لكم المودم ممكن تنحل المشكلة ؟؟
#موبايلي تستخف بدم #الجمهور_السعودي #فضايح #الهلال#السعودية#الشلهوب https://t.co/e7jHuSNQlt
وأنتم بعد بس تسرقون رصيدي ما يقعد يوم 💔💔
بكره انشاء الله راح افصلها واطلع stc
ابي تفعيل باقه حلا .. وعيت تتفعل
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #stc توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
السلامهل تم الانتهاء من حل المشكله "تسوية المبلغ"نرجوا الرد وصلنا 32 يوم ,, لا يعقل هذا؟؟؟؟؟
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
خدماتكم سيئة https://t.co/wGKSJYqkMP
هل صحيح بتطبقون يا هالنظام عندكم 👇تم خصم ريالين من رصيدكلأنك كنت ناوي تتصل وما أتصلت ^~ STC قريباً 😂 😜
#الحرازات  ننتظرمنكم اجابة شافية الاستاذ عبدالله الفوزان تغريدة واحدة وتنحل مشكلةالشبكةفي حي قرطبةونحن معانا الله
الظاهر ما تردون الا عن طريق هيئة الاتصالات
انا ما عاد قدرت اتحملكم يا تقدمون خدمه زي اللي انا طالبها وادفع فلوس عشانها يا انكم تفصلونها وتريحوني منكم ومن شركم #stc
هم كذا نصابين اذا ما وصلت الالياف البصريه لاتدوري اكثر من 8 قيقا سرعه لكن الشريحه ارخص واسرع شوفي شركة زين جيده الان #stc
مافيها تفكير طبعا   و   https://t.co/MHB9Fl7Bji
النت في الخرج متعطل من ثلاثه ايام ؟احنا ندفع فواتير؟والخدمه سيئه 😡
الدعم الفني ما جاء امس ولا اليوم
يعني اذا صوتنا وش بيفرق 😂😂 يا انكم توزعون هدايا ولا مايحتاج 😅
اخر فاتوره لن اسدد غيرها سوف الجأ الى جهاز نقل الالياف power peam
تفو عليكم واطين حتى احترام للعميل او رد الإستفسار مافيه. اول مره اشترك معكم وتوبه ورب الكعبة  تفو على شركتكم التعبانه
==>,   يعني زحلقة.. وكمان يعترفون ان تغطيتهم محدودة .. والله ان  تفوقت عليهم
ها قد عدنا من جديد ... الانترنت ضعيييييف 😐
السلام عليكم . انا عندي الخدمة مقطوعة مع انو سددت الفاتورة
على مر السنين وسرعة الإنترنت تتناقص لدي بالبيت.كانت 20 واليوم خلاص رسمياً 2.5 ميجا😊 حسبنا الله ونعم الوكيل …
من زين النت يوم نشوف افلام يخلص عمري والنت باقي ما حمل فيلم
انا مسافر وصدرت علي فاتورة غير صحيحة كيف يمكن لي الإعتراض عليها ؟
عليكم  وعقبالي😍
الحين نت زباله و تضحكون على ناس
يآ جماعه افضل نت اس تي سي
سلام عليكم النت بطئ مرة ياليت تشوفو لي حل
كم صرفتوا على برنامج جاهز و حصرياته ؟ممكن تركزون على شغلتكم الاساسية ؟الغوا سياسة الاستخدام العادل و وسعوا الشبكة و طوروها.
ودي اعرف الفلوس اللي ندفعها لكم وين تروح لابوكم لابو شبكتكم معكم انت وياه مابقت شكوى ماقدمتها للانترنت الله لايربحكم
الاخوه الأعزاء في موبايلي مر الان على طلبي شهر كامل ولم يتم حل المشكله وهذا لا يليق ابدا بشركة موبايلي الرائدة في مجال الاتصالات
حتى بالابتوب جربت مايشتغل
مشكلة نقل رقمي لي اسبوعين اراجع مكانبكم ولا صار شيء
==>,الله يلعن موبايلي ☻  ، وربي ال١٨ ريال ذي تطلعوها من عيونكم ي عيال الكلب، جعل تنحرق عليكم الشركه والمخزن اللي فيه الفلوس ي سرابيت ☻
مشكورين الله يجزاك خير
شكرا
زين عالم شين
شكرا
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
السلام عليكم عندي مشكله بالرصيد كل شوي تنسحب هللات الين يخلص الرصيد كلهبدون م استخدمه .. كان عندي خدمة الشعر والغيتها من زمان.
الف مبرووووك ياخالد
يعطيك العاافيه وشكراً لك
سلام الشبكه سيئه في جنوب الطائف ايش الحل والا نغير شركه ثانيه
راح اطلعلكم في كل تغريده وسياسة التطنيش لن تنفعكم وسأصعد موضوعي اكثر مما تتوقعون
السلام عليكم لدي مشكلة في النت السرعة اقل من 1 ميجا  اريد رفع السرعة الى 4 ميجا
لماذا يتم سحب الرصيد من الشريحه مع اني لم استخدمها ؟
عندي واجد اكسترا نت لامحدود وباقه انفنتي وعندي شريحه بيانات راقي لامحدود وماني قادر ادخل صفحه ابشر اطلب رمز التحقق يوصل بعد 5ساهات
شكرا لك
أخي الكريم أنا كالذي سُرق بيته وليس لديه كاميرا مراقبة، كيف أحدد "وقت وتاريخ" كما ذكرت وبالفعل لم يتم اشعاري برسالة بتاتًا !!
والله ماكلاها الا أشخاص ينعدون على الاصابع ٢٦ مليون ل خمسة أشخاص سنويا والموظفين هم الضحايا ولكن حسبنا الله ونعم الوكيل
مدري وش جاهم فجأه خربت والله
بالله ياناس في سرعة نت في العالم  صفر  هذي سرعة النت عند اس تي سي ومافي احد يحاسبهم
سبحان الله المكان جميل ي STC دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
نفس المشكله صارلي ٤ ايام بدون نت وكل موظف يصرفن بطريقة
ي هوه رد على من العصر ماصارت
عزيزي لدي مشكلة وارسلت تفاصيلها ع الخاص منذ ربع ساعة ولم اجد رد
لو سمحتم ممكن تسوين برجكم علشان يصير فور جي لأنو صايرين في ٢٠١٧ وأنتم انتم ما تغيرتم 🌚🔪
ياخي سوو دعم لشبكة هنا بالبيت وارسلت احداثيات ولَم اشوف اي تجاوب أرسلتكم بالخاص ولَم تتطور الشبكة بل باقية سيئة جداً وماشوفت شي
السلام عليكم .. انا اعاني من اختفاء ابراج الفور جي لما استخدم الانترنت وما ترجع الابراج الا لما اسوي اعادة التشغيل ابي حل ؟
احد يعرف طريقة الغاء هذه الرسائل الدعائية المزعجة #زين https://t.co/7JZRWls9mO
سلام لو سمحت انا شريت شريحة بيانات تاريخ ٤/٤ هجري مفتوحه ثلاث شهور وصار لها خمس ايام ماتشتغل الحل ؟
ايه أس تي سي لازم يكون حولك برج بعد واذا تبي الصحيح كل الشركات الي عندنا حرامية درجة اولى
😂😂😂 اخرتها مئة ريال
فعلت الخدمة لكن ماأشتغلت https://t.co/lZkCqM13Ji
الله يفرحنا بفوزك
السلام عليكم ، عندي النت مقطوع ، وله يومان كاملان ، ولم يتم إصلاحه ، حيث إني خاطبت ٩٠٠ ولكن يقولون : المقسّم عطلان ! ايش الحل ؟
هلا حمودي احبك
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
واضح مقصودة، الغرض منها التربح تكلفة الخدمة عليها رسوم ويضيفونها لك وانت ما طلبتها،موبايلي في طريقها للنصب مثل stc
مافي تغطيه ب كلية التربية بالطائف .
ياعالم شوفو كيف صرفوني اين المسؤال اين حقوقنا في هذي الشركه https://t.co/YLYtwIajee
بس عندكم دي يعني ... طيب ارسلوا رسالة ع الايميل اللي كنت حاطنه ... ولا  بس شكل حاطين سطر حق الايميل في ورقة المعلومات
السلام عليكم  الشريحة حقتي اخذتها من اسبوع ماتدق تقولي غسر مسجله في الشبكة
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
للأسف ما احب السامسونج 😐
معقوولة اكثر من 24 ساعه بلا خدمة عملاء لشركة عملائها بالملايين مستحملين موظفي الخدمة اللي حافظين مو فاهمين والحين مافي من يخدمك اصلا
سلام ، امس طفت البيانات عندي شنو السبب وماصار لها اسبوعين من خذيتها وهي 3 شهور مفتوحه ؟
ودنا نسهر ونفلها في الويكند بس الانترنت حقكم ماعاد يساعد زي أولبطئ جداااااااااااااا
بلا كذب  .نفس المشكله عندي و ارسلت الرقم ولا رديتو عليا
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
موبايلي اذا تبي تكلم خدمة العملاء ماتقدر كل مشغولين لدرجة أن  مرة حوالي ساعتين انتظر ولا ردو
اقسم بالله لي اشهر  ياخي ابغ اشحن رصيدد وبطاقتي مجهوله كيف اشحن يابشر
ومازال حسين ينادي في جزيرة مهجورة ..ولكن لا حياة لمن تنادي😂
بطء في التصفح...وعندي ملفات لشغلي ابغى اشتغل عليها ماعرفت احملها من البطء...وتبون حكومة إلكترونية وتطور؟؟ اشلون بس
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
اخوي عندي مشكلة في عدم وصول الرقم السري الخاص على جوالي من موقع التكامل الالكتروني
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
الحق ينقال موبايلي بصراحة موبايلي
قمة الاستهزاء اتصل عليكم تقولون الفني بيجي بعد يومين انا مشترك فايبر بلس لي 3 أسابيع وانا انتظر الفني تقولون خاص اكتب لكن مافيه رد
اقولك ابي اغير المودم حقي لي ٤ ايام اكلمكم في الخاص ما تردون 😐
اشحن ب٣٠ وتسحبونها بدون ذمه وضمير والخدمات ماتفعلت مادري كيف عايشين وانتم تسرقون الناس حسبي الله #موبايلي
نصيحة لا عاد تجدد معهم نتهم جداً سيء
الله ياخذكم
مازالت مشكلتي قائمة ولم يتم حلهاعذركم في الخاص تحديث في النظام وامام الناس سنقوم بخدمتكم الى متى ؟
مساء الخيرالمودم معلق له اكثر من ٣ ساعات بهالشكل حاولت اطفي واشغله اسوي رست ولكن بدون اي جدوى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته .. اخوي انا من شهر اتواصًل معكم بالخاص ولااجد رد
اتركهم وحول على غيرهم
شكرا لك ..
سلام عليكم اخوي انا طالب dsl بدون هاتف قبل ثلاث اسابيع والى الان ماحصلت تجاوب من جهتكم
الشيء الوحيد الذي فادتني فيه STS نسيت بطاقتي الجامعية ودخلت للجامعة بكرت شحنشكرا الاتصالات_السعودية STC
الاخوه في شركة زين فاصلين جوالي وتقولون سدد اجي ابغى اسدد واتصل على موظيفنكم يقولون ماعليك فاتوره ليش تفصلونه اجل فعلوه وفكونا
السلام عليكملدي شريحة بيانات شحنتها 10 جيجا قبل اسبوعين وفصلت عليا رحت بصمت وما اشتغلت
أشكركم على تفاعلكم السريع مع عملاء موبايلي لكم مني جزيل الشكر🌹
الله يعينك نظام الفوترة في زين غير جيد وموظفي الفروع لايمتلكون صلاحيات .. توجه إلى فرع رئيسي واكسب وقتك .
والله ادعي عليكم يوميا بان الله يجعل كل عملائكم يروحون لمشغل اخر اما stc او موبايليو انا اول واحد. اريح قلبي ذليتونا
جيتك ياعبدالمعين تعين لقيتك ياعبدالمعين تنعان
لين متى نعاني من ضعف الشبكة  #ضعف_شبكة_موبايلي_في_قرية_الزاوية
راحت ساعتين ومارديت علينا يالحبيب 😊
انحاش من stc اطيح بتعليقكم ☹️💔 لقد فطرتو قلبي الصغير
تفوووو على نتكم
وش الحل ؟ البنق يوصل من ١٠٠٠ الى ٩٠٠٠ ، لا تصفح ولا ارسال !!
عندي مشكلة شحنت رصيد بمية وعشرين على اساس افعل خدمة المية وعشرين ولكن اتفعلت خدمة ال٦٥ بدون ما اطلب ذلك ماذا افعل الان
الله يلعنتس في كل كتاب 💔
ادعي ربي ان عملاء موبايلي يردو عليا لو ب الغلط):
مانبي شي لكم انتم حلو المشكله عروضكم نصب بنصب
بعد مرور 25 ساعه من سحب المبلغ لم تفعل خدمة الانترنت الى الان
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
مع احترامي للأخ عمرهو الغلطان بعد كل التحذيرات و النصائح الى تم ذكرها لتوعية الناسكيف يثق فيهم!!
احرجتك صح
==>,   نقول ان شاء الله اذا بدو في الفايف جي يكون الفور جي زبط .. فا تفائلو بالفور جي اذا جا الفايف جي 👍🏻
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال STC قال 😂😂🙃🙃💔💔
اكثر من 18 ساعة و لم ينفذ التفعيل مدري اش اقول !!
#موبايلي تخصم الرصيد عمال على بطال
لايمكن اني اكمل طالما المشكلة ماراح تنحل ويبقى النت ضعيف! ٢/٢
النت ليش بطيئ 😢💔 ساعه عشان ينزل ليا فديو !!
ممكن خاص عندي مشكله محد حلها
😂اش تسوي ١٠٠ ريال كم انتو مضحكين
ممكن تردون
ومتى تنظرون في مشكلتي !!!لي أكثر من شهر وأنا أعاني من المشكلة نفسها ومافيه أي تجاوب من 1100 ولا خدمة عميل ولا رسائل !! وبعدين
السلام عليكم لدي مشكلة بالتجوال
لاتوجد شبكه من امس على جهاز البرودباند واتصلت على رقم 900 قالو انه مشكله شائعه ومايعرفو متى حلها !!!الموقع حي السامر
سلام عليكم . عندي مشكله بالانترنت لي أسبوع مافي أحد حل مشكلتي ياليت تحلها لي رغم اني اسدد شهريا وخدمه مثل الزفت ولا احد يتجاوب معي
*6060# بالتوفيق
شغل نصب
كذابين
بالقوة لقيت وقت…وجيت من آخر الدنيا بحدث…بمدينة معرفها ضعت لين وصلتاخرها الموظف يصر اروح قسم السيدات موبايلي_الجاهلية
السلام عليكم ، جوالي مفصول مع انه تم السداد ؟
متى ستحلون مشكلة سوء وبطئ خدمة النت حيث ماتتعدى السرعه اقل من نصف ميجا لشبكة فور جي
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
هاي عبدالعزيز احس اني ارتحت لك احبك امواح
هل صحيح بتطبقون يا هالنظام عندكم 👇تم خصم ريالين من رصيدكلأنك كنت ناوي تتصل وما أتصلت ^~ STC قريباً 😂 😜
الله لا يباركلكم فيها
النت عندي 4G وثلاث ابراج وبطيئ وش الحل...انا الآن ع الثري جي وافضل السيء للاسف
اوكك شكرا اخوي محمد
اليوم بس بلعتكم 😍
السلام عليكم التطبيق غير متوافق مع كل الاصدارات
حلو مشكلتي وهي الخصم من رصيدي بعد كل عملية شحن هلله ممايتسبب لي بعدم الاستمتاع بالباقه https://t.co/JcONjo2HJW
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
وجهكم مره قوي ..كمان برسلكم على تويتر وما تردو !!!!
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
هل من المعقول نقعد الين يخلص الاشتراك بدون خدمه وكل الرسائل عندي بالتواريخ في حتئ الايميلات وراح اصورها كلها وانزلها لكم تشوفونها
عليكمهو سؤالانتو تستغفلو العملاء ولا خدمتكم اصلا كدا سيئة؟
والله من النصب تجمع وياخذونها عليك وانت ما تدري
حسبي الله عليكم الله لايربحكم الحين  الفاتوره كانت 391 بعدين تزودونها ل 491 بإي  حق ؟؟الله لايوفقكم يا ازبل شركه #راح_نفلسكم_210
كنت أحبهم و أتغزل فيهم زيك اصبري شوي و تنصدمين بالحقيقه المره بس يعني الميزه انهم لسه أهون من اس تي سي و موبايلي
السلام عليكم.. ممكن تشوفوا لي حل مع النت السيء.. أنا في الإمارات من ٣ أيام والنت من سيّء لأسوء.. https://t.co/F9NqMdlBfR
لم يحلووو موضوعي من اشهر ولا يهتمووو بالعميل
والله ياخوفي من بطمه واخرتها يستغلون بصماتكم ويزورون بلاوي باسمائكم
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
السلام عليكم كانت سرعة النت ممتازة ولكن بعد التسديد اصبح بطيئ جدا مقارنه بقبل التجديد؟؟؟
ترفعون من قيمة الشرايحوالشبكة زفت 👎
مقدم على DSL من اسبوع .. ويقول انتظر عشره ايام 😩؟ ماينفع يالربع شوفو لي دبره .
كل ما احتجت إليه حتى يتم الرد علي في موبايلي (23 دقيقة) !!!أشكر #موبايلي على سرعة الرد والتجاوب مع عملائها https://t.co/9KBlK4AQhp
لدي نفس المشكلة لا أستطيع إعادة الشحن من الانترنتالرقم التسلسلي 8996604211869627012
عدلو خدمتكم بعدها فكرو تشجعون
خدمة الواتس ماتفعلت معاي يسحب من رصيدي مووو شغلي رصيدي يررررررجع ياكذابين 😡😡😡
يا قلبي طيب ٣٠ دقيقه وتخصمون بعد كل مكالمه خمس هلالات صح
والله نت زفت والله يبيلهم هشتاق مثل شركة الاتصالات
كل تراب
قاطعوا موبايلي تجدوا الخير
فرص وظيفية شاغرة بشركة #زين السعودية للاتصالات بـ #الرياض https://t.co/oflTvkixuC
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc شريحة اتصالي - موبايلي  والبيانات - زين  لأكثر من سنتين ،وحلووة ماأفكر أغيّرها💪😻❤️.
الموظف الي بلغني بانه تم اللازم فقط احتاج اعادة الشحن وتغيير الباقة يتحمل الخطأ؟!ياتفعلون لي باقة إنفن… https://t.co/yS1ybIE1uD
كأنكم سحبتو عليا🙂🙂🙂
عادي مافيه احساس
النت بطيء جدا جدا لو سمحت يا اخي الفاضل تشوف الحل له اسبوع ع الحاله
تـــفـــوووووووووووو
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
تروحين الخاص ويسحبون عليك هذي لعبتهم 😴
خافو الله فينا مفعل خدمة شهر لامحدود ٣٥٠ وكان النت سريع ومن يومين النت بطيئ جدا مع العلم اني مفعل قبل وكررتو نفس الحاله
الحين اذا جوالي مقطوع النت ينقطع معه سوال ذكي صح ؟
و كمان الموظف بالكاد يتكلم اللغة الانجليزية و مهاراته ضعيفه جدا بالتعامل لا يعرف ان يحل مشاكل العملاءو دائما يقول راجعوا الفرع ؟!
ارغب بإلغاء باقة ٥٩ كونكت الأسبوعية الغير محدودة وعدم استجابة من خدمة العملاء ارجوا منكم المساعدة
زعيم الحرامية
اعلاناتكم وهميه 😠 مريت الفرع للحصول على شريحة بيانات مدة سنه تحميل مفتوح مع جهاز راوتر . يقول الموظف لنا شهور ما جتنا شريحة بيانات
طلبت نقل جوالي من مشغل اخر الى زين قبل اسبوع والى الان لم يتم النقل
👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼 زين اصبحت من أسوأ في أسوأ
واقف في طابور ساعه يوم وصلت يقولي خلص اللي انت تبيه 🙂 لييه كذا يا
ينفع تعطوني رصيد مجاني   ابغى اكلم
كيف يتم استخدام الانترنت و خيار الانترنت مقفل و الصورة المرفقة من نظامكم توضح ذلك ، المشكلة مشكلة نظام… https://t.co/JAsepwc2aD
نظامي رجعولي فلوسي الي اخدتوها
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
المصيبة الان اغلب حدائق الأحياء بها أبراج الاتصالات
اخي ليه ماتردو علي ؟؟؟؟!؟؟!
سلام عليكم .. ياحلو عندي بطاقة شحن ولم تزبط معي :/
عندي 5خطوت تحت اسمى واريد احذفهم مين تحت اسمى .وقد زرت اكتر مين 3فروع موبايلي.يأخذ بياناتي ولاكن لم تلغى حتى الان
ونحم لم نكسب منهم اماكن نستقبل الشبكة المصرية وشبكتنا بلا تغطية حتى حراس لايوجد منهم أحد لحراسة المبنى متى يوظفوا الشباب
انا كل شهر تجيني رسالة انه اراجع الفرع ولابتنفصل الخدمة لمتى براجع الفرع مايصير كذا
عميل #راقي والي بيصير منكم قلة مهنيه من امس الين اليوم مايرجع خطي بسبب تحديث في النظام افضل حل نغير المشغل ونرتاح من همكم
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
يارب صبرك على #stc
==>,     صعبه اسبوع ، المفروض هم يا يرجع المبلغ او تنضاف الباقه
المسلسلات زادت والنت عندي زباله
هل تعتقد أن هذا رد مقبول لسوء الخدمة لباقة المفروض أنها أعلى باقة بموبايلي شاكر لكم وأعتقد إني بردكم حسمت أمري لإلغاء الباقة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc شريحة اتصالي - موبايلي  والبيانات - زين  لأكثر من سنتين ،وحلووة ماأفكر أغيّرها💪😻❤️.
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
مشكلتي للحين ما نحلت ولا احد اتصل علي
لازلت اثق ان هناك قنوات مسؤلة في الشركة لاترضى بأي تجاوزات
شبكتكم زي الخرا ياحباني
شكراً
شكرا
ابغا رصيدي الي انسرق
شكرا خلاص زبط
خدمة الانترنت جدا ضعيفة
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
قلوبكم رهيفه على المسلمينباين صيانة شهرين ماحد لفانا
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
طلباتك أوامر امين 😂
عروض نصب وحتيال
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
على اي اساس تغلق الملاحظة بدون اي حل ؟   https://t.co/7aFehyJznL
عندي تيليفون الغيتة صار لي خمس سنوات او اكثر و للحين تجيني رسائل فواتير
😂اش تسوي ١٠٠ ريال كم انتو مضحكين
==>,  عددلووو نتكممم عسااكمم اللي مانيب قايلهه حرامم فيكممم الفلوسس والله🔴🔴🔴.
لماذا في الكويت بخمسة دينار تقدر تاخذ500قيقاوهنا لا للمعلومية انتم هنا حرامية بس برا السعودية مصداقية ياتكونو حرامية مرة وحدة
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعداداترقم الهويه: 2033972437 الرقم التسلسلي: 8996624215221398435
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #STC توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
شكرا 🌹
ارسلت لك كل المطلوب من امس ولا ردتو ولا حليتو المشكله
لاتوجد تغطيه في منطقتي،،، ولدي شريحه بينات ٣ شهور لم استفد منها،، الحللللللللل
أكيد تم وضعكم لي لي خدمتنا وهذا تشكرون عليه ،،،،لكن افعال بعض موظفينكم تقلل احترامنا لكم
خدمة سيئه جدا من شركه كبيره مثل موبايلي ترفض اصلاح المشكله وتماطل كملت اربع شهور ع نت بطيئ وتقطيع
والله انا الحي فيه 4G كل الشبكات لاكن النت حق موبايلي زباله وزين اسرع منه بالف مره. وماتقطع اما موبايلي كل
شريحة بيانات ع باقة انفينتي ٦شهورامس بالليل كانت شغاله مافيها اي مشكلهاليوم احاول استخدم الانترنت نهائيا
اتوقع ذا وجه النحس 😂😂
شكرا لحدمتكم الان اتابع المباراه بدون تغطيع شكرا لخدمه العملاء
اسوا شركة اتصالات بالتاريخ ...
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهتوجد لدي مشكلة وارجو منكم حلهاحيث تم مراجعة الفرع وللان لم يتم حل المشكلة
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC الافضل
رد بسرعة بدون خدمة ما نبي خمسة شهور بيتي من دون نت فعل الخدمة صح بعدين قدم الدعم لها
وانا بعد شريحتي زين وانتي ماتقصرين 😉
#ما_الافضل_STC_زين_Stcعن تجربة:STC في قوة النت أفضلزين في عروض المكالمات أفضلاما STC لا شيء يذكر
ابي افوز معاكم
انا اشوف الفضي وموبايلي قدها 😉
شفته والله انه احسن منهم
100 ريال بس وش هل حركات أجل انا اذا كسبت وش بتطوير حلو أبو نص والله شركة مسخره كل هل هيلامه الاعلانية و100 ريال
STC✨ #ما_الافضل_STC_زين_Stc
شريحه البيانات عندي تم فصلهاوتم زيارة خدمة العملاء ولم يفيدوني بشيشغلي تعطل مالعمل ارجوا الافادةمتى يتم اعادة الخدمة؟؟؟
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم stc حياه احلى
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته...لدي شريحة مفقودة وعند مراجعة الفرع بمحافظة خيبر أخبرني أنه لا يمكن إستخراج بدل فاقد
السلام عليكم لدي رقم مفصول عن الخدمه والسبب سوء خدمه من قبلكم .فقد مني الجوال وقمت بايقاف الشريحه وبعدها حاولت ان اطلع بدل
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
تواصل عبر الخاص و عملت طلب وارسلت كود تفعيل الرسائل الدعائية ولم يكن هناك تجاوب لافرق بين زين والاتصالات اعمالي متعطلة
جاري التحويل لـSTC لعيون مانشستر
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل mobilyوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
بشحن رصيدي ب10 رياللكن للأسف الى الان الاتصال مفصول
لو الاثنين ذولي يضبطون وضعهم كان انا بخير و اسعد شخص بالعالم
رفعت طلب وادخلت كود التفعيل ولم استطيع استقبال الرسائل الدعائية لايوجد تجاوب لافرق بين زين والاتصالات
لم يتم الرد الى الان ..صبراا جميل يارب
اليوم انا كنت عندهم وقالو ماتوفر لدينا ؟!!كيف تقولون موجود الفرع الرئيسي بالهفوف
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن امس للحين رافضة تشتغل معي.. الحل ؟ https://t.co/ZOLVYfQF8G
عزيزي العميل نود إبلاغك أن الشكوى المقدمة من قبلك قد تم حلها بنجاح ونحن نعتذر عن أي مشكلةواجهتها شكرأ لتواص… https://t.co/EJjkZW29FD
ماتحتاج اي مساعده !!الظاهر انت الموضف نفسه. واحد يرفع بالشركه والثاني يقول تعال نكافئك ويقول مايحتاجعلينا يامناحي
ترفعون من قيمة الشرايحوالشبكة زفت 👎
سرعة التحميل عالية جداً بعد مشاكل تم ارسالها وتم التعذر ان الخلل في الشبكة ☻ الأمور طيبة وسرعة التحميل… https://t.co/C4Flos3Nq8
ابتسم انت مع STC
STC ان تسعد اكثر
السلام عليكم كانت عني مشكلة فقد بيانات ،، جاني الفني وغير المودم وراحت المشكله وجاتني مشكله جديده (تهنيقققق https://t.co/SPFv2xVqgF
السلام عليكم امس انا حولت من STC الي زين والي الان ما فصلت شريحةة وش السواة من امس المغرب!!
صحيح ولكن لم يتم حل المشكلة
هل هذا رد منطقي !!أطلب منكم تفعيل خدمة وتطلبون مني زيارة أقرب فرع !!أريد تعديل للباقة من ٤٠٠ الى ١٠٠ https://t.co/7AUBApaacL
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
ابي تجاوب بنفسك مب ادخل على الموقع وشكرا😅😅😅😅
ايش اسوي ياعالم خايفه يخبلي مصيبه
انا عندي العرض بس ما في شبكه ابدا حرام ادفع 149 وانا اساسا ماعندي اتصال
لو سمحتوا شوفوا مشكلة البايانات لي ٥ مطلعه من فرعكم ومبصم ام ٦ شهور والآن لاتوجد خدمة
ماودكم تعطوني هديه يعني اقدم عميله محتفظه فيهم 🌚🌚 https://t.co/uwBIduge88
انا عندي مشكلة مع موظفينكمكل موظف يعطيني حل من راسهابي نظام الشركةكل موظفين الكول سنتر ماهم فاهمين ومتناقضينيتبع1
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
ابي انسان رشيد فاهم لنظام الشركة يرد علي!!للاسف كل موظفين الكول سنتر مايعرفون نظام موبايلييرد علي موظف يقول بتكلفك 79 جنية!!!!!!!
اصفعهم
النت فصل من يومين وشهالخدمة وخدمة العملاء افشل من الخدمة وش الحل معكم بعد مااشتركنا وتورطنا لاحول ولاقوة الا بالله
جزاك الله خير
الرساله جايه ل اكثر من شخص اعرفهم كلها بالغلط ولا فيه حل معقوووله هالكلام افشل شركة حتى بالتعامل
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
عندي النت مايشتغل من الظهر لحد الحين ؟
شكراً ابو داحم.
إذا ما رديتوا علياروح لمين   https://t.co/vGbA1BOqtX
#ما_الافضل_STC_زين_Stcعن تجربه #STC افضل نت سريعخدمات وعروض    عالم من اختياري 👍🏻
نصيحة انتبهو لأحد يصدق العروض الي في المكاتب STC عطوني ٥٠٪ وجت  الفاتوره بدون الخصم     شركه زين❤️
لو انك صادق حل مشكلتي قدام الناس اهو اقلك عندي مشكله
شوفو لنا حل في الانترنت يفصل ويشبك وضعيف. واليوم زفت واخس من الزفت. طول اليوم والحل
بخشم الريال تخدمون مو بلاش  ياانصب شركة
والله منت هين يابو ياسر 😂😂😂... انجووووي
كلكم شغالين شفط جيوب المواطنين وخدمات زي الزفت
كل مارفع بلاغ ويتم إغلاقه من قبل الشركة وبدون حل
السلام عليكم كانت الخدمات بشكل أفضل بوقت تركيب البرج ولكن بعد فترة تفاجئنا بإستياء الخدمات ولم يتم الاستفادة بالشكل …
هات احولها لك stc وترتاح
عندي الياف لها يمكن اكثر من اسبوع السرعه مهي ثابته مادري وش المشكله
الدي سي ال و الثابت انفصل ع فاتورة ٥٩٠ سددناها بس الخدمة ( النت ، مكالمات صادرة ) مارجعت و الثابت فقط يستقبل
عندي بطء شديد منذ اسبوعين
تستهبلون
يالغالي انا محول من زين الى موبايلي واذا ارسلت الى 1100 يقول فشل الارسال
والله يادكتور #stc سرقتنا انا شخصياً دفعت ١٤٠٠٠ ريال قيمة ٤ شرائح وغيري دفع ١٠٠٠٠ ريال للشريحة الواحد التي خفضت لاحقاً ٥٠٠٠ ريال
مساء الخير .. عزيزي مكتبكم فرع السعادة طول الوقت النظام عطلان عندهم والموظف يقول إن لا يوجد خدمة سوى الشحن فقط
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
ياريت تفرحوني بهدية
لو سمحت ابغى اعرف ليه ينسحب مني رصيد وانا مب فاتحه النت ولا حتى مشتركه بشي 🙂؟
شكرا علي تفاعلكم .
وربي غثى بإذن الله نشطب عليهم
انا سافرت للخارج  و فعلت باقة استقبال المكالمات بالامارات العربية كيف يتم تفعيل الاستقبال و يتم خصم ٣٠ ريال و الجوال no service
طيب انا كل ما احمل 4 غيغا السرعة تنخفض من 10 ميغا الى 1 ميغا والساعة 5 ترجع السرعة طبيعية
واخترها الساعة ١١:٣٠ يدق ويقطع الخط بحجة انه اتصل  #زين
واذا عندك دقايق او مفتوح داخل الشبكة تكلم كانك في المملكة ايضا مجربه
المشكلة هذا الرقم اثناء إرسال رسالة فارغه له يصل الرد باللغة الإنجليزيه فقط وكذلك يوجد حظر يمنعني من الإتصال ب959
تمت المشاركة فيها كلها من زمان يارب يجي دوري وأفوز😩
هيه الا على STC
انا عايش بالسعوديه ولا بصحاري افريقيا ! وبعدين معكم يامحمد !!!
نعم ابي اربح
النظام يجي من الوزارة مب من شركات واذا على البصمة موجودة عند الداخلية من يومك بزر (:
الله اكبر اجل تمتع بسرعة النت!!! وصور الواتس تجلس ثلاث ايام تحمل .. شركه فاشله
معاناة_أهالي_رهاط_مع_شركة_موبايلي ليست شركة مبتدئه /فهي محل ثقه للجميع وكل مانريدهه في رهاط خدمة النت 4G
جميل
وطبعا اخذ مني ساعة ليش ؟ لأن البركة بالنت السريع اللي عندنا
على الرحب والسعة. نتمنى لك يوماً سعيدا!ً
==>, اقول بس نبي نت زي العالم ، وتطوير ياخي للأفضل !! بلادحه بلاهم😕
الإتصالات أرخص في الفواتير
لو تكرمت انا مشترك في باقه بيانات ٣٠٠ جيجا في ٣ شهور من تاريخ ١٧ ديسمبر، متى يبدا كل شهر؟ الان الخدمة متوقفه لاني استهلكت ١٠٠
الله يبارك فيكم
ولما زرت المحل فصل لي الانترنت من عنده لهذا الانترنت عيه يشتغل معاي وشكرا
لو انكم صادقين اهو اخدمني عام قدام الناس واثبت انك تحل مشاكل العملاء
مافيه احلى من موبايلي ❤️  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc شرايكم فيني ☺️.
السلام عليكم لو سمحت انا عندي اشتراك انفنتي 60 قيقا والباقه الاسبوعيه 15 قيقا تجلس معي اربع ايام بالاسبوع بس..?
يوم الاحد سوف اتصل بالمدير الأقليمي للشركة فإما الانصاف او العودة الى stc
ليش شبكتكم ماتشتغل عندي يطلع لي لا يوجد خدمه!
لاأحد يشترك نصيحه قسم بالله نصبو علي
مرحبا اخوي عندي شريحة بيانات من بعد المغرب البنق يصير 500 والسرعه 1 ميقا بس اما العصر لا البنق يكون 30 والسرعه 10 ليههه!!!
رقم البرج zfh 190 يعمل على مولد مزعج اتمنى تشوفن له حل
باقوني
المصيبة الان اغلب حدائق الأحياء بها أبراج الاتصالات بهذا الشكل😥
قرى_يلملم_بدون_إتصالا مع التحية  هولاء هم هوامير الاموال سرقتووووونا
مع احترامي كل شركات الاتصالات لها مميزات وعيوب وعيوبها اكثرالله المستعان
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية موبايلي للتدريب , ارجو الرد . شكرا
طيب ايفون هديه بهالمناسبه💙😂
امسك الفنجال اول شي صح بعدين تكلم
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم STC حياه احلى
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
#ديستني #Mobily اخيرا بدون لاق شكرا موبايلي https://t.co/h7f4sSz71B
نعم لا يتصل ولا يُستقبل مكالمات وذهبت لفرع الحسن بن الحسين ما عرف يسوي شي
كم تمنيت أن تحل مشكلتي التي لازالت مستمرة أكثر من 7 أشهر لديهم كم تمنيت ان يتم تحقيق أهدافهم بطرق شرعية2/3
شوفي فوق👆موبايلي ظريفين
#ما_الافضل_STC_زين_Stc STC بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
الإشتراك في باقة واجد اكسترا جالسين تضعفوا النت ليش؟!! وكل مره اتصل يقول طفي الجوال وشغلوا؟! ليش النصب؟! https://t.co/BNuSwPuFvh
انا دافع اشتراك الياف كاش من يومين ولحد الأن ماركبتوها ؟
اريد ان ارفع شكوى على خدمة العملاء والمشرفين، حاولت الاتصال ورفع الشكوى ورفضوا رفع شكوى لي، منذ اسبوع ومشكلتي لم تحل
النت مررره بطيئ! بزياده يعني مايفتح شي!! وانا لي شهر تقريبا شاحنته ٦ شهور!
ابغا رصيدددي
الله يلعنكم لعنه فروعون وعاد وثمود ويلعن ذاك اليوم اللي دخلت شبكتكم بيتنا.سبعاه ماتستاهلون الزق يازقان
هل يعقل شركة تصنف بأنها الكبرى في البلد لايوجد لديها عدد كاف من الفنيين الذين يستطيعون حل مشكلة في الانترنت؟
على فكره شركة  عمرها سنتين في السوق السعودي وعندها تطبيق فيه جميع الخدمات وافضل من تطبيقكم
#ما_الافضل_STC_زين_Stc ههههههههههه. وهل يخفى القمر اكيد  STC افضل بكثير
كفو موبايلي بالتوفيق للزعيم
4G نطالب بنت في مركز المشاش السهول الشبكه ضعيفه جدا
كم هي سيئة معاملتكم
شكرا
ياخي لو سمحت احتاج تحديث شريحة بيانات الوضع يسد النفس
أنا لست سعيد أشتراكي معكم ١٠ ميجابايت  واتصالي الآن سرعته نص ميجابايت لا أستطيع التصفح ولا تحميل المقاطع
وجدت ان موظفيكم يتعاملون بطريقة لا تليق بكم ، لاسيما واني قمت بشراء شريحت بيانات ولم تفعل معي ولم اجد حتى تجاوب مع قضيتي
شكرا لك ..
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
اخخخ بس احترنا بينكم زين موبايلي stc النت فور جي سيي جداً
تقفلت شريحتي فجأه ليش ؟ و لها علاقه بعدم تحديث البيانات بالبصمه؟
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
ابراج الشريحه ليه ماتطلع ؟ طالع لي no service و جربت شرايح ثانيه و طلعت ابراجها الى زين ؟
سلام عليكم اخوي انا في حي المونسيه بالرياض الشبكه  عندنا كملت يومين سيئه جدا ما ندري وين المشكله علما انه كانت ممتازه جدا قبل
باقة ٤٠٠ شهور وتخرب
ويسسعددگ ياااربويبااارگ لگ في شغلگ
السادة مدير شركة الزفت ادناه فرع حي الجزيرةانتظرت دوري اكثر من ساعة والموظفين يقولون النظام متعطلوسبحان الله التميز ماتعطل
انتم شركة ممتازة تم التحويل بالفعل جزاكم الله خيرا انا مسحت التغريدة
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
لايمكن التحقق من موقعي بسبب عدم ظهور الخريطة
هذا اذا اتصلتي عليهم اما بتويتر يدورون الي متابعينه كثير ويردون عليه عشان دعايه انا غاسل ايدي بتويتر ماكلمهم لانه ميردو
اول من بدا سالفه الاستخدام العادل انتم يامضللين
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
ردو ع الرجال
#موبايلي تعرفك كيف ينقطع فيك السبيل
ياااااااااااارب ترزقني بفرحه 🙏😍اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
نفسي اعرف لما تشحن كل شوية تنحسم منك25هلله إلى أن يفنش الرصيد تسأل الموظف يقول ماعندك خدمات ارتحت منكم الحين وحولت شريحتي
السلام عليكم ..شبكة زين خايسة لها ثلاثة ايام انقطاعات متكررة طول اليوم ولها شهرين السرعة زفت وانخفاض عجيب فوق الطبيعي .
انا لي ٦ شهور معناها مع شركة زين و رفعت اكثر من شكوى و لم تنحل لازم وأسطه ؟
اسوء خدمه عملاء واشتراك انترنت   ولاعمرها جات ٣ ابراج هذا وانا مركب انتنا وجايب مقوي نت واتصلت عليهم بس !!!! https://t.co/BXlQYsRbip
كما نلاحظ دائمآ ليليآ النت يتوقف من بعدالساعه 12 ليلآ كل يوم الي الصباح وش السر
ياليت ونكون شاكرين لكم
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
يسلموووو يابوعابد
عليكم ... تم فصل خدمة الشبكة عن رقمي علما اني انتقلت من مشغل اخر اليكم قبل اسبوع يرجى المساعدة جميع الخدمات محضورة ...
انا النت طول اليوم مشبوك على مودم البيت حق اس تي سي و ما استخدم النت حقهم لانه بطيء و سيء و طول ا… https://t.co/ulFWaV4qT8
وشفنا منكم سوء انت
للاسف اتمنى ايجاد دعم فني مؤهل لايجاد الحلول بدلا عن هذا الحل الدائم والاوحد اطفى الجهاز وعاود التشغيل
حياك الله اخوي..  ..أعتذر عن الإطالة .وسيتم التواصل معك خلال لحظات عبر الرسائل الخاصه .. وشكرأ. خالد
والله مافي هيئة اتصالات تربيكم ياحراميه لكن فوضى مافي نظام رادع حسبي الله عليكم
للاسف في نظام جديد ينص انه الشخص يحمل فقط شريحتين ف جميع شركات الاتصالات. وللاسف موظفينكم مايعرفو امس ساعة ونص يحاولو يطلعو شريحة.
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
قرية أرطاوي الرقاص بدون خدمة DSL منذ أسبوع وعداد الفاتورة يعمل لديكم بلا إنقطاع.
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
اوك جزاك الله خير
نفس المشكله عندي اشتراك6اشهر توقفت اليوم بعد اسبوعين فقط من الاشتراك
من ذاك الزمن للحين ماشبعتو نهب المواطن
اللحين شقصتكم انتم معي ؟ كل ماشحنت رصيد انسحب منس وصار صفر خير ان شاء الله ! رجعو لي فلوسي الي لهفتوها ليش كذا ومافتحت نت ولا شي
شكرا لإهتمامكم
في السوالف كلنا نقدر نسولف ، لكن الواقع !! مافي شي ، شريحته خاصة وفيها كل المميزات وما يدري عن البقية
عزيزيأنا رفعت طلب من16يوم حتى الان ماحصل شيياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
السلام عليكم. عندي النت ضعيف جداّ هذي الفترة علما انه كان ممتاز بالسابق. هل من مشكله
النت صار سريع لا تسألني أسأل
شكرا زين ماقصرت
ليش ياموبايلي الالياف سيئه عندي ارجو الرد والتواصل لحل المشكله
مبروك
طيب  ردو  على الخاص  لا هنتو   نقعتوني  😥💔
لا ما جاني منكم شيء
بغيت رقم مدير stc لتقديم شكوى
لاحياة لمن تنادي،،،
شكراً
سويت هالشي من قبل ولا نفع معي، وبعدها بكم يوم نزلت الفاتورة ودفعتها مرة ثانية، المشكلة ان هالمرة الخدمة انقطعت
انا ليش أتحمل غلط موظف وانا في حاجة الجوال خاصة في العمل
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
شكرا  ML
أسال العظيم ب ان يبتلي صاحب شركة الحرام بمرض لا شفاء له عاجلاً غير اجل يارب اللهم امين 🙏
شكرآ لكم
الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍
الجنادرية القسم الغربي الشبكة ضعيفة جداً
السلام عليكم ..ممن للظهر انتظر الرد وحتى الان م وصل شيء اتمنى الرد..
شكراً ع الجواب السريع.. قبل سنة تقريباً طلعت لي شريحة وسويت منها نسخة ثانية وما اشتغلت.. احتمال اقلب شريحتي من جديد ونجرب
والله انكم تطبقونها سيبكم الكذاب والكلام الفاضي
ما انت موظف أصلا في موبايلي ما يحتاج كم عطوك
زودتكم بالأرقام على الخاص من نص ساعة ولا شفت أي رد ! شكلكم ناويين تشوفون هاشتاق ضدكم !
مبروووووك وعقبالي
خدمه ايش اخاف بعد مايجيني الرصيد المجاني واخلصه لمده 3 ايام وبعده اذا شحنت تخذون رصيدي
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
لو سمحت من الصباح اذا جيت ادق على اي رقم يقول فشل الاتصال وادق عليكم ماتردون
السلام عليكم عندي مشكله مع خدمه كمل قبل فتره اخذت 5 ريال ولمن شحنت سحبتو 6 ريال حق الخدمه وبعديين شحنت مرتين وكلها انسحبت
لا حياة لمن تنادي
ردددددوا خااااص
لم يستجيب لا على الخاص و لا على العام،فهل هذا يعني رفض إعادة تنشيط الشريحة و رفض اعادة مبلغ الشحن المدفوع لكم=١٥٠ريال
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
لي خمسة أيام والنت مقطوع عندي ، ولم يتم إصلاحه إلى اليوم بسبب عطل المقسّم ! تذكرت قبل سنتين عندما تعطل وجلست أسبوعين
الف مبرووك💙
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
اتوقع الجايزه كان سعرها اكثر من كذا ، بس عوامل التعريه من مكتب لمكتب وصلتها ١٠٠
كذب اكثر من كذاا ماشفت الحين يوم انكم تقولو ٣ شهور بـ ٣٠٠ نت مفتوح .. ليش تسحبوو ٢٥ زياده ؟حطوو ٣٢٥ وبلاشي لف ودوران
شريحتي لا تستقبل ولا ترسل حرام عليكم خدمات سيئة جداً
الان تقولون زودنا بمعلومات وماتردون شركة نصابة الله يلعنكم
حسبي الله عليكم من شركة الصوره تاخذ دقائق للاتنزيل  اكل اموال الناس بالباطل مجموعه لصوص ولدور عليكم بعد موبايلي
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعدادات معينة حيث تم تجربت 3 اجهزة ونفس النتيجه جميعها
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
السلام عليكم .. انا الغيت اشتراكي في خدمة التعريف بالرصيد لكن ممكن اعرف كيف تم اشتراكي في الخدمة ؟!  #موبايلي
الله لايوفقكم وهقتونا نشترك بانترنت سنة وهو صفحات مايفتحصارلي شهرين على هالحال انا ماعاد ابي نتكم ابي افسخ العقد وش الاجراءات
تفووووووووووووووووووووووووووو
الله يسعدك وعقبالك
مرحبا لقد تم التواصل مع الدعم الفني على بطئ الانترنت وما واقصى شي سواه لي طف الجوال وشغلة وقالوا بيتواصلون معي خلال 24 ساعه
،،  .....اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
#تحذيرشركة زين للاتصالات سرق رصيد عملاء مسبق الدفع وخدمة سلف نصب واحتيال خدمة اختلاس #شركة_زين_نصب_واحتيال
وشكرا
سامعين فيها من قبل ما تتأسس حتى https://t.co/XjP1D0CvyJ
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
عندي مشكله في سرعه النت السرعه حاليا ٤٩ كيلوبايت/ثانيه!!!!!! مع العلم الباقه الحاليه ٣٠٠ قيقا. وش السبب في البطئ؟
افا .. ليه ..بروح أنا وأياك ان شاء الله .. #STC كريمين وحنا نستاهل .. بس هم يحبون المحارش..
خدمة التمييز من الساعة 11:36 ولم يتم خدمتي حتى الان https://t.co/bACNfq2nIb
والحل مع النت الضعيف
بركه انها،وصلت ميقا .. انا،7 كيلو بايت
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
ممكن سؤال بری جداالحين اكلم 1100 يردون علي اربع موظفين مصريين وحنا البطاله الجامعيه عندنا 56% ليش ماتوظفونا فينا جرب مثلا
الروتر فى البيت مش جايب نت خالص مع أنى راقى
سلام عليكم ، طلعت ٣ شرايح متعدد الاستخدام و م تتدعم 4G بس 3G و ضعيف جدا ؟؟؟؟؟؟.
عروض جود وجود بلس جدا جميله👍🏻
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
انا ركبت في بيتي الياف بصرية وبدفع مقابل خدمة محترمة ونت سريعمو معقول عشان اكتب هذي الثوتة اضطريت اقفل الواي فاي لانو عطلان تماما
ليش ماقدر استخدم رصيد قطاف هل تنتهي صلاحيتها ايضا
حسبي الله عليكم من شركة الصوره تاخذ دقائق للاتنزيل  اكل اموال الناس بالباطل مجموعه لصوص ولدور عليكم بعد موبايلي
انهم يدخلون لك خدمة بدون طلبك ويوم تجي تقول وقفوها يقولون مانقدر
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🔔🔔🔔🔔🔔
والله أنكم حراميه كلكم بينتو علا حقيقتكم وطلعتم فاشلين شويه عصابه نصب واحتيال وكل الناس  يعرفوكم   ويعرفون نصبكم وعندي البرهان
مايصير تم السداد ولم تفعل الخدمه
اشغلتونا انتم وهالشبكه ، ساعتين على الجيل الثاني ؟ 🙂
من متى طلع هذا النظام؟ مو معقول كل مره بشحن حتى لو فيه رصيد!
لايوجد مصداقيه في الفواتير ولايوجد رد من قبل المسؤولين عند التقدم بشكوىشكوى من شهر محد رد عليها والمشرف يتهرب من الرد على الهاتف
بعدين تقولهم فيه بطيئ بالاتصال ... يردون عليك تجاوزت حد البيانات المستخدمة باليوم
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
السلام عليكم اخوي عندي ضعف في سرعة البيانات https://t.co/GARjFHdVP0
ردو ع الخاص ترا بعلم بابا سلمان.💖😇
تقييد مخالفة على شركة
😂😂😂😂😂😂😂  شكلك نشبة عليك فيهم حتى تشتغل الخدمه ✌
اخوي يعني لمن جيت افعل انترنت ٦ شهور لامحدود رحتو ترفعو السعر لي 649 ليش كدا الظلم؟؟!!
اعتقد حتى تويتر معلق عندكم هذا عذركم دائماً
اشتركت بحلا١٢٠ والشبكه 4G وماقاعد يشبك :)
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
سلام عليكم عندي مشكلة رقمي صار فجأة خارج الخدمة كيف ممكن أتواصل معكم
لا900 ولاهنا تردون اش هذااتت!!
انا دافع اشتراك الياف كاش من يومين ولحد الأن ماركبتوها ؟
هيئة الإتصالات وتقنية المعلومات تجاوبت وأنتم لازلتم في سباتكم يازينسيتم تصعيد الشكوى نهاية هذا اليوم إذا لم يتم ال… https://t.co/cBUKweacIP
دام وصلتو البنيه التحتيه ليش ما تفعلون الخدمه للجميع
هل يوجد خلل في الشبكة في #القطيف #الدمام #الخبر؟  لدي و اصحابي اكثر من رقم في اكثر من مكان ولا شبكة!!!
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
شبكتكم الخايسه شفيها خربانه
غير معقول اني اشحن جوالي وابي اتصل واتفاجأ بانه لايوجد رصيد وفي ريالين ليه ماتخلوني ادق فيها تكفي ونص
السلام عليكم الراوتر طفت الابراج فيه كذا الواي فاي موجود لاكن ما يتصفح https://t.co/cxQHKP0MtQ
مرة اخرى شكراً لك
اسوأ شبكة في الانترنت  https://t.co/R9GlECHpc7
للاسف فقدت الثقه فيهم
الإنترنت عن طريق ال stc متوقف تماما أحد عنده خبر عن هذا الموضوع
اولا شكراً على سرعة التجاوب
==>,#صلحوا_الشاشه على الاقل ايكيا نفع فيهم شكاوي العالم مو مثل بعض الناس
الاخطاء تقع وقد تكون لم توفق بمن يحل مشكلتك في حينها بالنسبة لي اتعامل معهم من ٢٠١٠ ولم اواجه صعوبات في حل المشاكل
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
تم حجب المكالمات ودفعت المبلغ والى الان ماقدر اتصل السبب ؟؟
نص ساعة بدون رد هذا يسمونه استهتار وعدم احترام
أرسلت لكم استفسار على الخاص ولَم يتم التجاوب ،،أرجو التوضيح
النت حقهم مخيس يشتغل يوم و يوم يخرب
هات احولها لك stc وترتاح
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
نفس الرد لي يومين على هالحاله ..
#ما_الافضل_STC_زين_Stc ههههههههههه. وهل يخفى القمر اكيد  STC افضل بكثير
حسنو خدماتكم بس هذا الي نبي
يعطيكم العافيه ..جهودكم طيبه وتشكرون عليها
باقه النت بها سي جدا اشتريتها ورجعتها في نفس البوم ودفعوني غرامه مائه ريال ربنا يعوضني
الرمز غير موجود في تطبيق رنان
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
اكيد stc الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
غير صحيح لي اسبوع ازور فروعكم الرئيسية بشكل يومي I phone 7 plus بجميع الوانه واحجامهم غير متوفر؟؟اي فرع انا اروح الان
اجلدهم معي تكفى
برقم الجوال وهنا مشكلتي إذا حاولت ادخال رقم جوالي لا تصلني رسائل تفعيل تويتر مع انه لغتي انجليزية سواء على تطبيق توتير الجوال
صباح الخير شريحتي سوا توقفت فجاة قبل شوي يقولي لا توجد خدمة و قفلت الجوال و شغلته كم مرة ولا نفع
ماي فأي من زين الافضل
السلام عليكم فعلت اليوم بخمس غيغا باقه مكس وما اشتغلت؟؟؟؟
الله يفرحنا بفوزك
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
النت عندي ضعيف جداً جداً وش الحل هالوضع من سنتين ما يشتغل الا E
عيب هذي الحركاااااات الي تسوهااا
١١٠٠ افضل خدمة عملاء
اتصلت بالدعم الفني لشركة #زين وطلبت التحدث مع المشرفانتظرت سعادة معالي المشرف 28 دقيقة وما رد  https://t.co/E8j8oPbobZ
لماذا التجاهل
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
نت بطيئ جدا جدا في الدمام https://t.co/pnZAPW6jOG
مازالت صامده معي من عام 1422هـ https://t.co/HNme4PVi6I
لايكثر بس
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
رشيد انا شريت باقة مفوتر ١٤٩ بس سيئة م تفتح شي
ادري زيييين بس له فتره عندي زفت والله 😔🔪.
نصابين https://t.co/W9NPNRz4wU
شكراً  على الكرة https://t.co/PF3na6o5Tv
المشكلة ومافيها اني مشترك باقة20 ميقا لاحظت النت بطيئ دخلت على المودم تفاجأت ان السرعة 4 ميقا
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
كفو اذا عندك احد في  او
السلام عليكم، لو سمحتم انا انقطعت علي الخدمة رغم اني مسدد الفاتورة وحاليا انا خارج السعودية ولا اقدر أتواصل ارجوا إرجاع الخدمة
وأنا سعيد أني بسبب هذا العطل الفني تواصلت مع موبايلي واطلعت على عروضهم وأن شاء الله نساعدكم في القريب العاجل أخوك:  عميل سابق💐👍🏿😀
#أماكن_حول_العالم الفلبين عالم الزين وزين عالم الشين ههههههههههههههه https://t.co/oUc0COxIt1
للأسف لا يوجد تجاوب منكم 😒
كل الشركات زباله باستثناء اس تي سي وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
الخصم كل ثانية
لوسمحت أنا رقمي قبل يومين قطعتوه وهو فيه شحن ، أبي اعرف السبب
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
أخي الغالي عند شريحة بيانات ودي اشحنها عشره جيجا ما قبلت وش المشكله مع العلم انه مافي رد أرسل الشحن بس ما يرد
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
النظام عندكم في جميع الفروع عطلان لا ترسلون احد علئ الفاضي الرياض
#ما_الافضل_STC_زين_STCاكيد الام الحنون  💔
سبق وأن تقدمت بشكوى الى #هيئة_الاتصالات ضد #موبايلي (عندما فرضت على عملاء #راقي بيانات محدودة بحجة سياسة الاستخدام العادل!)
لو كمل ٢ ساعتين بتكلم مدير المنطقه بعد بس برضو مارح تستفسد شي 😅
#موبايليليس إسم لإحدى  شركات الإتصالات بل هي كلمه عمانية مختصره  تعني :ماذا تريدون مني😂
السلام عليكم لو سمحت انا كلمتكم امس بخصوص النت عندي النت يفصل كل ساعتين باستمرار و اضفتوا بعض الخدمات المساعدة بس بدون فايدة
نبغا قروش مانبغا سيارة المصاريه ذي
سبق وان كلمتكم على الخاص لكن مافي اي تجاوب !
السلام عليكم عندي مشكلة مع النت باقة عشرة قيقا تصير مائة قيقا
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
السلام عليكم انا ارسلت لكم شكوى على الخاص من أسبوع والى الان لم يتم الرد!!
مانبي رحلة نبي شبكة واتصال زي العالم
==>, اسلوب بايخ وقديم
هل من المعقول شريحة بإسمي استقبالها ينتهي وتنفصل الخدمه وتصيرر بإسم شخص ثااني ..!!
مساء الخير النت عندي ضعيف جدا ممكن مساعده
أهلًا بك، الاستفسار واضح، الشركة تخصم من رصيد الباقة ليضطر العميل إلى الشحن ب ١٠﷼ لسد العجز المقدّر بـ هللة واحدة !!
يا القهر يا اص طي سي .. تقولون تواصل معنا على الخاص .. وصار لي اربع ساعات انتظر احد يرد علي .. كاني انتظر رحلة سفر
النت زفت يا كبتن
ماي فاي من زين واحلى حاجه
حسبنا الله ونعم الوكيل
شكرًا
سود الله وجيهكموتقاضى الله لنا منكم ياشركة الاتصالاتلان ماعليكم رقابه ولا محاسبه استبحتم حقوقنا ماتخافون من الله مايضيع عنده شي
==>,  ياخوي الطلب حقي  رافعه لي اكثر من 3 أسابيع وللحين ماجاني حقي خاصمين على
تم السدد قبل ساعه ولم يشتغل الخط ايش نسوي ممكن تفيدنا اخ تويت
يعطيكم العافيه ..جهودكم طيبه وتشكرون عليها
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
لو سمحت.....انا مشترك بانترنت لا محدود والنت من امس بطيء جدا ويقطع
ماي فأي من زين الافضل
جزيت الجنه
في الدوام عندي شبكة في الحي مافي ههههههه
والله افضل من موبايلي واس تي سي بمراحللل وعن تجريه
عفواً الطلب القديم لم يتم إلإنتهاء منه حتى الان والشبكة اصبحت اسوء من قبل رقم الطلب   1-55821624574
==>, الزحمة من قلة الموظفين
تعمل ولكن السرعة بطيئه
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
النت ضعيف للغاية
مرحبا. تم ارسال الايميل وشكراّ جزيلاّ على سرعة الرد والاهتمام. :)
غيرت الشريحة كم مرة واشتريت هواوي لكن النت ما يكون سريع الا من الصباح الى الظهر يعني المشكلة مو من المنطقة ولا الشريحة
كل شهر ع نفس الحكآية بالتفعيل -انآ شجابني للضيم چنت مدللـه ب زين-💔💔💔
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه
السلام عليكم .. اتمنى منكم سرعة الرد بالخاص لاني والله تعبت من النت الضعيف .. الف شكر لمجهوداتكم
شكرا لكم
لو اني هامور بتويتر حطو عند بيتنا برج بس راحت علي 💩
الانترنت معطل الرجاء التواصل للمساعدة .. رقم الخدمة 1000131794257392
زين تقوم بتطبيق سياسة الإستخدام العادلانا عميل سبيد 4G شريحة مفتوحة بلا حدودعندما أقوم بتحميل 2 جيجامباشرة تنزل السرعة الى 512!!
يكذبون عليك https://t.co/9WHGiB2zXZ
انا اقدم شكوى ع شركة موبايلي الي اشتركت فيها ايلاف نت والخدمه عندي من اربع شهور سيئه تقطيع وبطئ ولا احد يتجاوب للحل قدمت الف شكوى
شركات الاتصالات وخصوصاً STC و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
من زود حرصهم ضيعو واضح تفاعلهم
ردو لُي ساعتين مايصير
تلدّين وتزين التعاليل تصدّين وتصد المسرّه الشبكه موبايلي
شكراً لتجاوبكم
اوكيه شكرا لك
عند مشكله وصار لي ثلاث ايام اتصل بخدمة العملاء  ويقولون لي عندهم تحديث بالنظام هل هذا يعقل
دام مر من عند البيت راجع الشركة احسن لك. هنا ما معك الا الضعوي ماغير يسلكون لك وكلام ماله معنى
شكرا لك
الحمدلله الي حولت خطي لزين راحة عنجد ✌🏼
متى تردون انتم
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
شكرا لكم
سمعت كثيييير زي اي واحد سعوديبسوء  لكن ما جربت !الآن وبعد التجربة اقدر اقول :خرا خرا خرا خرا خرا خرا خرا خراقسم بالله اخرا شيء.
شكرا يالسمي ❤
اللوحة أغلى من الجائزة 😕
من ٤ ساعات راسلتكم عالخاص ومالقيت رد😀
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته  اخوي تقطيع بالنت صار له اسبوع
تم انشاء هذا الاعتراض ولم يتم الرد عليه https://t.co/Nk9airywEC
كولو زق انتم وشبكتكم
خدمة العملاء في منتهى السوء.....نرجو من الشركة المحترمة...الاهتمام بعملائها اكثر من ذلك واختيار موظفين ذو كفاءة  ولباقة في التعامل
اشحذكم انا تردون علي !
انا دقيت على رقمكم هذا مو راضي يحولني على احد
اتفق معك موبايلي وموبايلي النت عندهم افضل من الاتصالات
الغوا خدمة الشرايح المتعددة للي محولين خطوطهم من مشغل آخر في اسلوب مخادع وفاضح
اليوم هاديكم الله ايه هذا الشغل الزين. https://t.co/4oOufZj55h
يا أخوان الموضوع مومحتاج بحث علمي أوخطط إستراجية. المسأله أبسط من كذا!
السلام عليكم اخوي عند ضعف في سرعة النت اللي هو شريحة البيانات https://t.co/r7XfqVu8FP
السلام عليكم لم يتم التعاون معي وحل مشكلتي التي شرحتها لكم في الخاص والعام هذا الاهمال غير مقبول وشكراً
السلام عليكم لو سمحت ايش قصة الشبكة في ينبع ثلاث ايام مااقدر استقبل ولا اتصل
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
عندنا تغطيه و طلبتها و لما جاء قال الكيبل الارضي مقطوعاحتلج فني من عندكم يصلح القطع بس بين الكيبل الارضي و العلبه
السلام عليكم عندي مشكله في الواتس اب ما اقدر ارسل ولا استقبل.علما بأني استخدم شريحة بيانات نت مفتوح.
مآ افكر اشتريه اصلن 😷
هات احولها لك stc وترتاح
الوالد الله يحفظه كبير بالسن وما عنده الا رقم واحد تفاجئنا برساله منكم ان لديه رقمين وعليهم تعثرات تقريباً ١٤٠٠ ريال من بتحمل هذا؟
تعودت من خدمة العملاء حقتكم السحبات عشان كذا بسوي فيكم نفس الشيء
كل الشكر لSTC والقائمين عليها على تعاملهم الراقي ومساعدتي عكس STC لم اجد الى الان تجاوبزادكم الله رفعه وبسطه بالرزق
ستتوقف شريحتك رغماً عن انفك ان لم تبصم او سوف نقطع اصبعك ونعلقه مع شريحتك
يا الطيب متى تجي الالياف في حي الفاخريه بادمام لان النت خايس عندنا 🤗
قرى_يلملم_بدون_إتصالا مع التحية  هولاء هم هوامير الاموال سرقتووووونا
شكرا وايد
الله لايربحكم
نموذج سيئة عن طريقة خدمة العميل من قبل مدير حساب رعاية العملاء   حيث لا يتم التحدث مع العملا… https://t.co/4xr2mMJRCl
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🔔🔔🔔🔔🔔
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
درر😂💔
==>,جعل السستم حقكم يخرب ي ملاعين، ويارب تخسرو خساره بلا حدود ☻ ، وربي لادعي عليكم بجوف الليل وكل وقت اجابه دعوه يا جززمم، يا شباشب
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
بعد هالخدمة السيئة وسرق الرصيد على مرتين نغير لشركة ثانيه أفضل
حلو خمس شرائح ليش موظفكم رفض يستخرج لي اكثر من اربعه شرائح؟
اسوأ شركة اتصالات في الشرق الاوسط
بس تغطيتكم للأسف مو مره
ي عمي بلا كذبانا بيني وبين الشركة الأم 30 متر والنت زي الزفتوكل مانبلغ مانلاقي حل حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا#stc
نبي تطورون الشبكه بدال ماهي زفت وبالقطاره
#ما_الافضل_STC_زين_STC أرى ان الأفضل
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
معروفين stc من زمان هذي طريقتهم يحطون عروض واذا اشترك معهم العميل بعد فتره يسحبون عليه حراميه
السلام عليكم، لي فترة بأطلب خدمة عن طريق الدايركت ولا من مجيب؟
اخوي احنا طالبين خط انترنت منزلي ب200 ريال شهريأ   قال الموظف 72 ساعه ويكون عندي وللحين اليوم الثامن وللحين ماجا شي وش الحل
ان شاءالله هزيمة للطواقي
متى بتردون علي ان شاء الله!!
الصبر جميل والله المستعان .
فعلت خدمة سوا بيسك ولان ماجاني رد بالقبول او الرفض شوفو لنا حل
اخي الكريم لقد تم تغير هذه الاعدادات من شهر تقريبا حسب طلب موظف خدمات المشتركين من موبايلي ولكن لم يتم حل المشكلة للاسف
الكثير من عملاء موبايلي يشتكونبعد شحن الخط بـ120 وقبل الاشتراك بحلا120 تخصم الشركة هلله لتجبر العميل شحن10ريال إضافية للإشتراك.
حسو شوي https://t.co/ESmOHHRBaD
شكرًا إيمان
احبكم يا احلى شركة بالكون
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
والله لو ما حاجتي للرقم كان رحت لشركة تقدر العملاء وتهتم فيهم 😡😡😡😡😤😤😤😤
شكراً لك
عدلو شبكاتكم بعدين عطونا عروضكم
شكرا  ML
وماعندنا شبكة ماهو بس انا. الحي كامل
كملنا شهر ونصف ولحد، الان لم يتم الرد على الطلب،، وش تنتظرون؟؟
ردددوا ع الخااص لي يوم كامل اخلصوا علي
لا تطلعها طلعتها من يوم الاحد والى الان ما ا شتغلت
اقول زبطوا النت وخلوا عنكم الكورة يا #نص_ميقا
جممميييل
علما اني رسلتكم ع الخاص ولم يتم الرد من قبلكم
==>,   شكراً هيئة الاتصالات بإرغام شركة الاتصالات حل مشكلتي غصب عنها اللي ماطلتني في حلها شهور
قبل القيام بالدعية لمنتجاتكم حلو مشاكل العمﻻء
الايام والساعات الي تنقطع فيها الخدمه عني وقد تم تحويل ثمن الخدمه لكم مسبقا من يعوضني بها ؟؟ اعمالي متعطله تماما ولكم الفضل في ذلك
انتظر تجديد خدمة ١٢٠ وتم سحب ٣٢ ريال
وشعندك مناشب stc 😂😂
النت عندي ارضي و 20 ميقا وكل 10 دقايق يفصل ولا يوم تاخرت في سداد الفاتوره وش المشكله كذا تجبرون العميل على تغيير الشركه
شركه فاشله لا انصحك بالاشتراك فيها انا عندي 500 قيقا وبطيئ جدا وياله فعلوه بعد ثلاث ايام بعد جهد وتعب كنك تطرهم
وتويتر يالله يفتح المقطع ويعلق هذا والشبكة ٤ الى ٥ ابراج ف اغلب الوقت LTE .
STC STC تفوووووووووز  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
تمام التمام يعطيك العافية
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
ياشيخ لعنة تلعنكم واحد واحد قدمنا شكوى على   بخصوص هبوط السرعة و الاستخدام الظالم في الالياف و تقفلوا الشكوى بكيفكم يا كلاب
أحبك😍😍💛💛
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
عندي النت مرا زفت وانا دوبي اشتريت فعلت ماصار لي شهر حتو اليوتيوب مايفتح زين كل شي يقطع معااي
يلا خمسة و راجع لك
والله م اخس من ذي الا ذي زين والله هلحين بالرياض 2g
انتم لاتهتمووو بالعميل ولن تهتمو ومشكلتي من اشهر لم تحل يخصم من رصيدي في كل عملية شحن https://t.co/iZgmoMpjEu
🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹 اتصل على#6060* او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
عندما تطالب بحقك من stc  جيبو شبكة زي كوريا و السياره بعدين وين هيئة الاتصالات عنكم وتعثر الاتصال والنت بلا
خدماتهم دايما سيئة
مستحيل آش التعامل هادا كل شوي يدخل واحد غير و يقول كلمه ويهرب مو معقول كدا للحين مافي رد واضح ع أسئلتي الاي بالخاص
جربت 4G من #stc ومن #موبايلي وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
شكرا
اخوي غسان ليس هناك اخطر من جعل الكول سنتر خارج الدوله فبيانتنا صارت غير محميه  وذهبت الوظائف لغير ابناء البلد
الانترنت عندي كان سريع فجأه صار مررره ضعيف ايش السبب؟
فكرة الفيديو جميلة بس الإخراج  والأدوات 👎🏾
13 يوم من خصم الرصيد ولا يتم تفعيل الباقه وتعبنا من كثر الطلبات للدعم بدون نتيجة !!مالحل معكم https://t.co/Qk5Y1zTc4Q
والله شكلي في النهاية بحول لزين قرفت من الهبل دااكون مستعجلة وابغى اشحن وحضراتهم يستهبلو علينا ومو أول مرة تحصل
كيف ترحبون بمشتركين جدد وانتم لا تهتمون بالعملاء اصلاً
في ظل تعسفكم في الإصلاح و في الردمتى نجدكم في مراتب متقدمة ؟
ارى أن استفساري سقط سهوا ياموبايلي
واضافة مبلغ ١٥ ريال موبايلي ع الهواء مع انه باقتي اكسترا باس والنت غير محدود كيف تجي. الحل حول مشغل اخر وريح راسك
شباب التقديم ع stc وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
كل مسئولي الشركه ومدراها نصابين ولاعندهم الحد الادنى من المصداقيه
سلام عليكم ￼ ياخي تم إلغاء طلب تركيب هاتف ثابت بدون ماطلب
لا كويس ضبط الحين ☺️
السلام عليكم، شريحتي لا تدعم ال 4g ودايم ضعيفة تكون 3g وناقص علما بان موقعي يدعم ال 4g
النت يفصل ويرجع فجاءه وش المشكلة ؟
حسبي الله عليكم يـ #STC جعل شركتكم تنحرق كل شوي تسحبون رصيدي الله لايوفقكم 😡😡😡
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
#راح_نفلسكم_211_stc بالنسبه لي انا اعششق مويايلي شكرا   انتم افضل شركة عرفت ان الـ 10 ريال تطول معكم 💔❤
900 لم يخدمني في شي
احبكم❤❤
اكتب بعد خيار. كلهم خياس
عندي مشكله في الانترنت مفروض السرعه 20 والحين يعطيني 3 شلوووون ؟
شكرا لك
ارسلت لكم اكثر من مرة ولا احد رد !لو سمحتوا احتاج اي واحد يتواصل معاي
اقول كلمتكم وشرحت لين حسيت نفسي مدرس رياضيات لكن بالنهايه شركه ويهمكم الماده ..واللي يريح ان الواحد يتركم افضل
تم إيقاف البيانات من شهرين ومازال يحسب علي في الفاتورة استخدام بيانات
كل هاللوحة علشان جائزة بمائة ريال . كان عطيتوه تكلفة اللوحة والدعاية . وصلوا الكيبل للمشتركين ونت بدون انقطاع وكفى.
خدمة الواتس ماتفعلت معاي يسحب من رصيدي مووو شغلي رصيدي يررررررجع ياكذابين 😡😡😡
عليهم من الله ما يستحقون ويبرد قلوبنا فيهم وينصرنا فمعانتي كغيري ( أكبر… https://t.co/8ksrFTSNqO
كلش ولا سوما ياشركة الظراااط
الوضع صار اسوء بعد حلكم
لأنها هي رأي الافعىولأنها هي القدوة بينهموهي المؤثر الأول على هيئة الاتصالات
يعني كذا الموظف زحلقني
مرحبا للاسف قدر الله علي وشتريت عرضكم حق الانترنت 300جيجا بس طلع المكان اللي انا فيه شبكتكم ضعيفه علماً اني برياض؟!
ماشاء الله من كثر التصميم مهو احترافي مسوي منشن لأس تي سي
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
ياشركة زين حلو مشكلتي مع الخصم الفوري بعد كل عملية شحن ومنذ اكثر من شهور وتسبب لي بالحرمان من التمتع بالباقات
شبكة النت علي الروتر سيئة جدا والامل ضعيف فيكم في تحسن الشبكة بلاغ وراء بلاغ من دون نتيجة ؟
السلام عليكم فعلت 5 جيجا مرة الشهر ذا فعلوها 6 مرات
بتوفيق لكم
اشكركم على سرعت الرد وماتقصرون وخدمتكم 24 ساعه على خدمت العملاء انتم افضل من الشركات الثانيه للي تطول في الرد👌
قالوا مشكلة عامة بس لنا 10 ايام تقريبا وزرت اكثر من فرع ونفس المشكلة مو معقولة كل ذا ما انحلت ابي نعرف متى تنحل طولت كثير
دا الدايركت اين الرد ؟ https://t.co/fUGYKto7jZ
السلام عليكم لو سمحت انا كانت الابراج عندي 4g اربع ابراج والحين برج واحد وش الحلل لها ثلاث ايام
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
اقسم  بالله   ان   اسلوبكم   زباله
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  زين طبعا✌🏼💃🏻
==>,   والله انك صادق ،، ضعيفه جدا ، احسهم حاسدينا عليها فلذالك اضعفوا النت فيها   ،،   شركة زفت
والله حتى انا اخلاق وطيب 😭😂ابغى واحد ايفون بس مش عشرة 🚶🏻
بالفعل انا لا ارغب في تقديم مقترحات بقدر رغبتي في حل مشكلتي البالغ عمرها اكثر من سنة 😢
شكرا ماقصرت
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
السلام عليكم .. انا من سكان حي الفلاح بجده.. والنت سئ للاسف .. هل بالامكان ايجاد حل لهذه المشكله .. او نتوجه لهيئة الاتصالات
والله تحتار مابين الاسطوره والزوري كلهم يستاهلون 👌💙💙
عندي اعتراض على فاتواه الهاتف وقدمت اكثر من ٣ شكلوي ومايجيني اي رد عليها وش الحل
اي والله طلعت روحي وانا قاعدة استنى في السنابات تتحمل 😖
عارفه شحنت وكل شي بس كييييف اشترك تعبت ترا ولا موظف قفل الخط في وجهي!! مو معقول،الموقع مافيه كيف الاشتراك والموظفين مو متعاونين!
اريد اشتكي موظف خدمات العماء كذب علي قال رفعت شكوى ولم يرفعها
السلام عليكم أشحن رصيد واذا دخلت تويتر ولا اي برنامج ينخصم من الرصيد تلقائي مع اني مشترك في خدمة حلا شهري 120 افيدني
بيطيب خاطري اذا تعطوني نت مفتوح 🌚🙆🏽
مشكلة وبسكرو الطلب لاحول ولاقوة الابالله الى متى وانتم تستهترون بالناس قلليلين ذمة وضمير
ياشينكم
ارسلت رسالة برقم التفعيل الى 1100 قبل ساعه ولا جاني رد
السلامع عليكم لو سمحت انا معي فاتوره وسديتها وماشتغلت مزبوط
نبي نت م يقطع بس
طيب الشبكة زفت كيف احمل تطبيق
STC_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
السلام عليكم. انا علي مديونيه ضالمه. مسدد الفاتوره. وملغيه. وبعدها تأتي فاتوره. ارجو منكم حل مشكلتي
اتحدى اي عميل لموبايلي يتصل على خدمة العملاء مايقولون له )))))تحديس عالنزام ياباشا)))))شركة تصريف العملاء فضحت مستوى الخدمة المتدني
أتمنى أنكم تعطوني اللون اللي إخترته هديه تراني أحد عملاء STC اللون اللي إخترته ( أسود )
وش فيكم ذالينا انتم وشبكتكم الخايسه...
السلام عليكم النت عندي ضعيف شريحة بينات رقم 200917578239
شركات الاتصالات وخصوصاً Mobily و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
هييييه شلون تفصلون نهائيا ، وانا فاصله مؤقتًا ؟
الأرخص وبدون تحميل محدود
https://t.co/7Mu0nGJPhN كليب يابلادي من عمل #زين التصوير بتقنية 360 #حبيت
سلام عليكم شريحة البيانات وأمس شاري الشريحة فيه بطئ
#موبايلي تستخف بدم #الجمهور_السعودي #فضايح #الهلال#السعودية#الشلهوب https://t.co/e7jHuSNQlt
ياخي صلحوا نتكم سيء جداااا https://t.co/OqO4SjM6sE
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
😂😂😂😂 والله فضيحه هالجوائز
#الافضل_STC_STC النت وتغطية كامل المناطق بالتاكيد STC
ياهوه النت عندي مشكلته مشكله وكل وسائل التواصل الي تراسلونا فيها ماترد لا ايميل ولا موقع ولا دعم ولا اي شي وهذا لا يعقل افا بس افا
يااخوان الراوتر حقكم سيء وش الحل معه صار له اسبوع وهو ضعيف جدا؟؟؟
الى متى الانتظار الين ينتصف الليل تفضوون لنا
انا عندي مشكلة في تحويل الشريحة من مفتوح الى انفينيتيوطلبي له ٣ ايام وقلتولي اقصى حد ٣ ايام والى الان م تحلت المشكلة و الحل؟؟؟
وشكرا
بإذن الله هذا اخر شهر معكم وبعدها بحول للموبايليادفع فواتير شهريا وهذي النتيجه ؟ … https://t.co/puBmXf9r77
عندي مشكله نقطع الانترنت والمشكله ان الكبينه قديمه ولا تتحمل السرعه 10ميجا وطلبت منهم ارجاع السرعه 4ميجا لكن دون جدوي ارجوا مساعدتي
اخخخ بس احترنا بينكم زين موبايلي stc النت فور جي سيي جداً
المطعم غالي، ١٠٠ ريال ما تزبن عطوه زود 💵💵💵
طفيه وولعيه 💔خابر والله يغث
انا حولت خطي لزين مسبق. الدفع وارتحت خصوصا باقه ١٩ هلله للدقيقة مو زي stc الدقيقة بالريال
ليش النت بطي
كلنا والله اليوم مره خايسه
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي الغيها
و الله منصدم منهم الي اعرفه انهم افضل من غيرهم لكن اليوم تبين الغلط
طيب وانا العبد الفقير لله ما بتربحونا شي؟مبروك خالد هههه
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
صباح الخير  لو سمحتو انتم معطين رقمي احد ثاني الناس يتصلون علي يرد عليهم الرجال اش هذا اشغالي كلها توقفت
من زمان مسوي متابعه وبكرر البلاغ في الرسائل الخاصه ولا تزعل
مسوين مطاوعة قووا  شبكة النت واخلصوا في عملكم.
اشكركم يدلوخ مهي مشكله
زين بالقطاره لوتحمل لك فلمين قفلوا النت وطاري بطيئ
#السعودية هذا الخاص من ٣  أيام ماخدموني بس كلام في كلام مافي فعل عندكم واللي فيكم مخبور ومعروف مماطلة وت… https://t.co/NiwACOnWGP
لو اضافو قيمة الدعاية على ١٠٠ افضل ترفع من قدرهم اشوي.اتعبو المتسابق بالحضور لشركة stc
والله مادري وش أقول لكم بس مو أول مرة تخيبون الظن  https://t.co/EmgMbpJ87N
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه تتعطل باستمرار
خربتو والله يازينكم قبل النظام الظالم وليس العادل
الصراحة ماشفت احد من الشركات يرد بسرعه الا الاتصالات والي مو مصدق يجرب لاكن زين يرد بعد يوم ويمكن مايرد.
السلام عليكم كل شوي فاصلين الشبكه ماصارت
مع انهم يرفعون ضغطي بسحب الرصيدلكن بعد ماجربت حلا 20 ممتازة 👌🏼#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اصوره لكم فيديو عشان تصدقون؟!! قمة الاستهتار والتهاون بخدمة العملاء ماكان فيه احد !!!
ايش رايكم تهدوني إياه مع اول مولوده لي 😜😜
ممكن تردون على الخاص، قسم بالله كاني اشحدكم فلوس!
تقدمت بشكوى من يوم 3 يناير مع وعد الحل فى خلال 24 ساعة ولم يرد أحد حتى الآن
اخوي لو سمحت انا مشترك في باقة 200 انتهى الشهر وما تجدد النت 2 قيقا ؟؟؟؟؟؟
السلام عليكمعندي شريحة بيانات 3G الصباح كانت شغالة وفجأة ماقام يفتح شي ، وودي اعرف انتهت او لا كيف ؟
بخصوص عرض 10 تسوى 100 جيجا هو عرض مبهم ،شحنت رصيدي 120 وتفاجأت بعدم استطاعتي الاستفادة منه؟ لماذا ياموبايلي
بعد من شين الشبكة مايردون قطع وعع عليكم ان شاء الله تفلسون
السلام عليكم انا خارج المملكة وجالي مو شغال فيه التجوال والمشكله ماقدر ادخل على بعض التطبيقات غير يوصلني مسج ع الجوال
السلام عليكمتقولون تواصل على الخاص وانتو مو ضايفيني كيف اتواصل معاكم؟؟
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي mobily 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !
كلو ازفت من بعض لا نت زي الاوادم ولا حاجةبس شهر والا شهرين اكتر حاجة كويس
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
يآ جماعه افضل نتSTC
شريت شريحه سوا اتصال ..ولكن مافعلها وش الحل تعبت اروح لهم ويرجعني بدون فايده كل يوم يطلع لي عله جديده وش ذا
طيب ردو علي بالخاص لاحول الله
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
ارجو تزويديبرقم هاتف يمكنني التحدث فيه الى احدبدلا من الرد الالي
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
تم تزويدكم بكل شيء وتم اغلاق الطلب في ساعتين  ولم تحل المشكلة،
😂😂😂😂😂 واضحه انها زاااقه معاك 😂
#محتاج_هالوقت موظفين  تهتم شوي بعملائها .. يومين ونفس الوضع السيستم طايح,مانخدم الفواتير،مافي شرايح،هل الكلمات هاذي تمرين موظفين!!?
وانا بعد جربته والله رهييييب
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcStc أفضل بس الديسل عندي يبغاله خصم مايمديها ياStc 😘
شكراً لكم سلطان، أحمد حضر الفني وقام بأصلاح المشكلة أقدر لكم سرعة تجاوبكم
السلام عليكم اخوي عندي مشكله في الانترنت. قبل يومين كان شغال وممتاز وفجأه تغير علي وصار ضعيف جدا.
لو تعطيني واحد ذهبي بدال جوالي ذا الخربان بكون شاكر لكم 😹🚶🏻
الله لايوفقهم ريحتكم فاحت يالطواقي
1043800604شحنت بطاقه 10ريال وانخصم الرصيد
كيف تحللون فلوس الفاتوره وانتم غثيتونا؟
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
والله انكم شركة فاشله ٣ايام مااقدر اتصل وتصريف كانه مافي الا انتم في البلد لابوها من شركة
لدي مشكله تم تسريب صور رسائلي
ليش ما تردون علي حبايبي؟
عليكم ، ابي اعرف الطريقه للتحويل لباقة واجد اكسترا ! لاتقول اتصل على١١٠٠ لأني اول ما اكلم الدعم الفني يحولني للتقيم ومحد كلم
#السعودية هذا الخاص من ٣  أيام ماخدموني بس كلام في كلام مافي فعل عندكم واللي فيكم مخبور ومعروف مماطلة وت… https://t.co/NiwACOnWGP
كم تغريده ولاحد يرد
ياخي لي يومين مكلمكم كل ماقلت لكم تقولو لي لقد تم تصعيد المشكله ولا مدري وشو
هل يعقل شركة تصنف بأنها الكبرى في البلد لايوجد لديها عدد كاف من الفنيين الذين يستطيعون حل مشكلة في الانتر…
وربي انكك صادق اقرفونا 😩😩😩
كل شوي تقولون بالانتظار لي يومين على هالحاله وبعدين بس تنسخون هالكلام وتردون على الناس
اي الله يسعدك
الاخ نواف المشكله لم تحل ولم يتم التجاوب معي
لدي نفس المشكلة لا أستطيع إعادة الشحن من الانترنتالرقم التسلسلي 8996604211869627012
ابشر
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
واقف في طابور ساعه يوم وصلت يقولي خلص اللي انت تبيه 🙂 لييه كذا يا
راجعت الفرع الرئيسي ورحت لموظف ثلاثة ارباع اجوبته عباره عن / ما اعرف والله ،،، مدري والله 😌فارسلت لكم رساله عالخاص وارجو الرد
مشروبي الشتوي الشاي ( بس STC ) ماكملة تركيب الاياف البصريه عند بيتي 🙃😟😒😞
طلباتك أوامر امين 😂
رغم سوء الخدمه وسوء تعامل موظفينها الا ان الطامه الكبري هو ردكم من قبل الرد الالي بان يوجد بعض الانشطه غير النظاميه
ليه ماتردون
عليهم بجاحة ماشفتها ابد
اخر شي بعد ما اكلمهم يقولون ان البرج عليه ضغط ٩٤٪قلت له يعني تبيني استنى لين ماتحطون برج جديد ؟قام يصرف
الله يلعنكم ويلعن نت امكم ذا المخصي جيبولي عامل ازرق فيه مودمكم
==>, زين خدماتكم حلوه
مبروك لكم
شكرًا
ي هيئة الاتصالات شركة الاتصالات لا ترد ع استفساراتنا
خلو الكورة اللحين !! حنا بلشنا بشبكتكم السيئة !!
صار لي شهر أراسلكم على الخاص و ما من تجاوب !!!
نتهم صار سيء بعد ما حولوا الناس عليهم
يعني سيبتو نت اللي يسمعو شيلات واللي يشجعو رصيف جدة وعلقتو نتي؟ ياويلكم من الله🚶🏻 #stc
ومن هنا إلى ٣٠ يوم أظل بدون نت ؟ترى أنا ما أطلب نت مجاني ، كل شيء مدفوع ..
انقلعو
استحوا على وجيهكم وانظروا بـ شكاوي العملاء قبل الإفلاس ' #ما_الافضل_موبايلى_زين_Stc
السلام عليكم عندي رقمين موبايلي حولتهم من سنة ونصف لمشغل آخر وتفاجأت اليوم بوجود مديونية عليهم فكيف يحدث هذا الامر
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
شكرا يالسمي ❤
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
احبكم يخي 😴🍺
السلام عليكم الانترنت في جنوب جده تحديدا ك 23 ضعيف جدا من حوالي شهر ممكن تحلون المشكلة لأني مشترك في باقة بيانات 6 شهور
السلام عليكم اواجه عطل فني بخدمة الالياف  ممكن تجاوبكم
شكرا لكم 👍🏻
كلهم مدحولي موبايلي وينصحوني اغير لشركتهم
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
تراك ازعجتنا يالسامج
الله يعطيك العافيه
شكرررا على سرعه الرد
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
#موبايلي تستخف بدم #الجمهور_السعودي #فضايح #الهلال#السعودية#الشلهوب https://t.co/e7jHuSNQlt
اسالكم بالله ثلاث سنوات ماتكفي تشغلو البرج او تحلو مشكلتي
شكر لك
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى زين لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
رفعت شكوى جزاك الله خير والله معاناه اضطر اعبي الف هلله من اجل هلله
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته...لدي شريحة مفقودة وعند مراجعة الفرع بمحافظة خيبر أخبرني أنه لا يمكن إستخراج بدل فاقد
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
بكلام غير مافي أي تعاون يعني مايصير تسحبو الرصيد تلقائي ولا يجي رد تم التفعيل ولا في نت
اشغلتونا ب رسائل ال sms #فكونا_الله_يرحم_والديكم
حلو مشكلتنا اول مافي تغطية مره
سبق وان كلمتكم على الخاص لكن مافي اي تجاوب !
شكرا
ونا بعد في معناه مع الاتصالات
سأتحول غدا صباحا الى مشغل اخر وانصح الأصدقاء بعدم التعامل مع هذه الشركه لافتقارها الى المصداقيه و حسن التعامل مع العميل
الله اكبر😍 من تسذا واردى ياوصخ😡
موظف واحد ومعاناة الانتظار ولايفر جميع الاحتياجات الأساسية
ارسلت لك كل الشكوى على الخاص
شريحة البيانات لاتستقبل اي اشارة ارسال
كيف تبينا نسهر ونتكم يرفع الضغط المشكلة البرج جنبي 😡😡😡
عندي نت غير محدود لمدة سنة مع بطي جدا جدا في بيتي
والله ياخوك ودي اعطيك استفساري بس اخاف انت تعطيني الاجابة المختلفة رقم ١١موبايلي صدق يصرفون من كيسهم بس يقنعونك 😕
ممتازين في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
ان شالله نربح
هل يتم فصل الخدمة نهائيا لااسقبال ولاارسال اذالم يتم السداد لمدة اسبوع ؟! لايوجد اي مشغل يفصل الخدمة نهائيا اذاتأخر العميل اسبوع
ارجو الرد و افادتي متى يتم تفعيل النت مو معقوله مسدده لي 12 ساعة وما اشتغل للان ! ؟
غش
السلام عليكم..لدينا مشكلة في عدم وصول الرسائل النصية خاصة الرسائل التي يأتي منها ارقام سريهكيف يتم تفعيل ذلك
عندنا نتين  في البيت والاثنين قاعدين يستعبطون سفاري مايفتح وواتباد ولا انستقرام! لعبه هيا
ياليت احصل تجاوب
لاكن ارسالهم ماينفع ابد وش الفايده
شكرا لكم عشرين سنة وماتطورتم
معليش ممكن افهم وش سآلفة النظآم اللي كل م افعل يتعطل ؟ معقوله ثلآث ساعات عشان تفعيل ؟؟ وبعدين كثر م دقيت ولآ بنت خدمتني 🙂
لو سمحت انا سددت ولحد الان مارجع النت والحل يعنى
السلام عليكم ، انا في دبي ، وماتشتغل معاي ولا شبكه نهائياً ، سويت بحث آلي ويدوي ومو راضي يشبك على اي شبكه للاسف ، فيه حل
السلام تعبت وانا انتظر ايفون 7 بلس ولا فرع في الاحساء الى اليوم وتوجهت للخبر والجبيل وتعذرو مع العلم اني عميل باقةواجد اكسترا
العار والله القيادات التى للتفكر غير ببناء شركات خاصه لها ورأس المال من حقوق الموظفين عليهم من الله مايستحقون
السلام عليكم الشبكة عطلانه في بلجرشي متى تعود ان شاء الله
فكرتها كويسها
في المتجر متوفر ولاكن لايمكن الاستفاده من عرض الخصم في عقد الالتزام باقة شباب نايترو وانما بالسعر العادي
ويازين الخميس مع STC ❤️
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
متى تردوا عليناا!!!!
شركة بالمليارات تقدم لعميل ١٠٠ ريال يخرب بيتكم ي شيخ
#stc اهنيكم على النت الخرا الي مثلكم https://t.co/O0EyKEN5iM
ولما اتصل جوابهم اما النظام فيه مشكله او اتصلي بعد ٢٤ ساعة طيب ورصيدي اللي راح
هم اول من طبق الاستخدام العادل
عند مشكلة في شريحة البيانات السرعة عندي بطئ جدا مع 4G
والرد بيطول ساعه بعد والا بتردون بسرعه !!
ارسلت لك بالخاص اتمنى حل المشكلهههههه
يعطيك العافية
عندي باقه ٣ اشهر مفتوح لكن الي اشوفه ان زين تتحايل على العملاء وتوهم الزباين انها لاتستخدم النت العادل لكن فعلا يوجد حد يومي
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
لماذا اصبحت خدماتكم سيئه جدا
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
ترا تعبتوني معكم
شكله بعد سنه يفكروا يردوا علي😩أحس إني مررا أضيع في الجامعة مررا أحتاج النت
سنة كاملة لم يتم تركيب خدمة الإنترنت كارثة
أسوأ شركة اتصالات بالعالم
جددت اشتراك كويك نت قبل ٥ أيام والآن له ٣ أيام ولا اقدر افتح صفحة قوقل
والله والتراب فيكم وفي عنايتكم يال*****
لم يتم الرد
بتصل عليكم بعد شوي خلوا واحد فاهم يرد
الله لاينهكم شركة اس تي سي ركبو لنا الياف في حي الملك عبدالله مقابل حي المستقبل وشكرا 🌚
الله يهديكم اول نفعل ٣اشهر ب ٣٢٠ واليوم تقولوا ب ٣٤٩🌚والخدمه سيئه
انا ما عاد قدرت اتحملكم يا تقدمون خدمه زي اللي انا طالبها وادفع فلوس عشانها يا انكم تفصلونها وتريحوني منكم ومن ش…
==>, عطوني ايفون 7 هديه ١٢٨ قيقا واكسبوني عميله موبايلي
السلام عليكم اخوي انا اشتريت شريحه بيانات لامحدود ٣ شهور واشتغلت معي ١٥ يوم 4g والحين صار لها ٥ ايام 3g ونفس المنطقه ماتغيرت منه
ردوا على الخاص يا كريهين
شوفوا لنا حل مع البرج الذي لايوصل لنا خدمة لجوالاتنا بإسكان طريق الخرج بالرياض العاصمة ولاديوجد لدينا نت وتأخذون مالنا بدون حق
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
السلام عليكم ، تقدر تفيدني وش سبب توقف العمل على تمديد الالياف البصرية في حي الفلاح ؟؟ سنة حافرين قدام البيت ولا ركبتم البكسية ؟؟
شكرا لك
لي اربع ساعات مكلمكم محد ردردو مستعجل والله
#موبايليليس إسم لإحدى  شركات الإتصالات بل هي كلمه عمانية مختصره  تعني :ماذا تريدون مني😂
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_موبايلي
اتفق يا حبي لكم 💘
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي موبايلي 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !#ما_الافضل_موبايلي_موبايلي_Stc
لو سمحتو انا حطيت الرقم وطلع لي عفوا لايوجد لك عرض خاص 👎👎👎
والرد بيطول ساعه بعد والا بتردون بسرعه !!
مع موبايلي الخير جايلي
==>,   هل تعلم ان حي ضاحية لبن بالرياض لا يوجد بها 3G  واتصال زفت والا خدمة زي الناس وتقول 5G ياخي حدثني بعقل وليس كلام .!
ردو عليا تواصلو معايه لي أسبوع اتصل 900 ولا يوجد رد عليا أريد التواصل عاجل معى الموضف مو حرام اشحن ب 100 ويروح رصيدي كله
اكلمك خاص رد ابي تشحنون لي شريحه البيانات
السلام عليكم ياخي عندي مشكله في شريحة البيانات  السرعه عندي٢٠ميجا والتحميل والتصفح جدا بطيى  تكفون شلون اتواصل معاكم ابي حل للمشكله
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
#ما_الافضل_موبايلي_موبايلي_Stc  موبايلي طبعا✌🏼💃🏻
يااخي ردوا عليه
للاسف ياموبايلي انتم شركة تتلاعب برصيد المشتركين
يخي النت يفصل لوحده وش السبب 😐 ابراجكم خربانه ؟
شكراً لانك كنت دايما معايا فى كل حاجة و عمرك ماتخليت عنى موبايلى
طيب ايفون هديه بهالمناسبه💙😂
السلام عليكم.. لوسمحت انا الشبكة عندي بطيئة مرة من يومين تقريباً وتواصلت مع ٩٠٠ وفتحوا لي طلب بس ماارسلوا لي رقم الطلب ولا ضبط النت
شكرا
انا رقمي من زمان عندي ولا بغيره لكن الباقه حقتها خايسه تقدرون تحولونها والا اغير رقمي بكبره
حسابه كله مشارك في مسابقات
حطيت مو راضي وكلو انقليزي مافهمت شي ..كيف اقدر اتصل ع خدمة العملا زين من شريحه موبايلي ??!
عزيز النت عندكم  ضعيف جدا جدا وخايس ع فكره اللي هوا نت مفتوح
الله يحفضك اخوي الرسائل الي تجي على جوالي تناقض رسائلكم الي بالخاص وحتى الخدمه انا لم اطلب تفعيلها . https://t.co/sHdHkBtONh
حرام والله - ماكنتم كذا قبل انتظار ١٧ دقيقه ولا يوجد رد ؟انا الان ابي احد يتواصل معي { 3-1} https://t.co/OlheSxdIhG
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
تم ارسال مشكلتي الى موقع هيئة الاتصالات والشكاوي شكراً على عدم الرد 🐾
يجب ان تكون هناك وقفة جادة مع الشركة او الانتقال لمشغل اخر وخلوهم يدورون احد يسرقونه
الابراج فل
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
صباح الخير لو سمحتوا تعرفون احد في  يرد علينا من امس امنشهم محد يرد
==>, رائع
السلام عليكم .. عندي خط فجأه يعطيني لم يتم تسجيل الخدمه .. واذا احد اتصل عليه يعطيه رسالة فضلا تاكد من الرقم الصحيح !!
الان اريد تعويض عن الخدمه اللتي لم تقدم او نتجه للقضاء للإخلال بالعقد وتغريداتكم تؤكد انكم قمتم بزيادة المشتركين فوق طاقتكم
مرحبا انا مشترك بباقة شباب مسبقه الدفع وعند استخدام اليوتيوب يخصم من رصيد البيانات
..نشوف يسون شي ولا استبدلناهم ماتوقف عليهم
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
امسك الفنجال اول شي صح بعدين تكلم
مانبي نربح نبي احد يحل مشاكلنا اقسم بالله حرام الي تسوون بعملائكم انا واكثر من شخص خارج المملكه نعاني من احتساب مبالغ غير صحيحه !!!!
مشكور ..
ايش الحل مع شركه الاتصالات السعوديه والى متى الصبر على الاستهبال اللي عايشين فيه قمه في الاستهتار
هل يعقل لي اكثر من أربعة ايام لم يتم حل مشكلتي  يتم سحب الرصيد وتم إرسال التفعل بعد يومين ولخدمة لم تعمل خدمة٦٥
==>,   هل تعلم ان حي ضاحية لبن بالرياض لا يوجد بها 3G  واتصال زفت والا خدمة زي الناس وتقول 5G ياخي حدثني بعقل وليس كلام .!
وبعدين معاكم يا"شين"   حسبنا الله ونعم الوكيل
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc الاتصالات السعوديه  زعيمة النصب والاحتيال ولا تهون موبايلي ، وتبقى زين … https://t.co/fH9IH8txhQ
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
مشلاه اعرف بالهويه ..بس تقولون لازم كرت هويتي وماعندي وفرضاً انا من جنوب الصومال وعايشه عندكم هنا ماراح تعطوني ولا باقامتي 😒
السلام عليكم اخوي انا عندي النت مره سي جدا له اسبوعين على هذا الحال وانا مشترك في باقة 149 وهل اقدر اللغية
شكرًا إيمان
تعاملت معهم من خمس شهور بمجموعة ارقام وكل فتره أشحن لخدمه ما يقومون بسلب ماشحنت من دون تفعيل الخدمه اتركو موبايلي انهم نصابين
اتصل محد يرد علي
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
تم الاشتراك بباقة ٢٩ريال الجديدة و لا أستطيع تفعيل خدمة استقبال المكالمات للمبتعثين. ارجو تزويدنا بحل ل… https://t.co/ZBhM3HPyF7
طلبي لم يحل منذ اشهر في كل عملية شحن يخصم من رصيدي ثم اقوم بالاتصال والانتظار وعدم الاستمتاع بالباقه لساعات ولم تحل مشكلتي
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
اذكرهم حرام يمكن الموظف نسى والا شي 😂😂🏃🏻
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
مبروك
السلام عليكم ورحمة الله ياخوي عندي ضعف في البايانات في شريحة النت النت مرة ضعيف ونت مفتوح مفوتر
هيئة الاتصالات خايفه على رصيدنا هههههه المفروض تحذرونا من الشركات الثلاث ما ياخذ رصيدنا غيرهم
اليوم صارتلي مشكلة شحنت ب٢٠ ريال وانسحب الرصيد بسرعة وجاتني رساله بي انتهاء الانترنت واتصلت قالولي في تحديث فالنظام.
كذابين الـstc انا مقدم شكوى من اسبوع ويقولون من الاي مسج ولاكانت شغاله والى الان مستمره الرسائل
أي مشترك في اوربت شوتايم لديه تحميل بطيء ( ربما ) ( على الأرجح ) هذا هو السبب .
اعتقد الكرت هذا كلّف ١٠٠ ريال!
نفس مشكلتك اخوي ولي يومين اكلمهم محد يرد علي زين في حي الرمال صارت تعبانه جدا
شريحة بيانات 4G و السرعة ما تتجاوز نص ميقا
ارسلت رسالتين من شريحة البيانات عشان احول لـ 4G بس ما تم الامر ! https://t.co/Bjnx1orWgi
حسبي الله ع شبكتنا والتحميق اللي تسويه🙂🌵 اكلب شبكه ع وجه الأرض #stc 💦
للأسف لايوجد تعامل راقي من موبايلي لعملاء راقي !!من تاريخ 11/06 الى اليوم لم يتم حل مشكلتي الى متى !!… https://t.co/5Rn18UDAE7
يا اس تس سي نتكم الهوائي زي الزفت، متى حتجيبوا ألياف في ابحر الجنوبية؟
30 مليون نسمه متفقين ع انها افشل شركات بالعالم قبل تقرير سي إن إن لكن لا ا…
انا الان بدأت أغير رايي في شركة زين المشكلة صار لها اكثر من اسبوع بدون عمل اي شي لحل المشكلة ... ساحبين علي 😔😔😔
سلمتم
برضو النت حقكم خايس
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
نفس الحالة عندي مشكلة من4ايام والى الان مانحلت ومشكلة كل مادق عليهم  يقولون الدعم الفني بيتواصل معك ولا يتواصلون
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
انا من ظمن الناس اللي ما استلموا فارجوا الجدية في الموضوع كل البيانات مسجلة عندكم ايش اللي يمنعكم انكم تصرفونها هذي حقوق الناس حرام
وس تفكر بجلس على زين
السلام عليكم ، انا لي اسبوعين مفعله هواوي ٣ شهور ب 330 ولكن جدا جدا سيء النت ولايفتح اي شي (ارجو الرد )
الفرع الرئيسي يصرفني بحجة الارشفة و الفرع الثاني محد مدوام فيه
السلام عليكمعندي رقمين موبايلي رفعت طلب بتحويلها الى زين منذ أربعة ايام والى الان لم يتم التحويل !!! امل توضيح الاشكالية
عندي مشكلة طلب تفعيل 5 قيقا مرة فعلوها لي 6 مرات
فين تقولو نخدم العملاء سنه محد خدمني وربي سنه بدون مبالغه
الله لايوفقكم سرقتو الرصيد والدليل رسالتكم عندي وتقولون خلص الاشتراك شلون خلص وانا توي شاحنته ؟؟ وماتفعلت
ما سبب بطء سرعة التورنت هل تم اغلاق البورتات ؟
احد موظفيكم يدعى عبدالرحمن الغامدي اتصل علي بعد عصر اليوم ١٨ /١/ ١٧واساء بأخلاقيات التعامل معي وارغب محاسبته وانا مستعد للمناظرة
حسبنا الله ونعما الوكيل فيكم يا
هيااا سدد لي الفاتوره !!! ترا صوت وانا اشجع الاتحاد ...
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
يفصلو الخدمة عن الشريحة وفيها رصيد بمزاج الموظف يستخدم قلة ادبه ع العميل واذا مارضى العميل بقلة ادبه فصل الخدمة #stc
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc💕💕 طبعا سوا
آفضل إن فلوسي تبقى في جيبي
ارسلت المعلومات ولم يتم التواصل للاسف
مبروك
ارغب بإلغاء باقة ٥٩ كونكت الأسبوعية الغير محدودة وعدم استجابة من خدمة العملاء ارجوا منكم المساعدة
ابي اعرف من اللي كان فاضي وعالج المشكلة والله نصابين https://t.co/oQL79xwVJd
تستهبلون
سبحان الله دايم تقولون يرجى المحاولة مره اخرى مدري متى تجي هالمره الاخرى ماعندها نيه تجي والله
الف مبرووووك ياخالد
اقول حلو مشكلتي وهي حسم هلله في كل عملية شحن والتاخير في ارجاعهاا فتحرمونني من التمتع باي باقه مشكله من اشهر
والله العلي العظيم اذا مارديتوا علي دي ام لا اشقكم شق
شكرا على الرد
بتوفيق لكم
السلام عليكم اريد تغيير باقة جوالي ؟؟حاولت كثيرا عبر الهاتف لم يرد علي احد
لازلت اثق ان هناك قنوات مسؤلة في الشركة لاترضى بأي تجاوزات
موبايلي اكيد 😍  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
Md شريحة موبايلي ما زالت تشتغل . ويش دخل المشغل الاخر... احس أني توهقت معاكم.. خصوصاً ان قاعدتكم لحف العميل
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم
العروض ليست مغرية لكي يشترك الشخص او ينقل لكم اتنمنى تكون عروض قوية جدا تكتسح المنافسين تخلي الشخص يطش رقمه ويجي
انا بحول ل stc و لا موبايلي و انتو يالباقين حولو افضل من الشركة الخايسه صار عندها عملاء شافت نفسها 👎👎👎👎👎👎👎
الانترنت صاير بيطء جدا و يقطع بزيادة اخر كم شهر و اتصلنا عليكم جا لعدنا واحد من الي يشتغلون عندكم
محول من مشغل اخر قبل 4 ايام واليوم تصدر فاتوره خياليه !! كيف ارفع شكوى
سلام عليكم .. عندي طلب صار له اربع ايام يطلع فشل يرحم امكم خلصوني 1-593790069611
يبارك  فيك وعقبالك❤️
==>,   ياجماعه تراه مهندس بس مايعرف الفرق بين الميجا والجيجا هو غلط قصده يقولكم ٧٠ كيلو يعني انبسطو هي اكثر من نص حق 4G
السلام عليكم انا نتي سرعته ١٠ جيجا مو مفروض الابلود يكون واصل ٥ صح انا واصلي ١ بس ليه
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
اي والله انها سيئة حتى الخدمات المقدمة مو بعيدة عنها
نت #زين. الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
ياناس انصحكم انك ماتشتركون بباقة 400 ترا مافيه نت مفتوح، كذب في كذب، انتبهوا ياعالم
متى يتم الرد واعادة الرصيد
انا من اليوم فالخاص بس بدو ناي فايده
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
احسنت
مازالت نفس المشكله قائمةكل اللي قلتوه سويناه دون جدوىحلوا لنا مشكلتنا ولا عطونا فلوسنا
عزالله اني انفخ بقربه مشقوقه يامسلم موضوعي سلب رصيدي من غير اي وجه حق  والى الان ماحليتو مشكلتي تتكرر المشكله من ثلاث شهور
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
انا شريت شريحه بيانات 300قيقا اخذت اسبوع ونتهاء النت وش المشكله
يازين النت  ماهو زين
وس تفكر بجلس على زين
رووعه
==>,T-mobile تقوم بأشياء جميله وهي تستحق الاحترام عكس المنكوبة بإذن الله
تقولون كلم خدمة العملاء اقولك كذابين يقولون راح نسوي تنشيط ومافي فايدة
ممكن تشرح لنا كيف يخسر الدكتور الهاشمي محبيه بسبب تغريدة تتناول حقيقة موضوعية حول #mbc و #stc .؟
موووووبايلي  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
يعطيك العافيه
لاااابو ابوكم الواحد يالله انه يلعب قيم ويالله انه يرسل ويالله انه يسوي شي بحياته
فتحت مطالبه بهذا الرقم 1-357136023391ولم تحل المشكله وجواب الموظف غير مقنع ومرضي تماما فضلا عن تعامله في الآخر واسلوب كلامه
وطلبتوا مني تسديد الفاتورة كيف أسدد الفاتورة والفاتورة فيها اخطاء تصل لدبل المبلغ
بما اني اول مصوت في التصويت ، بالله ما تستأهل الجوال هدية 💔 https://t.co/8w0OLKHgZn
جعل الفقع يفقع مرارتكم مثل مافقعتو مرارتي بهالنت الخايس
استحوا على وجيهكم ميه ريال !!اللي يشوفكم يحسب مسلمينه سياره
انتم و stc إذا جاء لكم العميل تقولون شبكة مفتوحة وبالأصل هي مفتوحة لمدة أسبوع وبعد ذلك تبدأ بالتقطيع !
الحين وشوله ماتردون علي ذابحه احد من اهلكم 🙄
شركة حراميه الحيوانات تكرم عنكم حسبي الله على هالوزارات ماعليكم رقابه اجل النت غالي لهدرجه والسرعه زفت حسبنا الله ونعم الوكيل
الله يقلعكم من شركة مخيسة
شريحة بيانات مفتوحه الشبكه 4G+ ابراج فل والسرعه جدا جدا بطيئه اقل من 1 ميقا !!!!!!!!!!
ليش تتجاهلوني وماتردون !! ابي الرقم الرئيسي للدعو الفني للالياف الضوئيه
عميل من عام ١٤١٩ هجري ولازلت بنفس الرقم حولكم جائزة جوال والاشي 😂
هل الاتصالاا السعوديه تلبي طلب عملائها ام مجرد وعد غير مجدي حايل بلده الخوير تنتظر وعدلم ينفذ الخوير ضعف في شبكه الاتصال وبدون4G
السلام عليكم شريحة البيانات توقفت عندي توي مشترك من شهر 300غيغا 3اشهر !!
النت بالقطارة عطونا سرعه تستاهل ياناس زبطو النت
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
ماشاء الله استخدامك للنت قليل 😳
ممكن أعرف متا نتكم بيتعدل :) ؟
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
والله تحتار مابين الاسطوره والزوري كلهم يستاهلون 👌💙💙
لنا فترة طويلة نعاني من سوء خدمات زين ولم نجد استجابة حتى من زين الام
#صباح_العربيه الله يسلط عليكم 🙌🏼
ابي ارفع اعتراض على الفاتوره حقت الهاتف عن طريق الايميل لاني مقدرت على الجوال لازم الهاتف والهاتف مقطوع
و أصحى من النوم ويطير نومي بسبب أم رسالتكم وخدمتكم الخرافية. من حسن حظ موبايلي إني في دولة ما اعرف فيها حقوقي ولا كان دفعت جدكم
سلام ياغالي عندي بافقة شباب وكل شهر يجي الفاتوره فوق السعر الي هوا 110  علمآ بنو النت مايخلص ورصيد المكالمات باقي ارجو التوضيح
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
حسبي الله عليكم    https://t.co/zzoM1DmKpk
شريحتي موبايلي خدمتهم ممتازه وتعاملهم راقي ويردون بسرعه 😍👍
الاتصالات عندنااذا بغيت منهم شي وقدروا يخدمونك فيهانسى الموضوع انهم ماينشفون ريقكهذا اذا اعطوك خدمتك
السلام عليكم ..اتواجد خارج المملكه وتم تسديد الفاتوره ولكن الخدمه مقطوعه حاليا ..مالحل ؟
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
STC ان تسعد اكثر
عزيزي أنا رفعت طلب من 16 يوم حتى الان ماحصل شي ..ياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
في انتظاركم انشا الله الفوز
تقييد مخالفة على شركة
طيب الشبكة زفت كيف احمل تطبيق
عليكم ، ابي اعرف الطريقه للتحويل لباقة واجد اكسترا ! لاتقول اتصل على١١٠٠ لأني اول ما اكلم الدعم الفني يحولني للتقيم ومحد كلم
اقترح تغيرون اسمكم وتحطون بداله " اختبر صبرك " 💩
ياليت ترجعون لي السرعة
ياليت شاكر لك استاذ خالد
السلام عليكم عندي مشكلة مع النت باقة عشرة قيقا تصير مائة قيقا
إحذروا من نت #زين.فالبنغ عالي ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل ومرة السرعتان كلها في الحظيظ وفي كل تلك الحالات التصفح بطيء جدا
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
لا تمدح القطو يطيح بالطحين
يالطيب شريحه حولتها سوا من يومين لحد الان ماشتغلت
بعدين اذا كثرت اتصالات عليهم تنتظر عالخط ساعه محد يرد عليكالناس كلها تشتكي منهم#زين عالم تعيس#الرياض
تم سحب رصيد بيانات حيث انني اشتركت بباقه لزياده البيانات
4G نطالب بنت  في مركز المشاش السهول الشبكه ضعيفه جدا
الله يسعدك تمام
السلام عليكم ، قبل امس دفعنا لمندوبكم اشتراك الالياف كاش ولحد الأن لم يأتي مندوبكم للتركيب ؟
غصب عنك أخلاق 🔪
#ما_الافضل_STC_زين_Stc واشوف ان stc الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى زين لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
الشريحة عندي مركبة بكنكت هواوي ومااستطيع تركيبها بالجوال
تم مراجعه الفرع وافادني باني لا استحق الخصم علئ الاجهزه علما انه عند التحويل اخبروني بذلك وين المصداقيه
شكراً
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
رحت للفرع الرئيسي وألغيتها لكن سألت الموظف في الفرع الرئيسي وانكر هالشيء. وسبب إستيائي بأن موظفكم فرع المروج اخرني على رحلتي.
الله يبارك فيكم ❤️
==>,   غني ي ليل شركه نصب واحتيال
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
اخوي لاتوصلني رسالة توثيق حساب تويتر حاولت اكثر من مرة مالحل ؟ مع العلم ان باقي مشغلين الشبكة توصلهم الرسالة
==>,      ننفخ بقربه مشقوقه
صدق والله شريحتي STC من عرفت شي اسمه شريحه ومستحيل اغيرها في اي شركه ثانيه 👍😍
خلو الابتكار على جنب انتم ضبطو شبكتكم ياخي
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
لو سمحت انا شريت بطاقه شحن وطلعت مشحونه😳 وش السوات فلوسي ضاعت😢
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
واضح ماشاء الله إنكم ماتطبقون "سياسة الاستخدام العادل" انا كان عندي شريحة بيانات وكانت سريع بكل الأماكن، حطيت باقة 400 طلع النت سيئ
أسوء شركه في كل شي وش فيه النت كذا عندكم اتصال زفت مثل وجيهكم عندي نت بس اسم
==>,  stc يوجدمشكلةكبيرة عندكم بالفنيين يصلحون عطل عندجارك ويخرجون النت عندك امرغريب وتطلب من الفني يرجع يصلح اللي خربه يقول اطلب صيانه
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
كل شي منكم حلو 😎
هنا عنايه  وهنا خدمه  وهنا رعايه والحقيقه سلاحف _متسلحفه
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
حسبي الله عليكم قاطعين النت عن البيت من امس والى الان المشكله مسددين الفاتوره!!ليش الملعنه يا كلاب؟ شابكه ع الهواوي عشان العنكم
اولا شكراً على سرعة التجاوب
العفو مشكور اخوي
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
الإخوة موبايلي هل نسيتم عملائكم
سنه 1500 بس النت مره بطي واوقات يفصل ورجعت واشتريت ثلاث شهور مفتوحه والنت بطي شغال عليها ثلاث اجهزه
السلام عليكم بارك الله فيكم عندي خدمات اعلانات ابغا ألغيها كيف الطريقه كل شوي ماخذين 5 ريال  ابغى ألغيها مع العلم اتصلت على 959
كيف انا معى شريحه ولم استخدم منذ 25 اكتوبر اعمل ايه علشان احصل على الرصيد 3000 ريال؟
خدمة مميزه جدا من موبايلي ألف شكرا
لاتجاملين اختي عندها زين وتشتكي وتقول أردى من موبايلي وstc أيضاً
شكراً موبايلي ع ٣٠ دقيقة المجانية مرة شكراً
عندي بطاقة وأنطمست بعض الارقام كلمت خدمة العملاءورفضوا يحلون المشكلة ويطلبون مني التوجة لأقرب فرع رغم ان تكررت معي وكلمت واشحنوا
انا شريحتي زين ومحظوره كما بتصل يتعذر وحتى بتصل على خدمة العملاء يعتذر وابي اشحنها يعتذر مايقبل الرصيد ابي حلل
الهواوي الشاشه الصغيره صار لونها ابيض ومااشوف شي فيها
تم السدد قبل ساعه ولم يشتغل الخط ايش نسوي ممكن تفيدنا اخ تويت
نرسل لكن ماتردون
كلمت خدمة العملاء يرد ومايسمع لشكواي كامله مافهمت
السامسونج زباله زي خدماتكم يا اعزائي❤️
تغيير الباقه لدى موبايلي يؤدي الى الغاء التجوال الدولي بدون اعلام العميل و اعادة الخدمة يتقاذفها 1100 ومكاتب موبايلي
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
اللون الملكي دائماً ، طبعا إذا فكرت اشتري سامسونج 🌚
لو سمحت عندي مشكله بالمودم تشتغل الثلاث لمبات الاولى والاخيره ماتشتغل ايش السبب
شيلني من المنشن يالطيب
سياسة الاستخدام العادل! الله لايوفقكم لادنيا ولا اخرة..الله ينكبكم وين ماتروحون خسرتوني الله لايبارك فيكم نصب واحتيال.حسبكم الله
#ما_الافضل_STC_زين_Stc     STC 👌🏻👌🏻
شكراً #STC على الفوز بالتذكرتين ...  ✌🏼️ رغم خسارة الريال مدريد للاسف لكن استمتعنا ... 😊 https://t.co/zV7RjSZ9A4
اليوم اتصلت عليهم  اكثر من 10 مرات لا فائدة ما يردون
اخوي لو سمحت وش فيه النت صاير بطيء عندكم بصصراحه انصدمت من مستوى الخدمه عندكم بعكس ماسمعت !!!!
, STC خدماتكم حلوه
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكراSTC😂😂💔💔
شسالفتكم موصلين الياف ف حارتنا وصلتوا عند بيت جيرانا ووقفتوا ! شنو من باكستان احنا ولا من موزنبيق ! عشان ماتوصلون الي…
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
==>,  ياخوي الطلب حقي  رافعه لي اكثر من 3 أسابيع وللحين ماجاني حقي خاصمين على
شكرا جزيلا
الاسواء زين افضل منكم بحول الى زين اليوم
الله يوفقك ويسعدك رد علي 😔💔
والله انك صادق انا عندي الشبكه 4G ع الفاضي اخش اليوتيوب تقعد ساعه بعدين يشتغل ما قول اللى موبايلي ي زينها بسس
الشبكه بالديره سيئه جدا وتعبنا من اخطاركم ورفع برقيات من امارة محافظة الكامل فيه حل عندكم؟
السلامهل تم الانتهاء من حل المشكله "تسوية المبلغ"نرجوا الرد وصلنا 32 يوم ,, لا يعقل هذا؟؟؟؟؟
بلا نصب مارديتو🙂
عندي النت ضعيف وجنني مايفتح شيء يعني ندفع فلوس عالفاضي !
شكرا لك علي ردك
ابي انسان رشيد فاهم لنظام الشركة يرد علي!!للاسف كل موظفين الكول سنتر مايعرفون نظام موبايلييرد علي موظف يقول بتكلفك 79 جنية!!!!!!!
#أنا_وموبايلي_مع_الهلال 💙بأذن الله فوز هلالي ساحق ٢/٠والف شكر ل #موبايلي ودعمها الغير مستغرب للهلال وجماهيره 😘💙
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
تشكرات اخوي ضبط 💙💙
من يومين و الدعم الفني ما حل المشكله.
شريت شريحة بيانات مفتوح ب٣٠٠ ريال  ولاتعمل  ما الحل
والله وانا اخوك ماعاد ندري اش الحل هم اخذوا فلوسهم واحنا مااخذنا حقنا منهم لكن التغيير ان شاء الله ..
أنا وأبنائي وبناتي نفخر بأننا من عملاء موبايلي وبس 👍🏻
شوفوا لي حل في النت الضعيغ ولا رجعوا فلوسي مالب شريحتكم
سلام عليكم انا شاري من عندكم نت مفتوح مفوتر شهر النت فيه سيء جدا جدا جدا مع انه ابراج فور جي فل؟!!!!
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
انا عندي واجد ٤٠٠ وكل يوم يقطع النت او بالاصح تكون السرعه رديئه جداً بسبب الاستخدام العادل .. للاسف 😕
ليش الحين زاد سعركم ..?
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
شكرا لكم
أنا بجد تعبت. بفكر ألغي الخدمة
على فكره ترى طالع بالسطح عشان اسوي تغريده 😢
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
منتظركم علئ الخاص لي ساعتين
السلام عليكم .. اخوي لو سمحت انا حولت رقمي لشبكة موبايلي وتفاجئة أن شبكة موبايلي بحارتنا ضعيفة جداً يطلع لي 2G تكفى وش الحل ؟
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وSTC اشوفها افضل شي بالنت
والله يبالكم مقاطعه تاءديبه نتكم تحتالون فيهضعف ارسال انقطاع مستمر
يابن الحلال شبكة مافي ولا حلو المشكلة https://t.co/QReW0Ovod7
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
كويس في تطور في الاعلانجايبين سعودي يشبهنامو لبناني لابس شماغ
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
بصراحة أفضل شبكة بيانات فعلا قول وفعل موبايلي
شريت شريحة بيانات مشحونه بس مو راضية تشتغل معاي فيه طريقة لها
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
عندي مشكله هالحين عندي قطاف اظن 160 نقطه ابي اشتبدلها بالنت المجاني وطلبت وارسلت لقطاف وكل شي بس للاسف ارسلوا رساله ان عندي مبالغ
من هذا المنبر حابه اشاركك المعاناه الله يحرق stc
حابه استفسر عن السبب اللي يخليكم تسحبون رصيدي وانا مفعله نت 🙃؟
علما اني رسلتكم ع الخاص ولم يتم الرد من قبلكم
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
خدمة العملاء ترا وظيفتهم يردون على استفسارات العملاء..!؟… https://t.co/KAeBT8WKpW
انا مسجله في باقة راقي وما عندي شبكة زي الناس ليه الى الان وما وفرتوا شبكة 4G عندنا لي سنتين من رفعت الطلب!!!
نشطوا الشريحه وطلعتها ورجعتها ونفس النت السيء ماتغير شي
الله يجزاكم بالخير
ردو عليا والله ليا نص ساعة اتكلم محد يرد
السلام عليكم اتمنا من شركتكم ان تهتم بفرع رابغ لاننا نعاني كل شهر حين نود تسديد الفاتورة بسبب كثرة  العملاء  وقلة مقدمي الخدمة
السلام عليكم،  عندي مشكله في الايلايف وارسلتلكم ورديتو علي وعطيتوني رقم الطلب وللاسف للحين ماتنفذ الطلب،  وش الحل معكم؟
زين عالم جميل بس فرع الرصيفة موجميل النضام معلق لو اسبوع!
النت لا يفتح روابط ولا مقاطع يوتوب لذالك سأكون الليلة متفرغ لكم لين يرجع اتصالي ١٠ ميجابايت اللي أدفعه لكم
ارغب بالتواصل مع من اعطاني العرض ولم ينفذه
انا ماني عميل ي حمار . انا ابي أصير عميل
قدمت ثلاث شكاوي  وللحين عندي نفس المشكله وهي  باقتي مفتوح  و التحميل بطيء جدا جدا بعد تحميل4Gb يوميا !!السرعه  تصل"4Kb/s "
اي الياف وانا مركب سرعه 200 ومالى يومين طلع لى سرعه 30 !!! ي stcلكم رساله في الخاص
سددت فاتورة و بعد كم يوم وصلتني رسالة بتسديد فاتورة بمبلغ آخر ليش كذا
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
١٠٠ريال عسا ماتكلفتو
من 20 سنة مافي نت ولا شبكة زي الناس تفووووو💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦💦
اشتراكي ٤جي سبيد مفتوح من زين اقيس سرعة الاتصال من سبيد تست يعطيني ٢ ميقا تحميل اقيسها في PS4 يطلع ٢٠٠ كيلو. كيف انتوووووو مع النصب
شكرا لحدمتكم الان اتابع المباراه بدون تغطيع شكرا لخدمه العملاء
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
الاخوه الأعزاء في موبايلي مر الان على طلبي شهر كامل ولم يتم حل المشكله وهذا لا يليق ابدا بشركة موبايلي الرائدة في مجال الاتصالات
اخر من يتكلم عن الاستخدام العادل انتم ي ابو 2 جيجا لو عديتها تصير السرعه زي الزفت لمدة 8 ايام وتقو… https://t.co/V5YHpHr8bF
هلا وغلا بيك اسعدصباحكم
راجعت الفرع الرئيسي ورحت لموظف ثلاثة ارباع اجوبته عباره عن / ما اعرف والله ،،، مدري والله 😌فارسلت لكم رساله عالخاص وارجو الرد
اكثر من ١٠ دفايق احمل هالاعلان ايه الثقل ياثقيل
كان يشتغل علا الجيل الثالث كويس لكن الحين معد يشتغل الجيل الثالث بس جيل رابع وكمية خياس غير طبيعي تجيني من البيانات
يخسونعندي فايبر وعشر ساعات مايشتغل وساعه يشتغل بطئ ويوقف
افضل شركة للتسليك .خدمة عملاء م يتجاوبون.  الدعم الفني المفروض يسمى الدعم التسليكي. اجل افتح خلاف لمدة شهر بدون رد وانا صاحب حق
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
عندي النت مايشتغل من الظهر لحد الحين ؟
كل شوي يقول تحديث في نظام  مره  نظام عطلان
الحمدللهلكني ادفع شهريا لدبل هالسرعة مو النصف
ورتحت من الفواتير والمبالغ العالية
فيه مشكله بالرسائل لا توجد ايقونتها ف حسابكم
مبروووك
أعيد وأكرر أسأل الله أن ينتقم منكم وأن لا يسامحكم دنيا وآخره على سوء خدماتكم من شبكة إتصال وإنترنت وعدم تجاوب
السلام عليكم، الحين اقيس السرعه يعطيني ٥ ميجا حلو مره اوك؟، جالس احمل اصدار iOS على الاب السرعه م تتحاو… https://t.co/d013bDMQyW
حتى هنا ما تردون !!؟
موبايلي تقدم خدمة سيئة ما رايك بخدمه العملاء موبايلي الان موبايلي تسرق عملائها موبايلي الاتصال١١٠٠ يحتاج عاطل لكي يتفرغ ل
وطالبتهم بتعويضي عن الخسارة لمدة 3 أشهر قالوا ارسلنا لك رسالة نصية وبامكانك الغاء الخدمة موبايلي_تسرق_عملائها
موبايلي كول سنتر مصري فاشل مايفهمون شي ياخذك بلسانه علي الفاضي
اصلا زين الفشل كله :-D
السلام عليكم ، قبل امس دفعنا لمندوبكم اشتراك الالياف كاش ولحد الأن لم يأتي مندوبكم للتركيب ؟
شريحتي مفصوله وقال احد فروعكم ارفع طلب وترجع لك ورفعت طلب ولا اشتغلت وش الحل؟ باقي بتشتغل ولا كيف؟
مشكورين الله يجزاك خير
احبكم يا احلى شركة بالكون
انا مشترك في باقة راقي ٨٠٠ الشهر ما وصل النت نصف السرعه هذي
12 يوم انتظر احد يتعطف ويتصل!!!!
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
موبايلي اذا تبي تكلم خدمة العملاء ماتقدر كل مشغولين لدرجة أن  مرة حوالي ساعتين انتظر ولا ردو
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
ايه الحين كويس شكرا
بالعافيه 👍🌷
حتى الصبح نت ضعيف  🖕🏼.
عندي خط وضاعت الشريحة واتصلت علي موظفه وقالت تسدد او تنزل عليك مديونية بسما!
وراح تبطئ وهى اسوء شركه ..
عندي مشكلة في شريحة ٣ شهور لايمكن التصفح....
تم انشاء هذا الاعتراض ولم يتم الرد عليه https://t.co/Nk9airywEC
أخوي ما رديتوا الخدمة إلى الآن !!
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
السلام عليكم عندي مشكله احاول افعل 3شهور مفتوحه لكن
الله لايوفقكم والنت الزق اللي زي وجهكم خلااص الى متى تعبت
ردوا على ضروري وش ذَا الخدمة الفاشله
الرجاء الرد على الخاص وتحديث الشريحه مايكفي ان الشريحه زباله وفوق كذا ماتردون ع الخاص
السلام عليكم .. اخوي لو سمحت انا حولت رقمي لشبكة موبايلي وتفاجئة أن شبكة موبايلي بحارتنا ضعيفة جداً يطلع لي 2G تكفى وش الحل ؟
#ما_الافضل_STC_زين_Stc STC 💙
يعطيك العافية يالطريقي
ابشر
ثمن إزعاجي يا شركة الغفلة يا فشل.وما أعرف قانونيا أيش راح يترتب على التالي من كلامي لكن كس أم أي شخص هو المسؤول عن وصول هالرسالة لي
سويتوا تهيئة للشريجة ولازالت بطيئة ممكن نعرف السبب
سلام عليكم  لي ساعه ي موبايلي ابيكم تردون ولا مجيب واذا سدد الواحد زي البرق تردون سيئين في التعامل
السلام عليكم عندي باقه نت مفتوح ٤٠٠ ريال النت ظعيف جدا مقطع من الوتس يطول في الفتح
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
ترقية النت فور جي وتم تفعيل الخدمة فقط في النظام لكن فعليا مازال النت بطيء جدا جدا جدا ولم يتم التحسين في الخدمة نهائيا
اعاني من ضعف بالانترنت من اسبوع وللآن اتصالي فور جي ويجيني اربع اشارات او ثلاثه لكن النت ضعيف بشكل فضيع
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #موبايلي والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب المواهب الشابة
عزيزي رفعت طلب صيانة. وماوصلتني اي رسالة
ماشاء الله استخدامك للنت قليل 😳
اخوي السالفه شنو نصب ولا ايش بضبط من امس ولا شغلت الشريحه خلاص يا خوي استرجع فلوس معاد نبي نت من زين
36 يوم ولم يتم حل المشكله من سرقتكم ورقم الشكوى1-67902914038ابي مبرر واحد يمنع الرد عليه سنه ونص وانتم تسرقون
مره لا يعني بايخ
خلاص ليش ترد مره ثانيه. الاتصالات أفضل منكم
بعدين اذا كثرت اتصالات عليهم تنتظر عالخط ساعه محد يرد عليكالناس كلها تشتكي منهم#زين عالم تعيس#الرياض
حتى العاهرة إذا أخذت مالاً من أحد قدّمت له خدمةً مقابل ذلك، إلا STC #قل_للي_يراقبك_كلمه#جاسم_الياقوت_كب_العشاء
هناك تواطؤ من موقعspeed testمع زين لرفع سرعاتهم خياليا عكس الواقع
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
لعن امه
والله اسواء خدمه في الاتصالات شركة زين تقطعو عني الخدمه والغلط من الموظف ما ارسل بطاقة الأحوال وانا موقع علئ العقد والبطاقه
لو هو هدية . اي لون مو مشكلة
اخخخخ تفوووو على نتكم الزباله
قدمت اكثر 9 شكاوي ولا فيه فايده نت زين ولا بريال
معلومة قديمة جداً بس مو مشكلةالمشكلة في العالم الي تفرش !!حطوا الخبر و علقوا عليه ههههههه
من أمن العقاب أساء الأدب  وانت وافي بمناظرتك لهومحل ثقة أمام الجميع
فتحت ٣ طلبات بخصوص مشكلة في انعدام التغطية ولم يتم التجاوب من قبلكم، ٣ عوائل في بيت واحد لا يمكنها الاتصال او استقبال المكالمات!
شركة سيئة... وراح تضلون سيئيين.... لي سنة اطركم مهندس عشان يجي يشيك ع النت عندي بس الزباله زباله
==>, السلام عليكم عندي مشكله في شريحة البينات النت بطيئة جداً جداً مع العلم ان الشبكه 4G https://t.co/vQxndQCJ2T
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
شكرا❤
السلام عليكم لوسمحت انا عندي نت مفوتر ١٤٩ شهريا اول شهر كان كويس والحين ثاني شهر صار بطي جدا ارجو حل المشكله وشكرا
شكرا
من اسبوع ولم تجاوبون
ايش مشكلتكم  مع الفواتير ابغى حل مفصل لمشكلتي من الاحد اراسلكم لايوجد رد ولا اي اهتمام https://t.co/yZsxleOjUe
مانبي نربح بس فكونا من ازعاجكم 1414 كل فتره يدق علي واحيان يصحيني من النوم شوفو حل او بنقل لزين
شكرا لكم
انا ليه ما فزت؟  عشان ما اشتركت بس؟ ياخي  انما الاعمال بالنيات والنيه اني اشترك 😒
لضمان حق جميع المواطنين بخدمة مميزة
السلام عليكم ورحمه الله ✋🏼✋🏼✋🏼الساده شركة زين انا الان في دولة مصر والجوال مايشتغل امل المساعده
هههههههههخههههه هلا بشركئنا النكبةً 💙🌹
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc اكيد الحب
شركة شين
ليس لديكم عنايه بالمشتركين ابداً
ارسلت بياناتي عالخاص ما جاني رد
شركة #نص_ميقا
بعد مرور ساعتين على عدم ردكم لن أشكركم انما اشكر أصدقائي بتويتر لاهتمامهم والعمل على رجوع الخط لي ويتبقى اعرف سبب الفصل
2 والحين تهايطون إنه ماعندكم !! عجيب ! 😂
وليش العميل هو اللي يتحمل فشلكم في تركيب كباين الياف في الحي؟؟ وش هالحركات؟؟
ارسلت لكم عدة مرات ولا يوجد تجاوب من قبلكم
الف شكر ع الرد السريع
اخوي توي اشتركت بالنت وفاصل من ٨ ايام رفعت ٣ طلبات ومانحلت المشكله وطلبت التواصل مع المشرف مرتين ومحد تواصل هل هو نوع من النصب
والحين قطع معد شبك له فتره
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
شكرا لكم
#stc #riyadh الاتصلات السعودية وصلتوا لمستوى جديد بالفشل ولا لكم لا رقيب ولا حسيب افشل نت بالعالم عندك بالسعودية. https://t.co/QOiSCYdtRk
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
تم اغلاق الطلب بدون حل هذي مصيبه والاسواء من هذا لم يتم اشعاري احشفاً وسوء كيله اتمنى اعادة النظر بالشكوى المقدمه وحلها
راسلتكم بالخاص مارديتوا علي
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهمساء الخيرجددت اشتراكي في كنكت 4 ودفعة 575 ريال ولأن أريد استرجاع المبلغ قمت برفع شكوى بالفائدة
شكرا  ML
عنتالله عليكم
==>, الحين فهمت ليش الناس تكره   :)
وهل يستطيع إثيوبي الاتصال بي من رقم موبايلي وهو بأثيوبيا؟؟
شفيكم عليهم حرام عليكم
وبعطيكم فرصة ليوم السبت اذا ما اتحلت المشكلة بسوى مشاكل كتير ومعى عملاء اخرين اتنصب عليهم من شركتكم
ليه تتجاهلون طلبات العملاء
اكيد STC الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_STC
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر ) #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
وكل مرة يغلق الطلب من عند الموظفين قمة الاستهتاروعدم الاكتراث وكل ماتصل بالخدمة نرفعلك طلب لمتى هذا الوضع المزري والميؤوس منه
هي كلها الغاء وش دخل الهوية والاسم خذ الرقم والغها
عندي المودم مره يعلق ومره سريع🙄 فرمته ما نفع!
تطبيق موبايلي ممييزساعة التطبيقات اندرويد
السلام عليكم .. 3 ايام ومكاتب STC للخدمات لاتعمل في محافظة بقيق .  ايضا فروع الدمام تم التواصل معه وتوجد نفس المشكله !
مهوب شغلكم يالله على البرج.
اعاني من ضعف بالانترنت لي اسبوعع
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وSTC زين افضل
ليه ما فيه رد ثالث مره ارسل لكم
هذا اللي قدرت علية ماني مسدد قال العنايه قال بعدين قالك جبت حل تقسيط اقولك مفصوله الخدمة كيف جت فاتوره ٧ اضعاف
سراقين انتبهو تفعلونها ماتتفعل والانترنت جدا بطيى وتتعبون معهم
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
صار لي يومين من غير نت ( بيانات إنفنيتي ) و أتواصل معكم كل واحد فيكم يعطيني فكرة اجربها على الجهاز !! علمت ان الاشتراك لم ينتهي
تطبيق الهواتف الذكيه من موبايلي لايقبل التسجيل علما ان اسم المستخدم وكلمة المرور هي المستخدمه في الموقع
جممميييل
يا خوفي من التصويت انكم ترفعون سعر لون الجهاز اللي حصل على أعلى نسبة تصويت
عندي الياف لها يمكن اكثر من اسبوع السرعه مهي ثابته مادري وش المشكله
لان ماتوقع يضبطون فايف جي ابد هذول
السلام عليكم أخي عميل تميز ويبحث عن شريحه بدل فاقد والفروع رفضت استخراجها والآن يرغب في تحويل الخط الى شركة أخرى.
انتظرت ١٥ ساعه حتى تكرمت الشركه لارجاع الحسم
ممكن حدا يفيدنا لو سمحتوا ؟؟لان اتصلت على خدمة العملاء ومثل قلتهم كل همهم ينهون المكالمة او يطالعون اعذار .. ممكن رقم مشرف  تحويلة
شكرا زين 👍🏼
STC_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
انا دايم افحص الانترنت في STC بالمدن الكبيره يطلع اسرع شبكة
#ما_الافضل_STC_زين_Stc صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
وش سالفة سرقة الرصيد..  ؟؟؟ مفعل باقة شباب ولا ارسل رسايل و لا اكلم ارقام خدمات و الرصيد يطير تدرجي ؟؟؟!
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
الهواوي فصلتوه امس وابي اشوف المبلغ اللي علي وش الطريقة ؟
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
اعتراف واضح وصريح منكم بالخطأ ماذا لو حصلت لكثير من العملاء هللة من كل عميل 💰💰 https://t.co/bXEXQwGP2T
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
الحين وشوله ماتردون علي ذابحه احد من اهلكم 🙄
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
تفاصيل طلبي تذلفون بالمصرياتذولي م يدرون وين ربي حاطهم تتركني على الخط عشان تجاوبني على استفساري ما عندها اي معلومه
عاد تو معطله عشان كذا ارسلت لكم ادافع عنكم دائما يا شركتي الجميله ، ولا انتو كل شي عندكم زين 💙
مالقيتوا من يربيكم يا stc
انا مشترك في باقه ٣٠٠ جيجا ، والسرعه ماتتعدا الواحد ميجا !!
اسواء شركة على الاطلاق النت بطيء جدا في الجوال والهاتف الارضي توسلت لهم سنة كاملة يغيروا المقسم حق الحي واعطوني سيفون
شكرا❤
يالله طيب حنفضل ندفع مبالغ في الهوى والا ايه
ما استخدم بيانات شابكه ع الواي فاي حقت البيت ، حلولي المشكله بليز 😞💔
الذئب لايهرول عبث عادتاً .من أنتم حتى تسلمكم الاتصالات هدايااو (ابنائها بتبني مثلاً)
شكرا اشتغلت الشريحه
فيه استخدام عادل ٤ قيقا باليوم / لا بارك الله باعمالكم ، الناس صارت واعيه .
خدمتكم جدا سيئه ومشكلتي لازالت اتصلت فيكم اكثر من مرره وللحين مافي حل
رجعععووا رصصصيييددي
شكرا لإهتمامكم
ترا الصورة بايخة
شكرا
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
اتصلت ع الشركه بيقولولي لازم ازور اقرب فرع ل stc لو تقدر تساعدني يكون افضل
الأخوان في  حافرين وموصلين لأغلب الشوارع في الحي ما عدا المنطقة في الخط الأحمر ساحبين عليها. 🙂 https://t.co/zExY7tfrtN
التغريدك ذي يالله وصلة
الافضل
ساعة عشان ترد ؟!
#راح_نفلسكم_STC_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
لو يجيني بدون لون انا راضي
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
بس برضوا كسم نتكم المخيس .
ي هوه رد على من العصر ماصارت
موبايلي انتم الأسوء
الله يعينك عليهم
انا حولت خطي لزين مسبق. الدفع وارتحت خصوصا باقه ١٩ هلله للدقيقة مو زي stc الدقيقة بالريال
موبايلي للمرة الرابعة يتم سحب رصيد بدون سبب تم سحب ٣٢ ريال
لازم مشاكل معكم كل شهر
وإلى الآن ما نفذو الحكم ولا الهيئة أجبرتهم، آخر تحديث من الهيئة أنه يتم الآن تسجيل مخالفة عليهم، طيب وفلوسي!
ابشركم مسكوني بمخرج بتصريفة بايخه 🤣🤣🤣
ردو لين مانشوف اخرتها
عندي قطع في كيبل الأياف ورفع طلبين ويردون عليا الخدمه تعمل ولا توجد مشكله كيف تعمل والكيبل مقطوع. تعمل عبر الأقمار ولا كيف
اقول ثلاث مرات جيت للمكتب وكل ما اجي زحمة انا ماكلمتهم. لاجيت قدامي عشرين. ثلاثين
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن الصباح للحين رافضة تشتغل معي.. الحل ؟ https://t.co/alcbFLW63S
إشتريت إعادة شحن لشريحة بيانات سيارة تويوتا لكني تفاجأت بأن الشريحة ملغاة،كيف يمكنني إعادة تنشيطها لشحنها او استرجاع مبلغ الشحن؟
انتو غشاشين حرام عليكم  اعطيتوني  باقه حياك 6 شهور وبعد 3 انتهت  واشتكيت  قالوا الموظف غلط اشتكي الموظف وإلى الآن ماحد رد
انا دايم افحص الانترنت في STC بالمدن الكبيره يطلع اسرع شبكة
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
صار لي ساعه بتردون او لا
الله لا يوفقكم ذليتونا بفلوسنا وخسرتونا بالخدمة حقتكم
الغي رسائل الاعلانات المزعجة جدا جدا جدا .. فكونا منهاااا 👎🏽
بلغت عن عطل في الانترنت والهاتف وارسلو لي ان الفني سيتواصل معي خلال ٢٤ ساعه علما ان المشكله لها يومين لا حول ولا قوة الا بالله
خافو اللللللللللللله
اشخلهم شخل 😂🖐
الله لايكثر خيركم
حمار انت
لو سمحتو انتم ليش مطنشينا نقول مشكلتنا ومطنشين لي كم يوم انتظركم
لو سمحت انا من جده من الساعه ١٠م مافي شبكة جوال كل البيت مافي شبكه حتى الجيران الى الان مارجعت ايش الحل
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
سلام عليكم تو مشتري بيانات الحين والنت ضعيف وش السواه
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
يسلموووو يابوعابد
ياخوي انا مسدد الفاتوره  اللي علي و ارسلتو لي رساله اني سددت بس النت و ذا باقي م تجدد
ليش ما تردوا علي
افضل شريحه عندى تغطيه كامله
ومافيه اي ميزه بين العميل القديم والجديد
#ما_الافضل_STC_زين_STC    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
السلام عليكم عندي شريحة بيانات لا تعمل ارجو المساعدة في حل المشكلة
والمشكله ماخذ شريحتين والشريحتين كلها سئ النت فيها ..
تفو على النت الزباله يا الاتصالات_السعوديه
STC تقدم شريكها الهلال قبل نهائي كأس_ولي_العهد اليوم لبّى خويّن مايخلّي خويّه خطوة تفاعلية تحسب لهم
شكرا زين 👍🏼
والله لو ما حاجتي للرقم كان رحت لشركة تقدر العملاء وتهتم فيهم 😡😡😡😡😤😤😤😤
#الترفيه_تتراجع_عن_السينما مانبي سينما نبي انتر نت ما يعلق ما يخلص سريع
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  زين طبعا✌🏼💃🏻
من امس و انا منتظرة الرد
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم الله لايوفقكم ولايحلل ماتاخذونه ياعديمي الضمير https://t.co/IPEhvirYe5
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
حي الدار البيضاء الجديده الرياض  الي فيها جامع آل سويدان الشبكه الانترنت ضعيف جداوجدا
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
بحكم انتي صوت ترا عيد ميلادي بعد شهر وش رايكم تهدوني الجهاز
ماضبطت معي يقول الرمز خطاء اقدر احول من ناحية الاعدادات التحويل التحويل عند انشغال الخط
وبعدها حطيت جوالي على وضع الطيران علشان ما تاخذون الباقي 😒 واذا اتصلت على ١١٠٠ قالوا اتصلي بعد ٢٤ ساعة
شكراً تم فك الحظر
مساء الخير لم تحل المشكلة حيث لا زالت خدمة الانترنت ضعيفة.يرضيكم كذاhttps://t.co/f5ZwyXvcmT
شركة فاشله تسحب رصيدك منك وذا اشتركة في باقه الرصيد الي فيها غير صحيح لعب بلعب
شكراً لك
احوبكم 💜
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
والله للأسف نتكم فالمدينة المنورة سار تعبااااااان مرهـ  وشكراً
يامعالي الوزير الى متى والنت تعبان والخدمة سيئة والمبالغ عالية !!!!؟ شف واحكم بنفسك 👇🏻 اقس… https://t.co/hlwxWnvRxZ
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
ما طلبت رايك
هذي هي بقرات الثلاثه نتهم اخص من بعض بس الافضل ب مساعدت الحلول من دون تعقيد اس تي سي عكس زين يحقق م…
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
لم يهاجم السعوديه ..هاجم الشركه النصابه  وهو صادق أصلا شركه زباااله ومحتاله
جددت الباقه ونخصم من الرصيد وماتفعل الاشتراك وبعدين معكم يانصابين ؟؟؟؟
فرص وظيفية شاغرة بشركة #زين السعودية للاتصالات بـ #الرياض https://t.co/oflTvkixuC
شكرا
الزوري افضل لاعب فالمباراة
كفو ❤❤❤❤❤❤
لي ثلاث ساعات اراسلكم  ردو
شكرا لكم
حسبي الله عليكم انتم والنت حقكم
السلام عليكم انا خطي واقف كان محتاج يتشحن وشحنته امس ولسه ما اشتغلش
لو سمحتم لمن اشحن بطاقه ١٠ لا يدخل بالجوال الا ٥ ريال حدث هاذا الشي اكثر من مره
شكرا  ، الشبكة تحسنت
ما جا شيء
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
شكرا👍🏻
100 مليار يعني تبني دوله ثانيه اين ذهبت هذه المليارات وش استفادة الدوله منكم المفترض يخصص شي لدوله او على القل ابطالنا ع الحد
اتفق يا حبي لكم 💘
ليش البيانات ما تشتغل؟! باقتي لا محدود٤٠٠ بس النت من الساعه١١ حتى رسالة واتس ما يُستقبل ليش؟!!!!
اخوي خالد اشوفك ماترد ع الخاص كنت متأكد العام خذ من الكلام الزين وع الخاص وأقسم بالله مارد علي بس عادي مافي جديد
اراسلكم على الخاص ليه ماتردون
رد ع الخاص  😡😡😡😡
تمت مخاطبتكم اكثر من مرة على ايميلكم و لم اجد اي استجابة https://t.co/wzyDLMlUIR
يا الاتصالات ابي منكم حلوللي اربع شهور ماني مستريح-محتاج صوته ، وجواله يقول فضلاً تأكد من الرقم الصحيح
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
لعن امه
مرة اخرى شكراً لك
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
اما ١٠٠ 😂 الصراحه بيحتار يشتري فيها مقبلات ولا بيبسي والباقي بخشيش !!
كيف يتم إلغاء الخط والخدمه بس ماعاد نبي منكم شي اكثر من ١٨ يوم ننتظر يجي فني وحنا معكم من اكثر من ١٦ سنه
السلام عليكم، لي فترة بأطلب خدمة عن طريق الدايركت ولا من مجيب؟
،،،،، اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
والله لا هذا ولا هذااصلن النت مخلص من شهرودي ب ماي فاي 3 سهور هديه منكم
حسبنا الله ونعم الوكيل عليكم الآن أكملت شهر وجوالي المفوتر مفصول والفاتورة مسددة ولم يتم إرجاع الجوال شكرًا للإهمال والتهميش❌⛔️🚫
والباقين ياكلون داخل نضطر نشوف بديل افضل
الله اكبر اجل تمتع بسرعة النت!!! وصور الواتس تجلس ثلاث ايام تحمل .. شركه فاشله
يوجد قصور بتغطية زين
أسأل الله أن ينتقم منكم وأن لا يسامحكم دنيا وآخره على سوء خدماتكم من شبكة إتصال وإنترنت وعدم تجاوب
أخي العزيز تم تجديد باقة 10 عيا ولم يتم التفعيل ياليت تشوف وش المشكلة بالضبط
حسسسبي الله ونعم الوكيل فيكم .. خصمتو مني الرصيد وكل موظف كلامه مختلف عن الثاني كل موظف قاعد يفتي من نفسه تعبنا معكم مافي انصاف
الوووووو ليش ماتردووون
لا تحاولون تسوون فيها هلاليين لأن نتكم مخيس! حرام عليكم من حقي كبشر أشوف أفلام بجودة عالية 💔
يازين نتكم له شهر بطيء. جداً
اصلنا من متى النت سريع اول شهر وبعدين طز في العميل 1ميجا ما يوصل افضل شركة في النت   وبس
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا ومازالت ابي الغيها
تعبت وانا اوضح وماحد يرد
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
لو سمحتو انا لما الناس تدق علي مايجيهم الرنه العاديه..يجيهم صوت الي يقول لهم عن باقاتكم! كيف اقدر اشيله! ولا رح اغير شريحتي لسوا
اخوي ارسلت لكم في الخاص ماحد رد علي
اتفق معك STC وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
النت ضعيف مرة ومافيه ابراج عطوني حل
والله انك صادق انا عندي الشبكه 4G ع الفاضي اخش اليوتيوب تقعد ساعه بعدين يشتغل ما قول اللى موبايلي ي زينها بسس
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
السلام عليكم ، اريد الاشتراك في باقة عن طريق الموقع والرسائل يظهر لي ان احاول مرة اخرى
صار لي أسبوع ارسلكم الرقم ومحد فادني منكم كل مره أرسل الرقم المكون من 19 رقم
هل هذا اسلوب تسويقي محترف ؟!
السلام عليكم.. طلبت تفعيل باقة حلا 120 ولم يأتي رد.. ارسلت 120 إلى 1100
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً موبايلي 💚
وجع ياخذكم..ماتخافون الله تشجعون شبابنا ع هالمنكرات الله يعجل بفلسكم تعصونه بنعمه عليكم
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
مازلت انتظر
السلام.  عليكم.  قدمت.  على.  خطين.  ثابت.  ولاواحد. اشتغل. وجاني.  الموظف.  وما.  ظبط. الخط الرجاء. اهتمو. شوي
نسوقها على بعض محدوده ومافيها استخدام عادل وكنك يازيد ما غزيت
==>, رائع
==>,  يتحجج بلاخر والخدمه المقدمه لي انترنت اللياف بصريه وحتي التجاوب من خمسة ايام وانا ابحث عن حل وسوف ارفق الصور الدليل بتاريخ والسداد
الحمدلله والشكر له أولا وأخير ثم الشكر كل الشكر لشركة STC على المصادقية الجميلة مع العملاء وخصوصا مسابفة رنان #STC
الرتويت مايظهر  لي بسبب ترديخدمات👈   حسبنا الله عليهممثل وزير التعليم شغالين بدون ذمه ولاضمير#تظلم_خريجات_التاريخ11
طيب الرسالة اللي وصلتني أنها تفعلت أسبوع بس لكن فاتورتي الآن وصلت ٤٧٠ وتوني مسددة من أسبوع !!!
السلام عندي شريحة بيانات اخذتها قبل اسبوع سرعة الاتصال مره بطيئة لا ت تعد ا واحد جيجا
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
وجيت افرع لجاهز الاب توب الخاص بي واذا بي لااقدر اتصفح برامج قوقل كليا كفايه عبث لو انتي اعلم انه كذا لم اشترك ٢-٢ انتهى
ورسالتي اللي بالخاص لها ساعه
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
ماي فاي من زين واحلى حاجه
الليي جالس يصير منكم يعتبر قمة الانحطاط والقرف لعنكم الله جالس يخصم من رصيدي بحجة رصيد الطوارئ ليه موظكم ماقدر يلغيها
يخوي لي ساعة ونا ارسل علا الختص الله يعافيك رد بسرعه
شكراً جزيلا
مرحبا البيانات مقطوعه صار لها ٤ ايام مع العلم اننا بصمنا في الفرع امس والى الان م اشتغلت؟؟؟
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي STC 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !
نظامهم فاشل مفوتر ويطلبون منك تسدد قبل تستفيد من الخدمة ، يعني يصدرون عليك فاتورة ويفصلون الخدمة الين تسدد
الف مبرووووك ياخالد
مبروووووك وعقبالي
شكرا
كل الشركات زباله باستثناءSTC وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
ياريت تفرحوني بهدية
لو سمحت رصيدي ينخصم كل يوم ٧ هللات و انا ماني مشتركه باي خدمه ؟ في رقم ممكن ارسلو يلغي كل الخدمات ؟
الخاص للرخاص
فكرتها كويسها
انا حاليا خارج المملكه وجوالي ماتشتغل معاي بالتجوال ولا يوجد شبكه عندي وبحول مكلماتي الى رقم اخر
اشكركم يدلوخ مهي مشكله
فني تركيب الانترنت اعطاني موعد على الساعة الرابعة و الى هذه اللحظة لم يحضر . ارجو حل المشكلة
اوك شكراً لك💛
مافي احد رد خاص
شكرررا على سرعه الرد
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
انا كنت ادخل عن طريق الرابط https://t.co/QfJZ8wkdpM عشان اجدد الشريحه ٣ شهور الحين مو قادر وانا شاري بطايق شحن ٣٢٠ريال وش الحل
النطارة ولم يرسلوها من الشركة مع العلم مطبوع العرض في المجلة
أحبك😍😍💛💛
رردددد
شركة نصب واحتبال وهيئه الاتصالات نامة ف العسل وشريكة في الجريمة
السلام عليكم انا خطي واقف كان محتاج يتشحن وشحنته امس ولسه ما اشتغلش
عندي مشكلة في شريحة ٣ شهور لايمكن التصفح....
مو من جدهم ! ههههههههههههههه يستهبلون ذولا
تم ارسال رسالة على الخاص وشكرا لتفاعلكم السريع اتمنى حل لمشكلتي وجيزتم خيرا
ردكم حتى علي غامض وليسى اجابه واضحه من لندنكم
==>, ليه الانترنت ضعيف جدا
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
اتوقع مثلي، انا ماقدر اخذ قطاف للاسف لان على الاسم المسجل به جوالي فاتوره قبل وماندفعت. تأكدي
لم يتم الرد علي
وانا وشقوم مافوزتوني 😎
تم اغلاق الطلب بدون حل هذي مصيبه والاسواء من هذا لم يتم اشعاري احشفاً وسوء كيله اتمنى اعادة النظر بالشكوى المقدمه وحلها
==>, لاتصرفون الموضوع مقاطعينكم مقاطعينكم الله لايعوق بشر
الله يسعدك وعقبالك
الف شكر ع الرد السريع
عندي شريحة بيانات و معلقة الشبكة من العصر مايوصلني شي و طفيت الجوال وشغلته بعد ونفس المشكلة
أسوأ خدمه واسوأ تعامل واسوأ شبكة.موظفكم يعاملنا كأننا نشحته يخدمناويقول مع السلامه مع السلامه واناماخلصت طلبيبئس الشركة
اللحين ماأقدر استمتع بالنت مفصول مني!!
وانا ماكنسلت الاستقبال الدولي نهائياً فكلمتهم والى الان مالقيت حل معاهم وبعد التواصل مع الموضفه بخصوص تفعيل الباقة تقول مفعله معاك
وراح الشهر والحين بيروح الشهر الثاني ومادفت الا اول مره متى تقفل عشان اسدد والنت صار بطيء
عند النت ضعيف عندي مع العلم اني باقة راقي
سواء كنت عميل تمييز او عميل عادي التعامل سئي جدا.ما فائده المكاتب للشركات المقاوله اذا كان لابد من مراجعه الفروع الرئسيه .
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
شكرا 💚
اشكرك 😊
للأسف رجال المع أهلها يائسين من الاتصالات ولا المياه ولاالكهرباء ولا..وكأنا نعيش خارج السعوديه
اشكر موبايلي لمستوى الخدمة الجيد الي قاعده تقدمه
انا الأن كملة ساعه و نص ما فيه رد نهائي
اخوي انا فعلت خدمه شهر ب 99 ريال قعدت معي اسبوع ومعاد يتصل مع العلم لسى موجود باقي الرصيد من الخدمه
شكرا لتواصلكم
بالعكس النت عند STC وزين افضل  بكثيير من STC
لايقبل عندي الغاء خدمة رصيد الطوارئ عن طريق الاتصال بـ*٤٠٠#شوفولي حل رجاء
التغطية ضعيفة ركبوا لنا ابراج 🌚💔
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
مرة اخرى شكراً لك
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
طيب انا ادق و انتظر يحولوني على موظف يقول تواصل معند بالرسايل ولاا بالموقع و يقفل!!
شهر وتسبينهم
ولنا اسبوع ع هالمشكله ارجوا الرد
تم التوصل مسبقاً بان هناك ضغط في البرج.
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
احاول اشغلها عشان اجدد الشريحه بس مو قادره !! ايش السبب ؟؟ https://t.co/CjKQtNHFTh
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
السلام عليكم اخوي احنا طالبين خط انترنت منزلي ب200 ريال شهريأقال الموظف 72 ساعه ويكون عندي وللحين اليوم الثامن وللحين ماجا شي
مثلك  تخيل مشترك وماستخدمت الشريحه غير اسبوع بس واكلمكم ولا يردون علي ولي اسبوعين رامي الشريحه شركه نصابه
#stc تفلة بحجم السماء 💦
شكرا وايد
عزيزيأنا رفعت طلب من16يوم حتى الان ماحصل شيياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
مالقيتم تبطؤون النت الا عند خوخة حسبي الله عليكم 💔
اشكركم على سرعة الرد و متأسف على سوء الخدمة لديكم لاني لم استخدام البيانات كاملة الخاصة بلباقة
وما راح يفيدكم وراح تخسرو عملاء أدخلو البوابة الرقمية وشوفو الكلام ع خدمتكم ودمعكم كيف سئ الناس سارت تترك موبايلي بسبب تكذيب العميل
اوسخ شركه انتم و اس تي سي
شكراًلك
متى يعني تردوا علي !!
أحبك😍😍💛💛
"Stc"نعتذر عن عدم خدمة هاتفكم وسوف يتم تزويدكم بالموعد الجديد ((قريباً)) متى يعنى؟! لي ثلاث أسابيع وانا منتظر الموعد الجديد(:
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
النت عندي ضعيف جداً جداً وش الحل هالوضع من سنتين ما يشتغل الا E
خلال ٤ ساعات فقط جاء الرد بكل " ذوق " وشرحوا لي طريقة التفعيل !   https://t.co/HljMFPJK9h
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcمعاناتي معهم دامت ٥ سنوات !فالنهايه قالوا مشكلتك ليست من تخصصنا !
ما وصلني على الخاص شيء هذا يعود إلى ضعف الشبكة أشتراكي ١٠ ميجابايت وسرعتي الحالية واضحة معك في الصور
جميل
انا في رقم اتصل علي اكثر من مرة (تلفون ثابت)وابغى اعرف صاحب الرقم وامس اتصلت على 905 وحولني على 8003030902لكن ما احد يرد علي
صدرت فاتوره وتعدت الحد الاتماني  ولا يردون  الشباب
ماخذيني من رصيدي ٥ ريال بدون م اسوي شي خير ؟
الله خط الشريحة يحتاج ميكر سكوب لقراءة الرقم لكن اعطيك رقم حساب الشريحة او اصور لك الشريحة واقرأ الرقم يمكن نظرك احسن من نظري
نفس المشكله صارلي ٤ ايام بدون نت وكل موظف يصرفن بطريقة
زين الرجاء التواصل معي لاني اشتركت ٦ شهور بيانات لديكم اليوم وضعيف جداً للاسف
الاسطوانة حفضناها تم عمل تهيئة للشريحة .تم وضع خدمات لتسريع التصفح .يوجد ضعط علي البرج الواقع بإحداثياتك .جرب بعد٢٤ساعه. ارسل💪🏿
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
هل الخاص طريقة لتصريف العملاء ؟!حسبي الله ونعم الوكيلطلبي تحويل الباقة من ٤٠٠ الى ١٠٠لا اريد التواصل بالخاص
نرد علئ ايميلاتكم عشان تتذكرون وللاسف ماعندك احد والله عيب https://t.co/HLRW8yBwSS
ردو علي ؟ وشهالخدمه السيئة
بعض الموقع على dsl stc لاتعمل مثل سينما 4 وايضا سبق لماذا !!!!!!!!!
في ذمتي ان كان عندي نت سنه كاملة السلحفاء اسرع منة سوا ثابت او شريحة
متى ناوي ترد علي اخي العزيز
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .STC وزين كل وحدة اردى من الثانية
اخوي السرعه عندي ٥٠ ميغا ويوصلني على البلاستيشن ٣ ميغا ايش هذا مع ان  الالياف البصريه اس تي سي بسرعة ٢٠ ميغا يجي على السوني ١٨ ميجا
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
شكراً STC 😂🏃🏻
موبايلي شكرا لكم  ٤٨ ساعه ولم احصل على رد منكم استمرو الى الامام ، ماهو غريب على موبايلي وهذا سبب فشل الشركه الذريع ، بسوي هشتاق لكم
بس شرائح موبايلي تجيب لي مرض
حسستني انك بتحل المشكله تم فتح طلب  الدعم وجاري التنفيذ وهم كذابينوبعدين يقلك تم الاغلاق ولا صار ولا شي
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
ولا حتى رد واحد !!!
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
لا تقولون وشو رقم الخدمه وشو رقم الهويه ما اعرفهم زينوا نتنا وبس بصور لكم النت وارسله بس امانه لا تنشرون صورته يخاف من العين
السلام عليكم الخدمه انقطعت عن رقمي فجأه قبل ساعه و ما اقدر اتصل على 902ايش الحل؟
انا مشترك شبكة داخليه ٢٠ميقا اول اسبوع أسرع من الطياره والآن وربي يالله يفتح الرابط حسبي الله عليكم
الى اليوم ما وصلني الرد على الشكوى
التحويل الى  كان اسوأ قرار أتخذته في 2016 بلا منازع
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
==>,  زين عالمٌ جميل
الخاص اكثر من شهرين نرسل ولاحياه لمن تنادي
كل الشركات زباله باستثناءSTC وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
اقسم بالله انكم اسواء شركة في المملكه الشرايح تخلون الواحد يشترك ثم تعطلون الخدمات ويروح اشتراكه خساره
اذا ماجيتوا خلال اليوم هاذا انت بلغي الرقم واشوف شركه بديله
شكرا على التفعيل الاشتراك,, اذا ممكن تذكرو السببب توقف الاشتراك.
برجكم مقطوع نهائيا
ياخي انا عندي مشكله
الظاهر لازم شكوى لهيئة الاتصالات عشان تضبط اموركم
شريحة زين ال 3 شهور  غير المحدودة كانت تعمل بشكل ممتاز لمدة شهر والآن بطيئة جدا ... هل هناك حل لهذه المشكلة ؟ يرجي سرعة الرد
تروحين الخاص ويسحبون عليك هذي لعبتهم 😴
كذب خداع وهم نصب elife
نفس المشكله عندي ساكن ببلك صغير كله ما رقم 3بلكات حولي مرقمه واصلهم الياف انا لا ليش ما ادري
طيب بتعطوني اياه و لا بس تطقطقون علينا
تنكتون ماشاءالله
كل تبن
اعتراف واضح وصريح منكم بالخطأ ماذا لو حصلت لكثير من العملاء هللة من كل عميل 💰💰 https://t.co/bXEXQwGP2T
أتركو عنكم الأخبار الرياضية وغيرها وركزوا على شغلكم تراكم تقدمون لنا خدمة سيئة للأسف وكل الناس تشتكي من فروع الخدمة المنتشرة بالمدن
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه يزينك😭😂
السلام عليكم ... ياخوي عندي مشكلةشحنت رصيد وابغى اتصل وكلما اتصل يقلي الرقم محضور
احسن من ترتيبي السابع هل تسمعني جيدا
هددهم انك بترو موبايلي
امركم غريب
ارسلت ماحد تجاوب معي
والله مايحلون شي بس انتضار شركه فاشله لازم نسوي هاشتاق مقاطعه
شكرا
ولاااااا ردوا الي الان
هل يعقل لي اكثر من أربعة ايام لم يتم حل مشكلتي  يتم سحب الرصيد وتم إرسال التفعل بعد يومين ولخدمة لم تعمل خدمة٦٥
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
قمت بالسداد وفصل الرقم مباشرة تعاملت مع الاتصالات 15 سنه ولم يحدث لي مثل هذا
بفعل باقة سوا بيسك مارضيت تتفعل جى رد لايمكن تنفيذ طلبك 😕!!
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
انتظار اكثر من نصف ساعة ولا فيه رد عندي مشكله ولا بوجد رد https://t.co/EP3IOZjrnL
موقع الخدمة الذاتيه شركة زين سيئ للغاية
==>, حسنوا نتكم ، مانبي لكم واي فاي
نفس المشكلة
السلام عليكم عندي برج مقابل بيتي جديد بس اشتغل شوي واللحين مو شغال ليش؟
#تحذيرشركة زين للاتصالات سرق رصيد عملاء مسبق الدفع وخدمة سلف نصب واحتيال خدمة اختلاس #شركة_زين_نصب_واحتيال
ابقى افهم يا STC!!! ايش يَـ۶نِيٌ هذا اقولكم كل دقيقة ينخصم مني مع اتي مقفله التطبيقات خلال ساعه تردون علي كذا؟!👇🏼
السلام عليكم الانترنت عندي سيى جدا وش جاكم
اخوي لاتوصلني رسالة توثيق حساب تويتر حاولت اكثر من مرة مالحل ؟ مع العلم ان باقي مشغلين الشبكة توصلهم الرسالة
والله انكم تطبقونها سيبكم الكذاب والكلام الفاضي
الاتصالات عندنااذا بغيت منهم شي وقدروا يخدمونك فيهانسى الموضوع انهم ماينشفون ريقكهذا اذا اعطوك خدمتك
اعطوني دور البطوله حراميه تسرق وماتخلي
حل عني بالكذب ارسلت من قبل كم يوم ع الخاص ويوم رحت العصر الفرع اخذ شريحه نت قالوا لازم بهويه خاصه فيني .الله يلعنكم ياكذابين تففففف
اخذ نفس النت نفسه بالضبط هنا مايفتح مقطع الجودة 144 ويقطع اخذه في جدة والرياض يفتح مقاطع اعلى جودة 1080 ومايقطع وش يعني؟
انا قطع الخط حقي لانه مسبق الدفع من زمان ما شحنت رحت طلعت على نفس الرقم مفوتر واشتغل يومين وبعدها فصلت ورجعت الفرققال ما ادري
فديو 00:40s جالس ارفعه من الظهر  تحياتي واشواقي
#موبايلي  ياعالم يا ناس الزفت موبايلي شغاله عندكم عدل ؟💔😓
تسلكونلي انتم يرد يقول نحن موجودون لخدمتك ويطنش
#stc #stc_حراميه #الاتصالات_السعوديه ضقت ذرعا بهذه الشركة السارقه تاكل اموالنا بغير حق ياخذون اموالنا مقابل خدمات وهميه ك…
السلام عليكم عندي رقمين موبايلي حولتهم من سنة ونصف لمشغل آخر وتفاجأت اليوم بوجود مديونية عليهم فكيف يحدث هذا الامر
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
السلام عليكم عندي بطء في البيانات التي لاتتجاوز سرعتها ٥٥٠ كيلوبايت علما ان خدمة 4G تعمل عندي
تفوووووووووووووووووو
١٥ سنه استخدم النت ، جربت جميع شركات النت  في السعودية ما شفت اسوء من نت شركة زين 😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
هنا وبعد ١٥ساعه يعيدون مااخذو هل هم يريدونني ان اشحن مره اخرى كي يستفيدو وقيس على عدد من العملاء https://t.co/Q08IqRUIUR
سلام عليكم عندي مشكلة ف التجوال الدولي في جزر المالديف
تواصلت ولا احد ود
اقول اترك عنك المباريات واهتم بالعملاء من اسوء الشركات كا تعامل مع العملاء
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين ZainJo #روتانا https://t.co/mYC6UeZT2k
احبكم❤❤
السلام عليكم ياخوي الله يرحم والديك الشبكه خربانه من اسبوع ونكلمكم وماتعطونا شي مفيد وكيف نرسلكم الاحداثيات وماعندنا نت
ماشاء الله سرعة ال4G صارووووخ الموقع مكة حي الشوقية شارع ابو بصير
كتر خيركم🤐
امس اشتركت بباقة العشرة تساوي 100 شحنت بعشرة ريال واليوم جتني رسالة بأني استكملت 100% من البيانات والمفروض أن يكون عندي 100 قيقا
جددت الباقه ونخصم من الرصيد وماتفعل الاشتراك وبعدين معكم يانصابين ؟؟؟؟
السلام عليكم .. سددت النت لي ساعتين و حد الان م اشتغل النت : راوتر فورجي الابيض .اتمنى الرد ..
يا موبايلي أنتم شركة كريمة و ناوي أجيب لزوجتي جالكسي S7 ، فشرايكم تهدوني إياه أول ما يوصل عندكم و ياليت يكون الذهبي  😁
لازال سكان حي قرطبة وكانهم يعيشون في ادغال افريقيا بسبب استمرارية عدم وجود أي خدمة اتصال في الحي https://t.co/9UPJivU3Kf
طيب وبعدين لي ساعة اسال ولا حد رد لا جوال ولاتويتر
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
نحاول جاهدين اننا نستمر معكم ولاكن تجبرونا بتغير شرايحنا لموبايلي وزين بسبب خدمتكم اسبوع كامل بطلع شريحه بيانات والنظام معلق
شكراً لكم ❤
شوفو موظفكم علي سحب علي مارد نرجو منكم المراجعه للتغريده
الف مبرووك💙
صرت أشحن عشان ماتنقطع شريحتي ثم أحول الرصيد لصديقاتي عشان ماياكلونه ويختفي بعد يومين ، شكراً صراحه على الخدمة الأكثر من سيئه
شكرا خلاص زبط
تجربه سيئه جدا مع زين وان شاء الله اخر تعامل مع هذه الشركه
السلام عليكم ... ياخوي عندي مشكلةشحنت رصيد وابغى اتصل وكلما اتصل يقلي الرقم محضور
كل الشكر لموبايلي والقائمين عليها على تعاملهم الراقي ومساعدتي عكس STC لم اجد الى الان تجاوبزادكم الله رفعه وبسطه بالرزق
في النهاية أحببت أن أوضّح لمن يقرأ التغريدة بأن #موبايلي عليها ملاحظات عديدة لم نعهدها في السابق!
الف مبروك
ارسلت لكم الساعه 11:45 وما احد رد علي حتى الان
مب شغلك اخي الكريم
اخوي امس طلعت شريحه زين مسبق الدفع .. ارسل رسائل لارقام دوليه يرسل لكن الاتصال م اقدر اتصل ع رقم دولي
وبعدين معاكم موبايلي موبايلي عالم من البطءراوتر البيت جاب الضغط
كل ما احتجت إليه حتى يتم الرد علي في STC (23 دقيقة) !!!أشكر #STC على سرعة الرد والتجاوب مع عملائها https://t.co/9KBlK4AQhp
واذا استمر الموضوع كذا ابضطر اني اقدم شكوى عند الجهة المسؤولة عنكم
بعد ساعات من الانتظار شركة زين تعيد وتعترف بالخصم من رصيدي دون وجه حق ???? https://t.co/3JvsBG3xYC
جربته مايدخل
ههههههه عدلوا شبكة النت اول شي وبعدين حطوا جوائز #موبايلي
السلام عليكم عندي شريحة بيانات 6 شهور مفتوحلكن النت سيء جداً جداً انتظر ساعه عشان اشوف مقطع 5 دقايق وش الحل ووش ذنبي انا ؟
لو سمحت من اليوم ارسل خااص ماتردون
سلام لو سمحت انا شريت شريحة بيانات تاريخ ٤/٤ هجري مفتوحه ثلاث شهور وصار لها خمس ايام ماتشتغل الحل ؟؟؟
الي خلاني اتعامل مع موبايلي اهتمامهم بالعملاء والرد السريعهل بسبب الاقبال الكبير لكم .قل اهتمام تجاوبكم م
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
السرعة والتحميل عالية ولما احمل شيء يكون اقل ٢٧KBps https://t.co/J1UIVDCy6h
ضعيفة جدا
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهتوجد لدي مشكلة وارجو منكم حلهاحيث تم مراجعة الفرع وللان لم يتم حل المشكلة
جزيت الجنه
اشكركم على سرعت الرد وماتقصرون وخدمتكم 24 ساعه على خدمت العملاء انتم افضل من الشركات الثانيه للي تطول في الرد👌
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
مشكور بس حبيت اسير عليكم
اكثر من 18 ساعة و لم ينفذ التفعيل مدري اش اقول !!
موبايلي شركة تعبانه لا تستجيب مع عملائها
التواصل معي لموضوع يهمني جدا وشريحتي stc الي كنسلتها بسبب عدم تجاوبهم. برجع لهم اذا صرتو انتم نفس بعض !!!! {٣-٣}
من أمس وانا اتصل عليكم وما تردو وفاصلين الفاتورة وماني قادر اتابع عملي .. حسبي الله عليكم
عندي بينات مانضاف لها القيقات الي شحنتها بالعلم جاتني رسالة تاكيد
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
مشغلين بالشرايح المفتوحه الاستخدام العادل ؟؟؟ الدول برا النت ببلالاش عندهم حتى بالشوارع والارصفه مو احنا بفلوسنا وذالينا عليها
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
ما بعد وصلني الالياف شكلي بركبها في بيتي بعد 10 سنين
كززاااااب وسته وستين كززاااااب💩
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
شكررا 😍
ابشر
#زين #STC #stc زين وبس  https://t.co/770B7qhyQm
من افتتاح شركة  وانا عميل معهم من افضل الشركات اتصال ونت وخدمة عملاء #ما_الافضل_STC_زين_Stc
ادق و يرد الانسر ماشين دايركت هل تم حل المشكلة!! ردوا بالاول بعدين قيّموا
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
لي ثلاث ساعات افعل خدمة 1005 للمسبق الدفع ومش راضي يتفعل وفوق كذا خسران 13 ريال بسبب الخلل ذا شوفوا لكم حل
نفس الشي قالو لي بس مازال الاتصال زفتلازم الناس تنتبه من #زينيكفيك لو تسافر الخبر اول ماتوصل كبري الفحص يفصل
وش نسوي وانا اخوك مايردون علي من شهر والنت سيئة
ي اس تي سي لي اسبوع كل ما ادخل فرع انتظر لين يجي رقمي والنظام يعلق ما هذي الخدمه السيئه لديكم اسبوع وانا ا… https://t.co/71yz34P4TK
الاتصالات الله يصبرنا عليك نتحمل ما عندنا الا انتي الله يصلحك شركه 😪
السلام عليكم عندي مشكله لها أكثر من يوم اللي هي عدم القدرة على تحميل الصور والمقاطع وتحميل في السناب شات
الى الآن ما انحلت المشكلة.. النت ضعييييف جداً..
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
لدي رقم في موبايلي وتفأجأت بأن لدي رنان نغمة موبايلي الموسيقية. علماً بأني لم أفعل خدمة ولم أشتري النغمة وش الحل
بنقالي داق علي يقول انا من شركة موبايلي مبروك فرتي ب ١٠٠.٠٠٠ ريال الف مبروك يالطيب ! 🙃💔 https://t.co/nrYbyqflli
شكرا 💕
اول شيء لاتتصلون يوم اكون في قاعة الاختبار عشان لا ارد واضيع رصيدكم ثاني شيء لاترسلون اعلان وانا نايمه مافي احترام ف التوقيت🙂
شكراً لانك كنت دايما معايا فى كل حاجة و عمرك ماتخليت عنى موبايلى
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
موظوعات عند هيئة الانصالات وتقنيه المعلومات وزودتهم بجميع الرسائل الي تمت بيني وبينكم والحمد لله وصلني طلب استلام الشكوئ
وشكراً
تقولون بأن شبكة الانترنت تعمل على 4G وهذا لا اراه باتصالي ، لعلها التجربة الاخيرة لي مع الاسف يا #موبايلي ؟! https://t.co/4ay9TMXRqF
الجوال اكيد ، لأنكم تبطؤون ام السرعة في الماي فاي
للأسف صارت موبايلي من أسوأ شركات الاتصالات بعد أن كانت رائدة في السعودية والسبب في ذلك الطمع الزائد
سلام عليكم عندي خدمة كمل مستحق 15 كيف جت هاذي
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
ارجو الرد هذي أول مرة اتعامل مع زين وشكلها الاخيره شوف لي حل لو سمحت
#ما_الافضل_STC_زين_STC أرى ان الأفضل
ابشر ربي يسلمك ❤️
من بكره بحول لزين
لا تشترك احسن لك النت سيء جداً جداً
ليه النت ضعيف بالمرا
اموت واعرف ليه هالحركات ذي ؟؟ صارلي يومين امنشنكم عشان تردون علي خاص
==>,  #stc حاولت اتواصل معكم بكل الطرق ولايوجد طريقه كيف ممكن نوصل للحلوين؟ ويتكرموا يردوا علينا!!
قدم الغششششيم والحقه 😂😂 https://t.co/aZxVU02y6y
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
معاد فيه شراكه انتهى العقد اصحى
جممميييل
مررررة من سيء إلى أسوء
موظف زين قالي اطلب تحديث موقع لأن الانترنت عندي سيء اخر يومين 👎
نعاني من ضعف الشبكه قالو بيحلونها ولا حلوها توصلت مع الفرع و توصلت مع خدمه العملاء https://t.co/9mOSQOOix3
اسحب عليهم وحول زيين ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه
وإلى الآن ما نفذو الحكم ولا الهيئة أجبرتهم، آخر تحديث من الهيئة أنه يتم الآن تسجيل مخالفة عليهم، طيب وفلوسي!
ان شالله نربح
يعني لازم اضل بالشوارع عشان ألقط ابراج ؟؟؟
اخوي ليش عروض الانترنت اللي في باقة هلا الغيتوها ؟ من زمان كنت ارسل لكم ريال مقابل 50 ميجا والحين انلغت 😥💔
انصب منكم ماشفت و شكراً🙃
ياشركه موبايلي شوف برجكم اللي جنب مستشفي الملك فهد طريق جازان ابو عريش لايوجد شبكه  اتعبتموني اناشد المسؤلين في  موبايلي
ههههههههههه هذي اجابتهم واعترافهم بالخصم من رصيدي لماذا لاتحلو مشكلتي المتكرره من اشهر وانتظر حتى تردو حقي https://t.co/wkmFvWB2iH
السلام عليكم انا شحنت اليوم ب٧٠في باقه مكس تفعلت معي بس ماشتغلت
احس اسرع مسج توصلعملينا العزيز رصيد حسابك....من الحلوه شركة #زين اشدعوه ولا مره نسيتوا؟؟؟
ومن الاخطاء الاكثر شيوعاً اني اشتريت شريحة بيانات من زين ثلاث شهور والنت ضعيف#غلطت_حياتي
ابغى رقم خدمة العملاء كل شوي ادق عليكم وتصرفوني بالعروض ابي اكلم احد من موظفينكم
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
امس اشتركت بباقة العشرة تساوي 100 شحنت بعشرة ريال واليوم جتني رسالة بأني استكملت 100% من البيانات والمفروض أن يكون عندي 100 قيقا
م وصل شيء !!
شكرا على الحل الواو
نرجو المصداقية تم رفع الطلب يوم السبت الماضي تقريبا حوال الساعة ٧ مساء واليوم الثلاثاء يعني مضى اكثر من ٧٢ ساعة
==>, يارجال كل زق وين الشبكة أصلا بتبوك مافي
هذا اللي راح يصير.صبرت بما فيه الكفاية (قد دقت الساعة وحان وقت البلاغ👍🏽 وسوف اطالب بتعويض عن كل دقيقة ضاعت واخذو فلوسها
حبيبي مقدم طلب انتقال لموبايلي  من السبت الى الان م جت الموافقه !!! ليش كذا م تبوني 😢
الرابط يتأخر ما يفتح .. اعطني طريقة شحن ثلاثة اشهر مفتوح
#موبايلي تنشر معلومات غللللللللط عبر حساب تويتر، المهم راتبي الشهري ما يجي ربع اللي ينشر لهم في #تويتر :( https://t.co/StwoIIxJjo
#زين جيتي السوق السعودي عاملينا زي ما تعاملين شعبك بالكويت تعطينهم 200 ميغا #موبايلي #الاتصالات_السعوديه https://t.co/QklI24esic
النت ضعيف وش المشكله
ليه نتكم زباله ؟
مافي مسؤل يرد او يقول اش عند هذا الموطن المزعج
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
اخي موبايلي تعبت وانا ارسلكم واتصل عليكم وما تردو من الصبح شوفو طلبي الى الان رابع يوم https://t.co/Po49QnNRmC
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
قلتو لي انتظري التفعيل وانتظرت ومافي فايده ورحت الفرع اليوم وقالو خلال ساعه تتفعل  ! والى الحين ماتفعلت يعني ايش راحت ١٢٠ كذا !
نصيحة لحد يشترك في باقة زين شريحة البيانات المفوترة ١٤٩ ريال نت سيء لا تقع في الفخ مثلي
متعب حبيبي ال 4 جي مالو اي فائدة، حاول تشترك ب DSL تبع سوا افضل بكتيير
معقول أن فرع يخدم محافظة ولا يوجد فيه إلا موظف واحد فرعكم في رفحاء يتواجد فيه ١٥ عميل وموظف واحد! https://t.co/TkJvlVuFul
والله لو ما حاجتي للرقم كان رحت لشركة تقدر العملاء وتهتم فيهم 😡😡😡😡😤😤😤😤
==>, مايمدينا نشوفه النت بطيئ هههههههههههه ..
ايهه ادريبهآ موبايلي ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
من قبل موظف في موبايلي تم تصوير جهاز وعليه رسائل نصيه
انا اعاني كثير منه
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
تم التعويض فقط بٰ100 ريال واكثر من 40 ريال لم يتم ردها لي ولاني محللكم في هللة حسبي الله عليكم يا… https://t.co/qEmZeZOy53
يارب تردون ع الخاص
😭ما كان ناقصني الا النت حقكم المخيس يخرب روقان خميسي
12 ساعه انتظار
ممكن تردون شلون تطلعون شبكة باسمي بدون رضاي ؟؟
عندي سيّء من ساعه وأنا احاول اعمل بس اوبديت لجهازي مش راضي يمشي النت نهائيا وش الحل
وش دخلني بمشاكلكم والضغط ع الشبكة !!!!انا دافع فلوس تحميل وسرعه مفتووووح
سوا بصراحه ندمت اني غيرت عنها
شكرا اخ رشيد
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_STC
والله ان  أبرك منكم  قال سجل هدف ونرد بأربعه انتبهوا لعروضكم زي
شاكر لك تعاونك 🌹
يا اخوي مثل ما اسلفت انا بحي الرمال والاتصال عندنا سيء 2G متى تحطون مقوي او برج تعبنا 🚶🏽💔💔
حلو مشاكلنا ي الاتصالات السعودية و بعدين تعالو تكلمو جزاكم الله خير
وش زين نتهم
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
لم يتم الرد
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
ماسألتك✋🏻
يا رجال مابي سياره ابي جوال ايفون
#stc والزق
ردو عالخاص من زمان انتظركم
صباحكم نكد برعاية
الله يحرقهم عيال الكلب
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
وطالبتهم بتعويضي عن الخسارة لمدة 3 أشهر قالوا ارسلنا لك رسالة نصية وبامكانك الغاء الخدمة موبايلي_تسرق_عملائها
للآسف انا احد مشتركي زين ،كالعاده تم خصم مبلغ 20 ريال من رصيدي قبل 14يوم وللان لم تفيدي الشركة عن سبب الخصم دعمكم
خلها على ربك يا تركيوالله انا  بس سرعه معوقه ونت قليل ادبوانت بنص الشغل يفصل ويخرب شغلك https://t.co/VPs0PrJMT8
اخذت منكم ٣٠٠ قيقا واستهلكت منها ٢٧ والان مو راضيه تفتح معي نهائياً وش الحل ؟؟
يعني بالله لي ساعه احاول افتح صفحة قوقل بس ! ما يصير 😤
زهقنا من رفع الطلبات وللأسف أن يفتح البلاغ ويغلق بمزاج الشركة
100 ريال عز الله احرجتو زين وموبايلي
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
السلام عليكمقبل يومين سددت فاتورة تلفوني والان ارسلتوا فاتورة بقيمة اكثر من الحد الائتماني مع العلم ان استخدامي للهاتف استقبال فقط
عليكم  وعقبالي😍
خييييير اليوم كله ما اشتغلت معاي شريحة #زين وش هالقرف المشكله توني مجدده الاشتراك !!!!
ليس غريبا عليكم سرعة الاستجابة فشكرا لكم على التواصل معي الف شكر
المشكلة بتنزل لي فاتورة جديدة وانا ابي الغي الخدمة قبل ماتنزل الفاتورة الجديدة
نرسل ونسوي كل شي واخرتها انتظر رد وش فرقت عن غيرها تحب اصورلك مجموعة الايميلات الي ارسلها لكم للتذكير ياشركه هذا عيب في حق اسمكم
زينو اتصالاتكم بعدين ادعو
السلام عليكم اشتريت كرت بس تفاجات ناقص رقم؟
الغيت الخدمة وشيكت على *400# لاتوجد عليا مبالغ مستحقه ولازال الرصيد يسحب ليش كدا يا#موبايلي   https://t.co/d0vSRSRatL
وش هالحماس ترى ماأخذوا البطوله 😂
أقسم بالله اني مقهور وزعلان مره اشحن ب 100 ريال ويروح رصيدي كله ولا تفعلت لي الخدمه حرام عليكم رجعو رصيدي وفعلولي الخدمه
انقطاع تام للشبكه في شرق جده حي الحرازات
==>, اول ما اشوفها احرص على ان الواي فاي بوضع الايقاف حتى لا اقع في نصب بطريقة مبتكره من قبلكم كما عهدناكم
لا تقولون للناس ان النت مفتوح وغير محدود القيقا بايت للداونلود  وفي الحقيقة عكس ذلك ف حددو موقفكم من ذا الموضوع لان الكل يشتكي😡
ومن افشل النت على مستوى الشركات !! وعروض مبالغ فيها
انا عندي شريحة مفوترة لا محدود الاتصال تعبان بالمرررررره
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
عسالكم السرطان الي يفقع بطونكم انتو ومديركم الخرى ماغير ماتاكلون بفلوسنا وتضعفون النت دبي تطورت وخلته ببلاش وانتو ترفعونه سحابيه
شكلي ملخبط بينها اخيس شي الي عندي
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
السلام عليكمعندي شريحة بيانات مفوتر 160 من يومين صايره سرعتها سيئه جداًمع العلم اني مسدد الفاتوره
حسبي الله عليهم حق من حقوقنا وحرمونا منه تفو عليهم
طيب كملو الوناسه وسددو جوالي منقطع 😭❤️
السلام عليكم اخواني الانترنت متوقف لدي بدون سببب ارجو حل المشكلة رقم العميل 966831024661893
عروض جود وجود بلس جدا جميله👍🏻
يامن يعيش سهلوا لنا الأمور الآن والجاي علمه عند الله اكلتم أموال المشتركين بالباطل وبهذلتموهم ولاالشبكة ولا الاتصال يجمل
انا لي شهرين وفاتورتي تجي عاليه من غير سبب واتصل على ١١٠٠ ما يمسك معي يفصل الخط في وجهي
لازم ادخل عليكم  كل شوي ؟
ماهي المشكله بينكم وبين وزارة التربيه ممكن تشوفون لنا حل
شكرا لك ..
احسن ماسويت 👍،، واذا ماشفت تجاوب ،، انصحك في الاتصالات حيعطوك عروض مميزة مجرد ماتنقل شرايحك عليهم
السلام عليكم اخوي ياليت تشوف لي حل الاتصال زفت عندي رغم اني في مكان تتوفر فيه الأبراج كامله ليه الاتصال ضعيف
قاعد اعاني مع نتكم والله من ساعه 2 يشتغل ويطفى و يفصل ويش الحل ي اخوان؟ 😑
مو قصدي احسد بالعكس يستاهلون مليون بعد لكن ابي اعرف وش الجوائز بس ☹️
سلام عليكم انا مشترك في الالياف البصريه بس تقريبا كل يوم من الساعه ٢ الى ٤ العصر يصير النت سلحفاة وش الحل 🙃
السلام عليكم ي Stcايششش هالتلاعب عندكم والاحتيال توني شاحنه رصيدي وسحبتتتتوه ليه حسبي الله عليكم من شركة فاشله😡😡
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
عندي كويك نت من فتره وهو ضعيف رغم أنه أول ممتاز
كل هاللوحه الكبيره ونشرتو صور الرجال في الاخير ١٠٠ ريال
الرجاء منكم حل مشكلتي وذلك لحجب المكالمات عني لمدة ٤ ايام للان مع العلم باني قمت بتسديد المبالغ
وس تفكر بجلس على زين
يازين خاف الله احرقت قلبي بنارردوا علي يازين مازلت انتظر كم
والله مايصير كذا النت جداً سيء ولا يوجد حلول ولا رد طيب الى متى نصبر على هذا الحال ؟؟!!
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
السلام عليكم عند مشكلة في الانترنت يقطع فجة ويشتغل كيف طريق التوصل معا الدعم الفني
اقل شي نشطو الشريحه او صلحو البرج الخربان ثلاث سنوات تدرسو تصليح البرج
السلام عليكم .. انا اعاني من اختفاء ابراج الفور جي لما استخدم الانترنت وما ترجع الابراج الا لما اسوي اعادة التشغيل ابي حل ؟
بعض الاحياء في الياف ممتازه جدا
وانا بعد شريحتي زين وانتي ماتقصرين 😉
السلام عليكم... عندنا بطء شديد في الأنترنت في المدينة الأقتصادية باجازان بيش.. نرجو منكم الدعم حفظكم الله
اشكرك
شكراً لكم سلطان، أحمد حضر الفني وقام بأصلاح المشكلة أقدر لكم سرعة تجاوبكم
يعني استخدم الانترنت 10 دقايق وتختفي الابراج فجأه مع ان التغطيه فل وبرج موبايلي قريب من البيت
مبروووك
قبل امس اشتركت في واجد ثلاث اشهر ودفعت الفلوس كاملة! وقبل شوي متصل موظف من عندكم يقول راح نوقف الخدمة ولازم تروح فرع تشوف حل!
اش الحل ياناس لارد ولاحل ولاشي
لي فلوس عندكم زايده وابي احول خطي لمشغل آخر .. كيف الوضع احول قبل استلم ولا استلم وبعدها احول اخاف من تسحبون فيني 😉😉
هم من يصنعون المعاناة فعلا احيانا الأمر جدا سهل لكنهم ركزو ع المبيعات و تناسوا أهمية الخدمات
لازم اهينكم يعني عشان ترجعونه؟
زرت الفرع مرتين امس واليوم ولا يوجد مدير الفرع الي هو صاحب الصلاحية !
انا راضي حتى بلون اخضر🙈
يا رجال غلطه ما اتوقع بس اتوقع واحد منهم خرب عليهم  فضحهم😊 https://t.co/RBdAHVwnQ0
هذي الرساله وصلتني بعد ١٥ساعه انتظار وقمت بشحن جوالي مره اخرى لاجل هلله
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
الله يبارك فيكم
السلام عليكم اخواني الانترنت متوقف لدي بدون سببب ارجو حل المشكلة رقم العميل 966831024661893
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
اذا لم تحل مشكلتي سوف أحول جميع أرقامي لمشغل آخر
هههههههههههههه شوف اللي يصلح لك  تحياتي لك بصلي الظهر
كفو ❤❤❤❤❤❤
انا باقتي راقي هل في حل عندكم غير ريست للشريحه ولا احول
يومين والسستم داون يا موبايلي؟؟ ولا موظفين خدمة العملاء يلعبون علينا!
#الترفيه_تتراجع_عن_السينما موجود السينما نبي نت مفتوح !! حقي خلَّص وبجدّد  😂😰💔
ابشر
وإلى الآن ما نفذو الحكم ولا الهيئة أجبرتهم، آخر تحديث من الهيئة أنه يتم الآن تسجيل مخالفة عليهم، طيب وفلوسي!
عشان احمل برنامج احتاج نص ساعه
اعطوني طريقة الغائها هنا لي شهر ونص اجيكم ع الخاص ماتردون
وانا رديت بعد عالرد ولم تحل المشكلة
اس تي سي قوة تسليك 👎👎👎👎👎👎👎👎👎
على أساس أنكم راعين كرم😂 الشرهه على الي مشترك معكم😩😩
لاتقربهم يامحمد حرامية ياكلونك عينك عينك افشل شركة وحراميه من واقع تجربة اكثر من 7سنوات وعميل ذهبي
شبكة الانتر نت اصبحت شبه معدوووومه في هذا الحي .. ما الحل .. نحن ندفع فواتير بدون خدمةهل من حل يا شركة الاتصالات السعودية
وفوق هذا شريحتي سوا والان فصلوها يقولون سدد 435 ريال بأي حق اسدد يا بشر يعني لا شكوى ولا حتي رقم 900 يفيدك وكل شكوى يرجعون يقفلونها
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
هذا وش تسمونه.. قعدت ادور لكم عرض ال٦٩ ذي مالقيتها بس سحبتو رصيدي عالفاضي 😭😭😭😭 حلو مشكلتي الله لا يسامحكم https://t.co/07ackKb99P
النت عندكم سيء جداً جداً جداً رفع ضغطي وجاب لي السكر والله باقي تكه وتجيني جلطه منكم اجل اجلس ساعه بس عشان افتح مقطع مدته دقيقه
من جد مايردون الخاص غير كذا يخلون الواحد يشترك خدمات وهو مايدري ويسحب الرصيد ويدقون بارقام غريبه ازعاج قال رنة زين قال
اذا تخصم ريال او رياليين يومياً تشوفها قليله ، بس شوف كم شخص يخصم عليه وساكت .. تجميع ملايين ع ظهور المواطنين.... #stc #سوا
حتى البنوك. وشركة المياة : تم اغلاق طلبك.اعتقد ما احد يقرا طلبك فقط بعد عده ايام الجهاز يرد عليك
ماتقول بتتواصل معي لابارك الله فيك ياخالد الكذاب سلط الله عليكم انتم وشركتكم الخايسة
انا مشترك في باقه شباب كل شهر ادفع قيمه الخدمه عالفاضي لاابراج ولاشي وين كلامكم؟؟؟ مع اني عميلكم من 5 سنين بس شكلي بحول لشركه سوا
صباح الخير انا تجيني رسايل مزعجة يوميا الي بدايتها 701160
تم تقديم شكوى بشكل رسمي هذا رقم البلاغ 38640711 أرجو أنصافي أكثر من 3 أشهر ولم يتم حل المشكلة وإقفال اطلبات دون حل
اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌🏻
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
خلصتو؟؟ عيب الكذب لكم ايام ولا سويتو شي
واضح انك من الربكه ما عرفت تكتب يوفرون 😂
شكراً 🌹
ماشاء الله استخدامك للنت قليل 😳
الى متى تفعلو خدمات تلقائية العميل لم يطلبها؟؟
حشفاً وسوء كيلا لا خدمه ولا اخلاق لنا الله
نن مصرح لكم تسحبون كل شوي مبلغ من الرصيد ومع للعلم اني غير مشترك في اي خدمة ماني عارفها
الكثير من عملاء موبايلي يشتكونبعد شحن الخط بـ120 وقبل الاشتراك بحلا120 تخصم الشركة هلله لتجبر العميل شحن10ريال إضافية للإشتراك.
شكرًا إيمان
علي اختبار فيزياء كلمو الاستاذ خلوه يأجله 😊عشان اتابع المباراة
#stc 😡😡😡😡😡😡😡 كرررهتتتتتتتتتتكمممممممم اسبوعين وداخلين عالثالث وانتو مافعلتولي خدمتي
افا هذا وانا اخوكان شاء الله مايرجعون فلوسك😂فشلتنا اسكت😂
وللتأكيد قمت بإعادة الاشتراك للمرة الثانية في نفس الشهر ، وأيضًا انتهت الـ ٦ قيقا في أسبوع
بطلو نصب وسحب  الرصيد ربنا يردو فيكم
افا ي اياد ما توقعتها منك
ياحبيبي أنا لي أكثر من شهر وأنا أطالب بنقل خدمات خطي ولم ألقى أي تجاوب لمتى يعني ؟؟رقم الطلب :(02495878 )
==>, السلام عليكم عندي شريحة سددتها ومافي اي مبالغ متاخره ولي ٣ ايام مارجع الخط يشتغل مفصول
شركه ليس لديكم مصداقيه في كلامكم وعروضكم
لوسمحت ماااحد خدمني
حسبنا الله ونعم الوكيل الى الله المشتكى منكم
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
اخوي أرسلت ومحد رد
الحين الانترنت بس ببيتنا متيشتغل ولا وش الطبخه استيسي الى اين  STC
شكككرااا
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
ارسلت لك بالخاص اتمنى حل المشكلهههههه
وبعدين لآ عاد توظفون بنآت اذا توهقو قالو النظآم معطل
شكرًا لمساعدتك
شكرا الله يعطيكم العافيه 💕💕
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
نصابين
طابت خدمك الفايبر 50 ميقا وتم زيارتي من قبل الفني ثلاث مرات ولم تحل المشكلة الى الان ولا اعلم متى ستحل مشكلتي
اشتراكي في كويك نت ١٠ ميجا بايتولي شهرين اتصالي ١.١٥ميحابايتليش كذا !!@
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
خدمة العملاء عندهم زبالة والإدارة زفته   #زين_عالم_من_السرقة https://t.co/oz5hggtZqJ https://t.co/5x6QHijnF0
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض
عليكم  وعقبالي😍
اخذت منكم ٣٠٠ قيقا واستهلكت منها ٢٧ والان مو راضيه تفتح معي نهائياً وش الحل ؟؟
اسلام عليكم نحنو سكان حي النظيم نعاني من ضعف الشبكة يعني نشتري شريحة اتصال مفتوح ولانقدرنفتخ قوقل حتي خرام نطالب بوصع برج في الحي
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
تم الشحن شكرا لكم 🌹
السلام عليكم لو سمحت عندي مشكله في الجوال لا يوجد لدي خدمه ولا اقدر اتصل على احد مع العلم توني موثق الرقم
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
النت في الخرج متعطل من ثلاثه ايام ؟احنا ندفع فواتير؟والخدمه سيئه 😡
الجو ***** بالنت الخايس حقكم  شركة وهمية https://t.co/f4v0MTJXt8
أتمنى حل هذه المشكلة لأنني لا أستطيع استلام مبالغ معلقة في البنك بسببكم
انتم تسيؤن لعملائكم ولانفسكم حينمااا لاتحلون مشاكل العملاء
==>,  😂يعطو على كيفهم اناعميل من 10سنوات وليومك اعشق موبايلي واشارك فالمسابقات من شهر ونص ولاحصلت اي شي طول هالعَشرة والعِشرة💔👋🏼
جميلة السحبة وعدم الرد
شكراً STC ع ٣٠ دقيقة المجانية مرة شكراً
اشوف فيكم يوم يارب
السلام عليكم عندي مشكله في البيانات المفوتره يقولون خسرتها بسبب التجوال مع اني ماشغلتها ابد
خدمات سيئة جدا
اتواصل معكم عن طريق الاتصال ب1100او عن طريق حساب موبايلي في التويتراو عن طريق تطبيق موبايليويارب افوز ويحالفني الحظ معكم
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
حسبي الله عليكم وش فيك ما ترد على شكواي !!!!
الانترنت بطئ بشكل مب طبيعي في الملز شوفوا لنا حل
اذا صلحتو نتكم سهرت على افلام
ولا اتصلتم عليي
للأسف لم يصلني شيء يحل موضوعي ولم اجد اي تجاوب  منكم ولارد على اتصالاتي رغم ان خارج الدوله
عاد والله من زين الخدمه .. لي اسبوع اطلب الاضافه لحل مشكله بالخاص ولم تتم ..شركة مفلسة
الشركة تقول الخدمة متوقفة منذ 5 اشهر!وكانت تعمل الى اسبوعين ماضيين.تم الاتصال بالدعم الفني واعترفوا بالمشكلة بحسب النقود بلا شحن
كلما جيت عند فرع قالو النضام عطلانذكروني بالسستم عطلان بنك الراجحي😂
يعنني مبتكرين 😕 ماقول الا حلات من فض الشراكه معكم
كنتوا تسووا هالوصاخه سحب الرصيد بشريحتي السابقة وغيرتها وشريت رقم جديد واكتشف الوصاخه نفسها !!!!! .. رقم جديد وش السبب بالسحب ؟
الاخوه الأعزاء في موبايلي مر الان على طلبي شهر كامل ولم يتم حل المشكله وهذا لا يليق ابدا بشركة موبايلي الرائدة في مجال الاتصالات
ردوا علينا همكم الزعيم والعميل مايهمكم😡 https://t.co/iJhlzJkvzd
العفو عزيزي
الحمد لله تركتهم بلا أسف
زين تقوم بتطبيق سياسة الإستخدام العادلانا عميل سبيد 4G شريحة مفتوحة بلا حدودعندما أقوم بتحميل 2 جيجامباشرة تنزل السرعة الى 512!!
هددهم انك بترو موبايلي
شكراً جزيلا
==>,  لوسمحت انا توني شاريه شريحه ماتشتغل الحين ماكملت شهر 😤
اقترح عليكم تغيير شعاركم ( عالم من اختياري ) الى ( عالم من نصبتي ) أو ( عالم من فشختي ) فهي أجمل ولائقة أكثر
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم
لماذا لا يتم التعامل بجدية مع الشكاوي هذا يدل على علىً عدم احترام الشركة للعميل
عندي شريحة البيانات بطيئة جدا
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
يسلموووو يابوعابد
احس نفسي بششخخ من الخوف
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
من خمس سنوات والرسوم تمشي عليه مع العلم اني ضيعته لي اربع سنوات
وش مشكلة أنقطاع النت بدون سبب !؟ والتحديث اللي جاي كذا من غير سبب !؟
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
جوايزكم زي وجيهكم ليش ماتكون الجائزه خمس هللات
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
شوووووفوا حسبي الله عليكم 💔شبكه خزان الاحزان 😂😂😂😂😂😂😂😂🏃🏃🏃
خدمات سيئه للاسف ،، لي اسبوع اراجع الفرع بخصوص تفعيل البصمه واكمال جميع خدماتي وللاسف ماانحلت المشكله 😡😡
عرفت المشكلة من الموظفة المنفسة اللي عندكمتقول مايمديك ابدا حتى لو انتهى العقدإلى متى يازين ؟😤كان بقدم فيكم شكوى😤
ليتها ترجع ذيك الأيام على الأقل أشرطة الفيديو ماكان عليها استخدام عادل
ادق ع الاداره ولاحياةلمن تنادي محديرد
وش هالنظام الخايس
انا عندي مشكله معى خدمتكم وسعر الفواتير
اوكيه شكرا لك
شباب التقديم ع STC وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
بتجيبون اجلي الله يصلحكم🙃
جميل
مشترك معكم بباقة ١٤٩ ريال والنت صاير بطيء بالفترة الاخيرة شوفوا لنا حل
ليه ماتهتمون بكلام العملاء وتضبطون الإنترنت
شككراً😴💗.
اس تي سي اخرسي لك عين تتكلمينرجعوا النت المفتوح 😈😈😈
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
اسوء شركه محتالهانا مشترك بالخدمه الي بـ٤٠٠ريال شهريا ويحق لي٣شرائح نت مجانيهولي سنه طلعت حول٧شرائح كلها ماتشتغل #أنا_1100
مرحبا وصلني رسالة تم تفعيل الارتباط بشبكة 4g اولا انا ماطلبت ثانيا مافهمت ايش يعني وهل عليها رسوم ؟
الله يزينها معك لك حق تطالب اللي تشوف.
والله يحبيبي بالعروض زين بس شبكتهم ماش ومبايلي فنانه بس عروض وسط  واس تي سي ازبل شركه في العالم #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
خلاص ليش ترد مره ثانيه. الاتصالات أفضل منكم
يعطيك العافية
يعني ما اخس من زيد الا عبيد 🙄💔
يعطيك العافية سددت الفاتورة من الساعة ٢ الظهر والي الان مفصول الخط
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
النت له ثلاثة أيام غسل كبدي،يعني والحل بنظر شركتكم؟
شركة حراميه الحيوانات تكرم عنكم حسبي الله على هالوزارات ماعليكم رقابه اجل النت غالي لهدرجه والسرعه زفت حسبنا الله ونعم الوكيل
اسوء خدمة عند #موبايلي سوء خدمتكم ارضتني عن #الاتصالات
يعطيك العافيه.   ممكن تضيفني عشان ارسل لك البيانات
حولت جوالي لمسبق دفع ومن الصباح مايتصل منع مكالمات صادره وكل موظف يعطيني رمز ومااظبط للان😐
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
سلام النت عندي بطيء في شريحة البيانات
العفو يالغالي
شكراً #STC
قليل من الرياح بالمنطقه الشماليه ذهبت ابراج زين... نرجو تثبيت الابراج بمواقع مناسبه
السلام وعليكمم اخووي انا عندي شريحه سواء اذاء تمم تشغيله يطلع رمزز البن واحطه يطلع غلط
يعطيك العافيه
اعتبر ان هذا الأسلوب فيه نصب واحتيال علي من قبل شركتكم  المحترمة
سنتين ونصف وانا اقلكم حي الفلاح ثلاثه بجدة بدون نت ومطنشين سوينا اريل للراوتر مانفع فرمتناه قلبناه منحلت المشكله
وين عناية المشتركين وما احد يرد
لديكم طلب ثاني من فرعكم بالمطار لماذا لم يتم التنفيذ؟؟؟؟
تم التواصل بالخاص لاكن مافيه اي رد
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
السلام عليكم ، ليش ي اخوان النت عن دي كذا دايمً من اشتركت والانترنت والله سيء يكون كويس ساعه والباقي سيء https://t.co/DxLcwI6dSY
ليش 25 ريال بدون خدمه لمجرد التحويل ؟
انتو كلاب نصابين عطاني المصري ٣ شرايح قال مجانا شهر وبعد الشهر تبي تجدد ولا ارمها وكتشفت من الزملا انه اجباري ولا تصير مديونيه
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
اسمعت لو ناديت حياولكن لا حياة لمن تنادي ...
طيب ليش ما تردون
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
أنتم الوحيدين إللي ماانقطع انترنتكم الضعيف بسبب الأحداث في اليمن؟ماذا فعلتم لتبقون وتنقطع خدمات  #فيفاء ؟؟؟
يؤسفني اني أغير لشبكة اخرى
ماسألتك✋🏻
ابي اعرف ٤٠٠ ريال شهريا لييه والنت زبااااله
تحديث تم تقديم شكوى ولم يمر عليها 15 يوم لتحويلها لكم لكن ماصحلت رد منهم اتصلت على خدمة العملاء كلهم يقولون....
عندي شريحة بيانات مفوترة فيها مشكلة الاتصال بطيءولا لقيت حل لها
الشريحه مفصوله عن الخدمه غير موجوده في النظام كيف ارجعها
لم ترد علي
ليه ما تردو على الخاص ؟؟؟؟؟؟
نسيت الرقم السري حق الشريحه نفسها وابغا ادخل الموقع واعرف الرقم الثاني(السري)وارسلت للموقع رقم جوالي وللان ماجاتني منهم رساله
ياهو من الصباح وانا ارسل معقوله مافي احد يرد
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
أدور الفكة منكم للأسف
العفو يالغالي
تحذيرمن راقي من موبايلي نصابين مافيه تصفح نهائي والابراج فل أسئل مجرب وجنيع العروض ال
انا ليش أتحمل غلط موظف وانا في حاجة الجوال خاصة في العمل
آفضل إن فلوسي تبقى في جيبي
يعوض أبشر وقت ماترجع الخدمة تواصل معي
اي يوم كلمت العميل عصبت عليه قال في مدى الحياه بس تدفعي 160 شهرياً😂😂😂
وكيف لدى مديونيه وتم تحويل رقمي بالسابق الى المشغل الاخر
يا حرام الشركة المسكينة السستم عطلان عندهم من ثلاث ايام و رعاية العملاء يحلفون ان حتى ايميلاتهم ما يقدرون يفتحونها،موبايلي الى اين؟
هذا غير منصف ياشركة زين بان يتم حظر رقم خدمة العملاء علي وعندي طلب أيغى اطلع عليه واشوف إيش حالة الطلب .!!!!!!!!!!
الله يعطيك العافيه ع سرعه رد الجواب😘
لو مجاني ما تفرق معايا أي لون
صحيح اخوي محمد .. اعاني مشاكل ..وتعبت وانا اكتب في الخاص ..من اشهر وبدون فائدة او تغير ..مجرد كلام وخدمات غير واقعية ..
تواصلت  معكم في الخاص و تواصلت معكم هاتفيا وقلت سوف نتواصل معكم ونرسلكم الفني لنا أربع ايام وأرجو أرد علينا
نرسل لكن ماتردون
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
السلام عليكم عندي مشكله بالرصيد كل شوي تنسحب هللات الين يخلص الرصيد كلهبدون م استخدمه .. كان عندي خدمة الشعر والغيتها من زمان.
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
السلام عليكم اشتريت شريحه stc جديده وبصمت مع صوره اصل الاقامه وللان ما تفعلت 0534850603
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
تمت مراسلتكم ع الخاص ولم يتم خدمتي الى تاريخه
م اشتركت بأي خدمه ولا اي شي ليه تاخذون فلوسي ولا تفعلون لي حسبي الله ونعم الوكيل ، حسبي الله ونعم الوكيل اقولها من قلب
مافيه حاجه في الحياه ازق من شبكتكم😒💔.
اليوم النت مررررره تعبان
خدمه ابو كلب والله بس تعرفون تسلكون
البلا في ابراجكم ياخوي وشبكتكم مو في اجهزتي ولا في استخدامي لان اصلا ماستخدمت شي 😡
عسى ماتكلفت بس
خلوكم من الفقع وعدلو موقعكم ليه كذا غبي ؟شلون اعرف استخدام بياناتي ومكالماتي
شريت شريحه اللي فيها ٣٠٠ قيقا لثلاث شهور قبل ١٥ يوم والحين خلصت شلوون مع ان استخدامي قليل لها
شكرا STC 👍🏼
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
ياشيخ روح بس
STC ان تسعد اكثر
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على موبايلي.
شفيكم عليهم حرام عليكم
وانا الان يرسلون لي مرة تجاوزت نصف حدك الائتماني ٥٠٠ وقبل يومين مرسلين تجاوزت نصف حدك الائتماني ٦٥٠ احترت اش حدي
موبايلي كل فترة تكرر السرقة من رصيدي بدون اسباب ويتم التعويض بعد اسبوع من السرقة !!!
شكرا على تواصلكم... أرجو الاطلاع على البريد المرسل لكم
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
شركة نصب وكذب وخدااااع https://t.co/5PBQVC2dge
عندي مشكلة شحنت رصيد بمية وعشرين على اساس افعل خدمة المية وعشرين ولكن اتفعلت خدمة ال٦٥ بدون ما اطلب ذلك ماذا افعل الان
بالعكس النت عند STC وSTC افضل  بكثيير من STC
في انتظاركم انشا الله الفوز
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
السلام عليكم النت لدينا مقطوع في من اسبوع وكل ما نتواصل مع الدعم يردو علينا نفس الرد انهم ارسلو ايميل وكلمو الاداره وعلى هذا الحال!
يبدو. انا. باقة. الا محدود. محرد كلام.  حتا. الواتس اب. مايفتح.
اتمنى ان تتم متابعة فروع المطار بمدينة جدة والاهتمام بالعميل
اشتكيت قبل فترة عن بطئ الانترنت و طلبتو مني ارسل ايميل و ارسلت محد تواصل معاي و لا انحلت المشكلة و بعدين!؟ https://t.co/NfuD6S4z97
==>, اول شيء وفروا أجهزة للعملاء راقي وبعدين سوا مسبقات كلام فاضي
٣ ايام من الاسبوع ويخلص نت الاسبوع وتقفل الخدمة وانتظر الين يبدا الاسبوع الجديد وانا ما استخدم النت بشكل كبير
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
عند كل اتصال تجيني رسالة خدمة منع المكالمات الصادرة في وضع التشغيل. ادخلت الكود للتعطيل ولكن بدون جدوى.
ثقافة خدمة العملاء في السعودية كاملة متردية، كهرباء،اتصالات، مستشفيات خاصة، معارض بيع. الخ
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
يعني اذا صوتنا وش بيفرق 😂😂 يا انكم توزعون هدايا ولا مايحتاج 😅
شكراً على سرعة تجاوبك
اني افقع من شركتكم لـ
شكراً لكم ❤
سرعة الاتصال ٠.١١ مو معقول طلقتها وخذ اختها قال الله يلعن امهم
شكرا لكم
حسبنا الله و نعم الوكيل يا من تاكلوت اموال الناس بالباطل ادفع فاتورة شهريه 150 ريال عشان يجيني نت زي ك… https://t.co/3EJwehi8Y6
لم يتم حل المشكلة والنهاية ؟cc:
أنا أعرف ذلك، ولكن الحل ليس في التجاهل بل في تعقب المحتالين بواسطة رقم الجوال الذي يستخدمونه والذي من المفترض مربوط ببصمة صاحبه
ماي فاي من زين واحلى حاجه
نعم ،وتحسب علي رسوم الرسائل ولا ارسلت شي وواضحه من التطبيق فقط
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
ابغا الرصيد حقققييييي
ياشين نتكم على طاريكم..وعادكم تشجعون الطحالب هارقعها
اش الحل بالله عليكم كيف اشرحلكم مشكلتي كيف افهمكم
لانه صراحة ضعيف جداً
عندي DSL والاتصال سيء جدا ، والحل معكم ؟
انا اشتركت في خدمة ML ماجلست معي ع طول انقطعت العادة تجلس شهر https://t.co/ladSPOGdTs
للمره الرابعه بدون رد اخوي عندنا مشكله في الشبكه بحي الرمال من خمس ايام تقريبا كانت اول كويسه اللحين سيئة جداً والشكوى عامه
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
#أنا_1100انا الآن مقدم عليهم شكوا بهيئة الاتصالاتبسبب عدم تشغيل شرائح النت المجانيهيعني ياخذون٤٠٠ريال شهرياً بخدمات وهميه
لم يتم التواصل معي الى الآن !!
ودفعت المبلغ ولاجاب الروتر من يومين وهل كل يوم يقولي بكرة مع مين اقدر اقدم شكوي
هل هو تغافل و كذب و تسليك ولا شنو ؟ حتى مافي اي ردود تخلي الواحد يخجل انه رفع شكوى
شكرا اشتغلت الشريحه
الافضل
لدي مشكلة في خطي لايعمل وعجز ثلاثه من موظفيكم عن حلها
سلام انا عندي انترنت إيلاف بس هاليومين صارت الشبكه تعلق بشكل مو طبيعي ارجوا التواصل معي.
اول ما اتصل بالشبكه يفتح متصفح النت على صفحتي الشخصيه بشركة زين الحساب وغيره ولا يمكنني الاتصال بالنت مطلقا وكان البيانات منتهيه
#stc اذا بتلغي خدمة من عندهم ياخذوا منك مبلغ زيادة عقوبة عليك
اعلان توعوي مميز من شركة الاتصالات_السعوديه
السلام عليكم عندي النت من الصباح سيى وش المشكله ؟
اذا عندكم احساس حسو علينا بابراجكم نبغى ابراج زين
لعنكم الله من شركة حقيرة
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
ارسلت البيانات خاص ولم يتم الرد بخصوص طلبي
انتم نتكم ليه مخيس؟
بخصوص عرض 10 تسوى 100 جيجا هو عرض مبهم ،شحنت رصيدي 120 وتفاجأت بعدم استطاعتي الاستفادة منه؟ لماذا ياموبايلي
أصلا ما عندكم شبكة ولا تغطية ولا أبراج الاتصال يقطع الانترنت سيء الدعم الفني لا يمكن التواصل معه
السلام عليكم ، جوالي له ساعه واكثر مكتوب ' لاتوجد خدمه ' وش الحل مع هالمشكله ؟
#موبايلي  ياعالم يا ناس الزفت موبايلي شغاله عندكم عدل ؟💔😓
اعجبني الاعلان الي مدري وش لون جاي
شكراً زين على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
على الاقل نبي رد منهم والا نروح نحووول ارقامنا موبايلي
بالله ردو
. الله لا يبارك لكم بكل ريال تاخدوه طفي مودوم شغلي مودومو لما دمرتوه رفعنا طلب صيانة
..  اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
اجل اطلبهم وماراح يقصرون
ماوصلك شي بالخاص المشكله عندك
مشكور بارك الله فيك
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
وانا ماكنسلت الاستقبال الدولي نهائياً فكلمتهم والى الان مالقيت حل معاهم وبعد التواصل مع الموضفه بخصوص تفعيل الباقة تقول مفعله معاك
==>, وبعدين مع نتكم ؟
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
والله كل شي درما واكشن رعب لكن نتكم ما سعدنا
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
سواء كنت عميل تمييز او عميل عادي التعامل سئي جدا.ما فائده المكاتب للشركات المقاوله اذا كان لابد من مراجعه الفروع الرئسيه .
قلتلك STC هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
بتجيبون اجلي الله يصلحكم🙃
لم يتم الرد الى الان ..صبراا جميل يارب
قلتلك STC هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
النت الياف بصريه متصل لاكن مايتصفح
يارب خلّصني منهم على أحسن حال موبايلي
==>,  زين عالمٌ جميل
افا .. ليه ..بروح أنا وأياك ان شاء الله .. #موبايلي كريمين وحنا نستاهل .. بس هم يحبون المحارش..
في دول العالم تقدم الشركات الكبرىخدمات اجتماعية وهداياتفوق الوصفعكسبعض شركاتنافهيلا تحترم عقولنا
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
مو زي بعض الناس استغفر الله الحمدلله حولنا منهم 😍💞💞
السلام عليكم عندي مشكله اخوي
اقول ماخدمتوني ع الخاص وتصرفوني بس على العام مسويين فيها خدمه
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل STCوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من زين الى موبايلي ويقول لي انتضر ٢٤ساعه وتتحول ولحد الحين ما تحولت من امس الصباح الساعه ٩ص
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
الله يفشلكم 100 ريال اقل مافيها 100 الف ريال قيمة دخل ثانية عندكم
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
ياشركة الانفصالات إذا جيتم لإصلاح خط الشيخ صالح لا تفصلوا خطي الذي بجواره ، دائماً تفعلونها .
طيب انا ادق و انتظر يحولوني على موظف يقول تواصل معند بالرسايل ولاا بالموقع و يقفل!!
السلام عليكم .. احتاج فني للمودم .. متعطل له اسبوعين وسوف تصدر فاتورة الشهر بدون اي فائدة من النت .!!!؟
بعد سنوات طويله من الخدمة شريحتي القديمه انحرقة و طلعت بدل فاقد شريحتي اول اصدار 3.5Gياربي انا قديييم م… https://t.co/jjRlpIf9y0
#موبايلي تطقطق عالشعب 😂 https://t.co/YGNhHmuTPH
يشبكون من انا رجال مو بنت يلا هناك لاتخرب علي😡
شكراً لك عزيزي.
موبايلي تخصص سرقة رصيد العملاء فقط اسرع مايكون
شكرا فيصل *حمد
عندي النت مرا زفت وانا دوبي اشتريت فعلت ماصار لي شهر حتو اليوتيوب مايفتح زين كل شي يقطع معااي
ابغا الرصييد الي انسرق
وانا بعد جربته والله رهييييب
ليه محد يرد خدمة العملاء راسله من زمان ولا رد الشبكه زفت كيف يعني
رد على الخاص انت مارديت على سوالي الي ابيه رجاء لاتتجاهلني
١٠٠ ريال ما تسوى طلعته لاستلام هالكوبون وتصويره ونشره، انا اقول خلوكم كرماء وزيدوه ٩٠٠
السلام عليكم  تم فصل الخدمة عن جوالي وبعد السداد رجعة الخدمة ولم ترجع خدمة النت
واجد اكسترا ماهي من باقات واجد!!وليش فيها استخدام عادل ؟؟واجد ولا مش واجد يامتعلمين  يابتوع المدارس 😡
شكرا على الرد المتاخر
#STC صاحبي اشترك فيها ممتازة https://t.co/avvgg4vfLH
ياخذون مني ٤٠٠ ريال شهريا مقابل صفر خدمة جوال وصفر خدمة نت وصفر خدمة عملاءانتم وش تقدمون مقابل ٤٠٠/شهر
شكل الرقم فيه خطأ يمكن ناقص صفرين 😁
اشكر STC لمستوى الخدمة الجيد الي قاعده تقدمه
وثقوا بأن إستخدامكم لكلمات لطيفة، لا يكفي للحصول على رضا العملاء. العبرة هي بجودة ورقي الخدمة وليس با… https://t.co/cxX2k53fbI
السرعه لسى طايحه https://t.co/EYkdS1gZke
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
شوفوا لي حل تعبت من الاتصال بخدمات العملاء بلا فائده
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
السلام عليكم طلعت شريحة مفتوح مفوتره من عندكم و الى الان ما اشتغلت
والله سيء جربت جميع الشركات موبايلي افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله موبايلي الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
وجيت افرع لجاهز الاب توب الخاص بي واذا بي لااقدر اتصفح برامج قوقل كليا كفايه عبث لو انتي اعلم انه كذا لم اشترك ٢-٢ انتهى
شكرا لكم النصبة المحترمة 👎🏽
السلام عليكم عندي مشكله رصيدي ينقص كل شوي رغم اني لم اشترك باي خدمة والبيانات مقفله
للاسف أصبح انقطاع شبكة زين في حوطة سدير عادة يومية تحدث كل صباحوالشركة لم تحرك ساكناًيوجد برج واحد فقط https://…
شكرا جزيلا
ضبطو نتكم قبل ماعصب ياسلق
شكرا ❤️
النظام يجي من الوزارة مب من شركات واذا على البصمة موجودة عند الداخلية من يومك بزر (:
يعطيك العافية
اوكيه شكرا لك
السلام عليكم لو سمحتو انا مفعله نت 6شهور وحاليا الحي اللي ساكنه فيه جدااا سيئ بعكس الاحياء الثانيه
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
اشتغلوا وحلوا مشاكل ضعف اتصالكم بدل هالكلمتين ذي اللي ابلشتونا فيها!!
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcوالله العظيم زين افضل
وبعدين معاكم  حسبنا الله ونعم الوكيل
كم تمنيت أن تحل مشكلتي التي لازالت مستمرة أكثر من 7 أشهر لديهم كم تمنيت ان يتم تحقيق أهدافهم بطرق شرعية2/3
شكرا جزيلا
ياخي النت زففت جاني فني ولا ضبط
ليش العالم وصلت 5G وانا للحين ناشب بسرعة الكبينه الخرا
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
السلام عليكم الانترنت مفصوله عندي مع العلم انني سددت الفاتورة اليوم الظهر ولا زالت مفصوله
#ع_سبيل_الزناخه  شو وجه الشبه بين البنات و #زينالاثنين عالم جميل
والله مايصير
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد
حبايبي زين ❤️❤️❤️❤️❤️❤️صدقني لن تندم
احسن ماسويت 👍،، واذا ماشفت تجاوب ،، انصحك في الاتصالات حيعطوك عروض مميزة مجرد ماتنقل شرايحك عليهم
ارسلت رساله تفعيل خدمه ١٢٠ للحين ماجاتني رساله التفعيل ؟!
السلام عليكم عندي مشكله بالرصيد كل شوي تنسحب هللات الين يخلص الرصيد كلهبدون م استخدمه .. كان عندي خدمة الشعر والغيتها من زمان.
شبكة الوايرليس ما تطلع ابداجربت من كذا جوال وكمان من اللابتوب
مساء الخيرالمودم معلق له اكثر من ٣ ساعات بهالشكل حاولت اطفي واشغله اسوي رست ولكن بدون اي جدوى
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
طبيعي تلتزمون الصمت اذا الخطأ من قبلكم لكن لو الخطأ من العميل لن تتركوا اي طريقة حتى تصلوا لمبتغاكم
عندي رقم زين وجيت بحوله لباقة المهندسين قال لي الموظف لازم رقم جديد او تكون محول عندنا من مشغل اخر ؟؟!؟
الله ياخذكم يا stc ولا بالله هذي سرعه ، هذي حتى صوره ماتفتحها على هالسرعه https://t.co/kFELOyPoEo
حسبي الله عليكم وعلى حقون خدمة العملاء البكاشين سرقتوني في ١٠٠ ريال اختفت مدري فين راحت ما تستاهلوا منها ولا قرش
الأرخص وبدون تحميل محدود
كل شوي ينسحب من رصيدي مبلغ ، مع اني مو مشتركة بولا خدمة! ايش الحل يعني؟
سلام عليكمللمره المليون عندكم نيةلتقويةالشبكه بالحي عندنا  ولامالكم نيهاقسم بالله اناوابوي واخواني وامي واخواتي كلنا زين مفوتر
😉انتما كرما ونحن نستاهل
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ، النت جدا بطيء باقه ١٤٩ م يفتح وطول الوقت نو سيرفيس ايش الحل ؟
يا حليلك موصلين ومركبين البوكسيات من سنتين تقريبا ونطرهم طراره يجيبون هاللوحه المعدنية وساحبين علينا 😂 سنتين يا ظلمة
مقدر ارجع نتكم  بطيءءءءءء 🙂
اقول نفروبك
وااااو 100 ريااال :)ماتستحون تعلنون بعد .. هذه القيمة لو متدينها مني رفضت إرجاعها لا ومتصورين ومعلنين ...!!
وشكرا
شكرًا
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم STC حياه احلى
#منشن_خويك_الي_ما_تبيه_يسافر_معك #موبايلي   سوي فيها إنك صاحبي يا عمر عشان يصدقون و يعطوني تذكرة لحضور المباراة 😜✌🏻️
تماطلون بي
نحن معلمين متضررين من خدمة ايقاف الرسائل الدعائية ولا نستطيع استقبال الرقم السري لخدمات وزارة التعليم برسالة نصيةفما الحل لإعادتها؟
جميل، شكراً
للأسف ما احب السامسونج 😐
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
كان بينك وبين الاتحاد ١٥نقطه الان معادلك في النقاط
الخدمه عندكم مقطوعه ولا شريحتي وش طاعونها  مافيها خدمه ولا شيء  ردو علي
معليش ممكن افهم وش سآلفة النظآم اللي كل م افعل يتعطل ؟ معقوله ثلآث ساعات عشان تفعيل ؟؟ وبعدين كثر م دقيت ولآ بنت خدمتني 🙂
يا زينكم انتم 💙💙💙
إنتوا ازق من غيركم
المشكله كل الإحتياجات صارت على النت وكم لنا نشتكي من الإنقطاع  المستمر والاهمال مستمر  من الشركة
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
تفاصيل طلبي تذلفون بالمصرياتذولي م يدرون وين ربي حاطهم تتركني على الخط عشان تجاوبني على استفساري ما عندها اي معلومه
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم انتم ليش كذا بفهم ليش انتو ناس مريضه
عندي مشكلة بقالها شهرين مفيش حد بيحلهالي من فضلكم محتاج انها تتحل
حسبنا الله ونعم الوكيل
بصراحة أفضل شبكة بيانات فعلا قول وفعل STC
شكراً لكم ❤
شكرا
ساعة عشان ترد ؟!
ونا بعد شحنت ب ١٢٠ ريال خدمه حلا الشهريه ورسلت ف١٢٠ ل١١٠٠ ولم اجد اي رد لا منك ولا من خدمه العملا
كيف يتم اغلاق البلاغ بدون حل المشكلة ؟؟؟ هيئة الاتصالات ممكن النظر في الموضوع؟؟
على مر السنين وسرعة الإنترنت تتناقص لدي بالبيت.كانت 20 واليوم خلاص رسمياً 2.5 ميجا😊 حسبنا الله ونعم الوكيل
اتصلت بالرقم هذا يقول لايوجد لديك اشتراك حالياً
١٠٠ يارجل وفرحانين قيمة اللوحه والشخاميط اللي عليها تكلف اكثرمن جائزتكم عيب هالاستفغال  للشعب  اللي معيشكم بنعيم
مابي منكم شي ترا بفلوسي كرهتكم موظفينكم يصرفوني ويكذبون علي ويرفعون على نفسهم شكوى يعني ما نراك شي #موبايلي_وخدمتهم
السلام عليكم .. خدمة جوال لا توجد خدمة أرجو مساعدة
خدمة الرصيد اكسترا صارت تفعيل تلقائي؟ ما تستحون انتم؟
ليش ماتردو علية في الخاص
==>, قوله ماعندنا نت زي الخلق  🙂
اذا العميل اللي له سنين هذا جزاه .انشالله كم شهر والغيها بكبرها لا عادت عليها من شركه. اول مره اشوف ناس بتسدد لهم مايبون.
انا اشتركت بخدمة حلا الشهرية لي ثلاث ايام وللحين مافعلتوها 😠
مافيه دوله بالعالم يجيها المبالغ الي تجي stc
ارسلت لكم عالايميل بخصوص مشكلة عندي ورديتوا علي ان بيتم ابلاغي اذا انحلت المشكلة والى الان ماجاني رد https://t.co/5kqp5Sonjx
شكراً 🌹
شكرا اخ رشيد
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
#ما_الافضل_STC_زين_Stc    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
تم ارسال رسالة على الخاص وشكرا لتفاعلكم السريع اتمنى حل لمشكلتي وجيزتم خيرا
==>,  ماتردون ي
والمشكله مطنشين ما يردون
الحب مقابلك
رجعو رصيد الي خذيتوها مني خمسه ريال ليه تسحبون بدون سبب كلمتهم بس الظاهر حتي الي رد علي مايدري ليه ساحبينها
انا عندي stc في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا stc
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
شكرا
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
هل هذا عملكم فقط ؟ بلغناكم بالرقم لاماذا لا تفصلونه ؟ او كيف نبلغ عنه
ما عرفت والله 💔😅
#موبايلي م بقى إلآ يدقون ع أبوي "خل بنتكك تبصم"🚶🔪 #بثرين
الله يعطيك العافيه
يا موبايلي ،، انا لي نص ساعه انتظر حل للمشكلة عالخاص ارسلتها ، محد رد ،، وانا اشوف الردود شغاله على بقية العملاء عالعام بسرعه
برج الاتصالات يبعد عن بيتي تقريبا 150 متر ولكن الغريب سرعة النت ممله جدا مع العلم انها 4g
السلام عليكم ابفعل خدمه حلا الشهريه ب٦٥ من الساعه ٩ الصبح للحين عيت تتفعل 😭
عندي شكوى
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٦
حسبي الله ونعم الوكيل متى سيتم حل المشكلة؟في كل مرة اتصل يقال لي سيتم الرد على الطلب خلال 24 ساعة؟غدا… https://t.co/zTMJXyGfOb
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
شركة #stc افشل شركه اجل فيه شبكه وتشتغل ويجون يسحبون رصيدي كله الله لايوفقكم😐😭💦💦💦💦
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
الاسبوع خلص. كانت بداية الاسبوع عندي يوم السبت. الحين ماهو راضي يزيد الخمسة ولا هو راضي يفتح طبيعي!!!!!
السلام عليكم اواجه مشاكل مع الشريحه وانا حاليا خارج المملكه امل التواصل
باقتي حلا ون ابغى اسال لية ينسحب الرصيدعلماباني ما استخدمتةولااقدر اتصل رغم ان عندي دقايق مجانيةولايشتغل نت رغم انو باقي بيانات
السلام عليكم اخوي انا اشتريت شريحه بيانات لامحدود ٣ شهور واشتغلت معي ١٥ يوم 4g والحين صار لها ٥ ايام 3g ونفس المنطقه ماتغيرت منه
السلام عليكم لدينا ضعف في النت المنزلي في غرب الرياض حي لبن. هل ممكن تجدون لنا حل؟
على الاقل ديمون اتصاله وصل الارض 😂 حنا ظروفنا صعبة مع شبكتكم!!
هل تصدقون اني اشاهد اليوتيوب على اسوء جوده بتقطيع قد يستمر لساعات وقد اشتكيت للموظف السابق مطالبا بتعويض… https://t.co/8TEGpzyx1W
اتوقع انه النت لما كان خط ارضي و تشحنه بالبطاقة اسرع من الانترنت حقكم ، انتم ما تخافه الله ، حرام فيكم الواحد يستمر معكم 👎🏽💦💦
دام وصلتو البنيه التحتيه ليش ما تفعلون الخدمه للجميع
لو كمل ٢ ساعتين بتكلم مدير المنطقه بعد بس برضو مارح تستفسد شي 😅
احبك 😍
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
والله ياخوفي من بطمه واخرتها يستغلون بصماتكم ويزورون بلاوي باسمائكم
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
كلمني من رقم stc واقوله يعطيني فشل في الاتصال ويقولي ما اقدر اخدمك # هذا مو حل # حلو لي المشكلة او سمحتم
مهزله والله رجال يخدم في قسم النساء
اشترتك مرتين في سوا دبل ومن امس عيت تتفعل لي
كل مايتصل علي احد يعطيه ان جوالي مفصول وش السبب رغم ان شبكة موبايلي شغاله عندي واذا اتصلت ع احد يقول فشل الاتصال
مو كنها كثيرة ١٠٠ ريال تصوير و تغريد 😂😂😂😂
الابراج فل
اكبر نصابين وحراميه الله لا يباركلكم ولا فريال
السلام عليكم لي اسبوع اروح موبايلي بطلع شريحة البيانات ام ٣٠٠ ميقا يقول لابوي السستم عطلان كل يوم يرجع بدون شريحه ايش الحل ؟؟
يازين مدري يازيف شوفو لي حل من الانترنت جدا جدا وصخ مثل سياستكم  وهيئة الاتصالات معكم حرام عليكم
طيب موظفكم باي حق يقدم الحريم والناس ماخذين أرقام وجالسين ينتظرون دورهم ؟
شوفولكم حل مع اتصالكم فالزلفي مروح 4g ويالله يفتح اليوتيوب
اتقو الله اش هذا الكذب لا النت شغال ولا تردون ولا حول ولا قوه الا بالله
وش سالفة لقد ربحت 200 الف ريال ؟ترا اشغلونا الهنود ورا ما تفصلون الأرقام اللي مو موثقة بالبصمة ؟
ازودك برقم هويتي وهويت ابوي وجيراني واحط رقم جوالي ولا راح يصير شي ولا تعمل الازم غير الكلام بس خدماتكم كلام بس فعل لا ردد معي
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن امس للحين رافضة تشتغل معي.. الحل ؟ https://t.co/ZOLVYfQF8G
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
😮😮تسلابين
للحين مافي تجاوب جيد رسلة رقم الشريحه ورسلة البينات المطلوه وبرضو مافي تجاوب او تحسين للخدمه والنت بطي في التصفح والتحميل
أعاني من ضعف في الشبكة اليوتيوب ما يشتغل إلا على أقل جودة
يوجد لدي طلب صيانة بتأريخ 2016/2/9 وحتى تأريخه لم يردني مايفيد ذلك.هل ذلك يستغرق كل هذا الوقت!بهذا تعطون فكرة سيئة لعملائكم
13 يوما  لم يتصل احد   يبدو انني ساحطم الارقام القياسيه في الصبرملاحظة:لا اعرف كيف استخدم الخاص ولا ارى له  ضروره
ليش التطنيش ؟ ارسلت كذا تغريده ولافيه رد (( فعلت خدمة من امس وماجات رسالة التاكيد؟ ايش المشكله
ليش ما تردو :)
والله كل شي درما واكشن رعب لكن نتكم ما سعدنا
اهتموا بحقوق الموظفين والمساهمين وتسديد الديون اللي عليكم واتركوا الرياضة
شكرا 💕
شكرا اخ رشيد
جزاك الله خير
هذي تغريدة لمعاليكم .. لها اكثر من 3 سنوات .. وللأسف النت من اسوأ الى اسوأ .. https://t.co/VmhDvvieyp
السلام عليكم  لو سمحت طلبت نقل موقع الانترنت من حي السبيل الى مدائن الفهد تقريبا من 5 ايام وللحين مافي خبر .
ماي فأي من زين الافضل
اخوي انا سويت طلب نقل من مشغل من يومين ولا صار شي .. شكل الموظف وماسوا لي طلب لانه صور اوراقي وقالي بعدين ارفعها لك
ولا اختيار ..
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
الدعايه وتحليلها انهم يقولون نسقيك المر ونتمكن من حصرك لنا
حسبي الله عليكم☹💔
==>,  اعطوا الناس خدمة انترنت ممتازة، واسعار مثل الاسعار العالمية، ولن يحتاج احد يجي للفروع ويتبهذل. #stc
ماشاء الله من كثر التصميم مهو احترافي مسوي منشن لأس تي سي
ارسلت لك كل المطلوب من امس ولا ردتو ولا حليتو المشكله
بقووووه والله خصوصا شرق المدينه النت فيها معدووم
لو عندي مثل صبره وصمالته والله ما افككم لين تردون لي ال ٧٠ ريال  بس هين خلوني ارد السعودية
ما يهمني تفاصيل الفاتورة 520 ريال خلال شهر وعشره ايام كيف تصير والحد الائتماني اصلا 200 ريال
تفو 💦🐾🐾
انا عميل سابق لدى موبايلي اليوم اكتشفت ان موبايلي منزلين علي خصميات بدون اثباتات تصل وتزيد عن خمسمائة ريال وحنا لسغ في نصف الشهر
السلام عليكم عندي مشكلة بالنت الابراج 4G والسرعة ما تجاوز واحد ميقا ؟
موبايلي الحرامية يشركوني في خدمة بالرغم أني لم اتجاوب مع رسائلهم المزعجة فقد وصلوا الى مرحلة ال… https://t.co/76nnQu66VE
جهازي انكسرت شاشته ومشترك في باقة واجد اكسترا لي سنتين اسدد بانتظام معكم ومن خرب جوالي وباخذ جوال تقولوا لي مو متوفر
#ما_الافضل_STC_زين_STC💕💕 طبعا سوا
لي ٥ ايام ماجاء رد بخصوص شكوتي وتواصلنا عبر الخاص ويقولون قيد التنفيذ
السلام عليكمأنا مشترك بخدمة حلا١٢٠ بس التويتر والانستغرام مايشتغلون عنديايش السبب؟مع انها داخله ضمن البرامج المفتوحة بالخدمة
اتركنا من صباح القهوه والشاهي وحلوا مشكلة النت الزفت عندكم فور جي والسرعه ماتتعدى نصف ميجا
النت يقطع تجي الاشارة وتروح. وتعبت من رفع الطلبات وتقفل. وهذا آخر طلب رفعت إلى الآن
نشطو لي البيانات بطيئه عندي
برضو النت حقكم خايس
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
لا يكلموني كم كلمه بخاص بعدها ماعد شفتهم  يقولون راسلنا ع الاميل ورسلهم ع الاميل ولا احصل رد مافيه اهتمام
اهااا يعني تبون رقم الخدمه .. طيب وشو هو اصلا وين القاه .. لو ما علمتوني بيفوتكم شرف تزيين شبكتنا
ولا جاني إتصال للحين 😟 !؟!؟!
والله شكلي بحول وش ذا نتهم خياس طول اليوم
وش صار الشبكة داون في جوالي من13 ساعة ولا سويتوا شي ولا تردون على تويتر !!!!!
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal
==>, أنا مشترك باقة تجوال بيانات المملكة المتحدة١٠جيجاولا يتم الاستهلاك من رصيدالبيانات لكن يتم احتساب مبالغ على رصيد الفاتورة ارجو الحل
استغليت تواجدهم وقلت أسألهم بشكل سريععن طريقة الإلغاء لاحقا ، وبكل " ذوق " أيضا سحبوا عليّ حتى كتابة هذه التغريدة… https://t.co/PKLvAXCIFu
لم يستجيب لا على الخاص و لا على العام،فهل هذا يعني رفض إعادة تنشيط الشريحة و رفض اعادة مبلغ الشحن المدفوع لكم=١٥٠ريال
لدي دي إس إل وكل بعد فترة يحصل خلل ناهيك عن بطء النت إلى متى وأنتم هكذا.
م الخير النت متى راح تصلحوه مو معقوله أكثر من مره اتواصل معكم والنت من سئ لأسوأ انا ادفع عشان النت يتفعل ويمشي مو عشان يعلق عندي
النت جدا ضعيف وش الحل 😐
تم حل المشكلة من قبل الفني
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
😡😡😡😡😡😡😡ليش ماتردون اعتقد انا ادفع فلوس مقبل خدمه
كذابين كذابين كذابين
عندي صفر مير مافي شبكة هير شر لا نت ولا اتصال ..  جعلهم يفلسون عاجلا وليس اجلا يارب
شريحة اتصالي - STC  والبيانات - STC  لأكثر من سنتين ،وحلووة ماأفكر أغيّرها💪😻❤️.
وش الفرق كل الخيارات حطينهن الشلهوب😂😂
تم شحن شريحة البيانات وتفعيل الباقة 20 قيقا والان ان سحبها كلها علماً يأن الاستخدام قليل والباقة جديد ماكملت اسبوع
ليتهاتبطل السرقه بس والضحك على الناس وماحد يبغى منها شيئ.
نتكم خايس
والله لو تقعد تتكلم من هنا لسنة عالفاضي انا قدمت شكاوي لين شبعت لمدة سنة ونص وكله عالفاضي
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
تحية طيبة تم تسديد مبلغ الفاتورة للرقم الثابت وللاسف لم يتم اعادة الخدمة
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
رقم الطلب لتركيب هاتف لمنزلي من اربعة اشهر ونصف اكثر من ١٤٠ يوم ولافيه اي تجاوب من الشركة ولا تقدير للعميل
والله جالس ماحروح. ابغا رصيدي
من الاخطاء الشائعه عندما تحول شريحه الجوال الى شركه زين بسبب ضعف الانترنت
اخوي انا دافع ١٥٠ عشان كل شوي اتصل عليكم تعدلون النت صوره مايفتح مقطع مايفتح فلوس خساره فتحت طلب الى الان مافيه تجاوب
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
ي خوي مانبي فايف جي نبي فور جي متسنع بس
والله منت هين يابو ياسر 😂😂😂... انجووووي
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
سلام عليكم اشتركت في انترنت مفوتر مفتوح ب ١٦٠ ريالاول يوم كان ممتاز ، من ثاني يوم لايمكن ان يطاق علما اني اتصفح فقط ١/٢
ماهي المشكله بينكم وبين وزارة التربيه ممكن تشوفون لنا حل
لقد ندمت كثيرا ع التحول من خدمات  الى
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
#موبايلي تنشر معلومات غللللللللط عبر حساب تويتر، المهم راتبي الشهري ما يجي ربع اللي ينشر لهم في #تويتر :( https://t.co/StwoIIxJjo
يا شباب قاعدين تردون على ناس غردوا قبل دقيقتينوانا لي ربع ساعة انتظر!!!
عند الاتصال على الرقم الموحد لديكم 900 يقوم الرد الآلي : عزيزنا العميل نعتذر عن خدمتك ويمكنك التواصل معنا عبر الاتصال على 900
#الافضل_STC_STC صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
هذولا يدرسون نماذج الشركات. وزيارتهم لشركتكم ما هي إلا للإطلاع على نموذج الشركه الفاشله.  ودمتم من فشل لفشل اكبر😂😂😂
عليكم ..ي خوي انا سددت كويك نت المنزلي قبل ثلاث ساعات ولااشتغل النت عندي
م فيصل لم يبقى سوى ان ارفع للمقام السامي برقية ابين فيها معاناتي مع شركة الاتصالات
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
ياجماعة النت عندي سيئ صار له ثلاثة أيام فيه حل ولا مافيه؟
شكرا
السلام عليكم انا عندي باقة 400 والنت عندي في البيت ضعيف لدى الروتر هل يوجد مقوي شبكة علما انا في جده _ النزله اليمانية
غير صحيح سبق وان اشتركت في اشريحه بيانات على ان يقدم لي شريحاتان ىجهاز جوال والا الان لم منذ اكثر من سنتين او ثلاث لم ارى الجهاز
لو هو هدية . اي لون مو مشكلة
شكرا فيصل *حمد
و شكرا لك و انتظر انهاء الطلب و التفعيل
ما أبغى اربح بس أبغى افهم  كيف شريحتي 4G وتصير 3G عانيت معاكم أكثر من STC من حقكم مافي من يردعكم كل شهر اعطيكم399ريال وخدمه سيئة
ارسلت لكم رقم الشريحة قبل يومين بشان ضعف الانترنت
لذلك تصحيحا لمعلومة في مقالك , فشركة الاتصالات تمنعني وتمنعك من التمتع بالأفلام في بيتي حتى إلا عن طريق انفجن تبعهم
100 هذي انا لو عندي بقاله وسويت مسابقه حطيت الجايزه 100 اما شركة بحجمكم !! لا وفوقها ذالينه الا ياخذ من المطعم
#تطبيق_MySTC يارب😍وشكرًا على ١٠٠ نقطة مجانا في قطاف 😍👌🏻 https://t.co/wf476l1pS7
لا مو لهدرجه نستخسر عليهم حتى التفله #stc
يبوي مية ريال ولا مية الف ذي ؟؟ متصورين عليها
تحديث تم تقديم شكوى ولم يمر عليها 15 يوم لتحويلها لكم لكن ماصحلت رد منهم اتصلت على خدمة العملاء كلهم يقولون....
ماعلاقة السريه بسيريال شريحة بيانات
وياليتها معلومه وحده! كذا معلومه وهذا إن دل يدل على فشلهم أو استغلالكم انتم للطالبات شمعنى الأنظمه عندنا تتغير؟!!
السلام عليكم : سددت من ١٥ يوم٢٢٠ ريال سعودي والان مطالب بسداد٢٣٠ ريال انا خارج المملكة وموقف البيانات ومااسخدام الجوال كيف تجي كذا؟
ساعة إلا ربع وانا انتظر بفرع الملقا و بالاخير يقول الشرايح مهيب مرتبطة بالنظام!
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
السلام عليكم عندنا مشكلة بالشبكة فيها عطل وثلاث مرات نرفع شكوى ولم يتم حل المشكله الا الان من ثلاث اسابيع الاتصال والنت كله زفت
الف مبروك شريكنا الموقر اش تهدوني  بهذه المناسبه 😘😍😃
والعذر الاقبح من ذنب يقولك ما تعرفت الكبينه لهم اكثر من سنه مركبينها والى يومك ما عرفوها لا وكل هذا دي اس ال
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
شكر لك
السلام عليكم ،، طلبت نقل خطي من زين لكم مع عرض حياك باقة ٤٠٠ خصم ٪٥٠ الكلام هذا قبل ٣٢ ساعه وللحين ما صار شي
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
فاكتفيت بقول حسبي الله ونعم الوكيل
السلام عليكم نعاني من سوء الشبكة في منطقتنا وبدأ الكثير يغير شريحته للشركات الأخرى
مشكور اخوي 👍🏻🤔
#زين #موبايلي #stc زين وبس  https://t.co/770B7qhyQm
شوفوا لكم اجل مبرمج في البيت يصلح لكم تطبيقكم صلحوه والله تعبنا وحنا نقول صلحوه
اجمل باقه فعلتها لي شهر مررره روعه
اضم صوتي لصوتك اتمنى الرد وتوضيح المشكلهانا من الرياض
سلام عليكم حبيت اقدم شكوى بخصوص انقطاع خدمة الانترنت عن قرية الجرد التابعة لمحافظة القنفده علما بان معظم المشتركين حولوا على شركتكم
ليش ماتعلنون عن الفائزين مانسينا المسابقةةةةة ??:::?:?
أشكركم على خدمتكم
اشكركم على تجاوبكم السريع
تقولون تواصلوا بالخاص ولا احد يرد كيف كذا
مسوين زحمه على 100 ريال وانتو تلهفون الملايين
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
ابغاا رصييدي
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
#mobily ماذا عن الأيتام اذا وصلتهم تلك الرساله يا#موبايلي   #رنان https://t.co/7IE7qdEMh0
==>, لا تتكلمو عن الماضي لانكم باقي عايشين فيه ما فيه ايت تطوير
وش عندكم موزعين رصيد ؟؟؟
حبيبي لي فوق سته شهور وتم الفصل لصالحي من هيئة الاتصالات  والمشغل ما نفذ ورفض التنفيذ
السلام عليكم يا اخي من امس وانا ارسلكم ردووو خاص
ارسلت الرقم والهوية ولم يتم الرد للان !!ياريت تتأكد )😴(
اخي العميل نعتذر منك لخدمتك لعدم سدادك نرجو الاتصال لاحقا طوط طوط طوط طوط طوط
بالتوفيق
الحق ينقال زين بصراحة زين
الشبكة سيئة جدااااا 3G فقط   الرياض  حي سلطانة  شارع عبدالجبار خورشيد  التحميل بطيء جداا والتصفح سيء جدااا  ارجو حل المشكلة
كلمتهم ولا فيه اي تفاعل
مبروووك
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
بتردون على خاص ولا كيف
ولا موظفينها يكلمونك من طرف خشومهم تقل ابلاش الخدمة الله لا يوفقهم من شركة
يقول الموظف فيه ضغط على البرج اللي في الحارة
سلام عليكم برج منطقتنا لا يعمل نهائيا
مشترك في باقة ١٤٩ ريال  مع انترنت ٣ قيقا وشريحتي فاتوره والنت له ٣ ايام مو راضي يشتغل مع العلم اني لم استهلك كافة بيانات الانترنت
stc_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
شكراً زين على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
#المتاهة #سامي_الجابر#stc  احمد ربي ان التلفزيون ماله علاقة بالنت 💔😊
انا أتوقع مع حلول الشهر القادم راح اكنسل شريحة البيانات وشريحة الاتصال من زين اذا لم يتم حل المشكلة
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
ياليت شاكر لك استاذ خالد
شكرا ماقصرت
اش الحل السرعه صفر ومافي نت
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
شكراً لك
طيب ردوا علي لا 900 ولاهنا اششش هذااا!!
ياخي ردو
شكرا لكم افضل شركة من واقع تجربة
ايه الحين كويس شكرا
لا لا لا بالثلاث لالا لا
الي متى بتكون الشركـة نصابة؟ غير الاتصال الزفت أسدد فاتوره بعد أسبوع تنزل فاتوره ثـانية؟ حسبي الله عليكم .
يبارك  فيك وعقبالك❤️
شبكة ممتازة
حسبي الله عليكم وعلى حقون خدمة العملاء البكاشين سرقتوني في ١٠٠ ريال اختفت مدري فين راحت ما تستاهلوا منها ولا قرش
السلام عليكم من امس اتواصل مع ١١٠٠ علشان جوالي محظور يقولون يوجد تحديث مانقدر نشوف وش المشكله مع اني مسدد فواتير
اشكرك
السلام عليكم .. هل فعلاا تم تطبيق سياسه الاستخدام العادل ب باقات الامحدود ؟ لأني لاحظت انهيار السرعه اثناء تحميل برامج ثقيله !!
شكراً STC شركة رائدة وسرعة ممتازة ولله الحمد الى الامام ياشركتنا المفضلة دائماً
مافيها تفكير طبعا   و    #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc https://t.co/MHB9Fl7Bji
تمت مخاطبتكم اكثر من مرة على ايميلكم و لم اجد اي استجابة https://t.co/wzyDLMlUIR
تمت زيارة الفرع اليوم وتم تحديث البيانات بس ما اشتغل النت
==>, مع العلم انه تم رفع بلاغ بالهاتف ولَم يتم الحل وانا خارج المملكة الان واحتاج اعادة الخدمة عاجلا
وللاسف مدير الفرع غير موجود
نص ساعة بدون رد هذا يسمونه استهتار وعدم احترام
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
يخوي النت ضعيف جداً جداً والله حرام فيه ١٤٩ ريال 😔💔.
تغيير الباقه لدى موبايلي يؤدي الى الغاء التجوال الدولي بدون اعلام العميل و اعادة الخدمة يتقاذفها 1100 ومكاتب موبايلي
سلام عليكم اخوي انا حاولت اشترك في باقه حلا 120  وماتفعلت واشترك في باقه 10 قيقا الي تعطيك 100 قيقاوبرضو نفس الشي ماتفعلت
مرحبا ممكن احد يرد علي ذهبت للفرع الرئيسي بالرياض قسم قطاع الاعمال ويصرفوني يقولون بتحصل بالموقع العروض ولما اتصل ماحد يرد
هل هذا اسلوب تسويقي محترف ؟!
السلام عليكم اود تقديم شكر لموظف بالاسم في احد فروع الرياض على الخدمة المقدمة منه هل بإمكاني التواصل معك على الرسائل الخاصة
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
لا تغيري هم أحسن السيئين
#زين خدمة الرسائل تصل متاخر كل ما احتجت ادخل ع مباشر الراجحي او حتى الإنماء صراحه شغلكم بايخ راح اخذ بطاقة شحن افضل مليون مره
ادق و يرد الانسر ماشين دايركت هل تم حل المشكلة!! ردوا بالاول بعدين قيّموا
١-إستمرار تعامل شركتكم الموقرة مع عملائها بمنطق؛ أدفع أولا ًثم قل ماشئت، هو أسلوب عقيم ومُنفِّرولاءالعميل يحتاج مهارة
لدي مشكلة .. الرصيد يخصم مني كل شوي 0.06 .... مالسبب📍📍📍📍📍📍
حرام عليك اطلق شركه 🌝
رهيب الاعلان 😂😂😂😂
😒امنشن نفسي لنفسي
لا لا ما ينفع كذا اختبارات وهموم ونكد بتزيدونها علي أنتم؟ وش رايكم بمناسبة الاختبارات تجددونها لي أنتم؟ 🚶🏻🚶🏻… https://t.co/3cdCMKOFMN
اشكركم على الانترنت الحقيقي
حولت لباقة كلاسيك لأني لااحتاج البيانات وكانت العقوبة فاتورة بمبلغ خيالي في أول فاتورة نصب واضح ممكن تخدمني جوالي استقبال الان
سبحان الله حتى مخرج ١٥ فيها خمسة
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
مبروووووك وعقبالي
عطوني من الرخيص :) 3 ساعات تتعازمون من يخدمني اعرفكم كريمين
سلام لو سمحت انا شريت شريحة بيانات تاريخ ٤/٤ هجري مفتوحه ثلاث شهور وصار لها خمس ايام ماتشتغل الحل ؟.
اعلانكم شاركنا ايام زمانطيب خدماتكم والية تعاملكم نفس ايام زمان ماتغيرتيعني انتم مثل زمانماتغير اي شي
قلة حيا في النت حسبي الله عليكم من شركة فاشلة #stc
رجعوا لي الخمسة
الحمد الله تم رفع شكوى لهيئة الاتصالات.يا ترجعون المبلغ لنفس حسابي البنكي او تفعلون الباقة الجديدة الا… https://t.co/J1cEgJxZhV
الله ياخذكم ، آمين
صار لي اكثر من ٢٢ يوم مقدم اعتراض على الفاتورة ومافي رد منكم
شكرررا على سرعه الرد
عندي شكوى رقم 7428885 ولاحد كلمني ولارد علي من ٢٠ يناير
كيف اشتكي عليهم
موبايلي مشاكل موبايلي موبايلي_تسرق_عملائها  بانتظار ردكم عدم الرد يوضح اهمالكم واصراركم على السرقه
صعب الاختيار !! كلهم يستاهلون . لكن لابراء الذمه س أضع القرعه ..
لوسمحت انا ارسلت خاص ومنشن وللحين لم يتم الرد علي
يااخي انا عميل راقي وليه اسبوعين من فرع لفرع وكل فرع يقلي تعال بعد يوم او يومين واوثلاثه ممكن يتوفر
٣ ساعات انتطار في فرع الملك عبدالعزيز، الخلل بالموظفات وليس بالنظام، ٣ موظفات يستنجدن بالمشرفة هيفاء هيفاء !!!!
ارغب بإلغاء باقة ٥٩ كونكت الأسبوعية الغير محدودة وعدم استجابة من خدمة العملاء ارجوا منكم المساعدة
وانا ماكنسلت الاستقبال الدولي نهائياً فكلمتهم والى الان مالقيت حل معاهم وبعد التواصل مع الموضفه بخصوص تفعيل الباقة تقول مفعله معاك
حسبي الله نفس المشكله عندي 🙃💔
اتصلت على ١١٠٠ الرد الآلي يأخد التقييم وينهي الاتصال
الحين انا جوالي خدمه جود بلس وقبل اسبوعين مسدده اربعميه واليوم قاطعينه وعليه خمسميه شلونننن ؟
سعر الباقه المعروضه وبعد الدفع و الشحن يعرض لك الراوتر. اسعار اخره .  اكل اموال الناس بالباطل 1 https://t.co/C6bHUi1LZh
اقولك ماطلع لي شيء وداني للصفحه الرئيسيه...الجدار فهم قصدي وانتم مافهمتم🤔🤔
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
عندي مشكله في الانترنت مفروض السرعه 20 والحين يعطيني 3 شلوووون ؟
==>, السلام عليكم الى متي ونحن نعاني من شركه الاتصالات السعوديه  وعدم التجاوب والاهمال مع اننا سددت الفواتير المستحقه وكل  شخص تابع
اتصال وماتردون وهنا بعد ماتردون لو سمحت رد
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
بس لاتشتري ترا يفصلونها بدون علمك
اسبوعين يماطلون فيني وفي الاخير غصبا عنهم وعن شركتهم الفاشله حوّلت المشغل الى  طبعا شريحهSTC اعتبرها من النجس :)
, STC خدماتكم حلوه
النت عندي جدا زفت من امس الصباح !! كلمك زفت شويه عليه حتى عسى هالتغريده توصل شوفولي حل ملينا!!!!!!!
صباح الخير شريحتي سوا توقفت فجاة قبل شوي يقولي لا توجد خدمة و قفلت الجوال و شغلته كم مرة ولا نفع
للاسف مقفله وكلمتهم قالو ماعندك خدمه مشغله
مرحبا النت بطيء ؟؟!
شكراً يعطيك العافيه اخوي احمد
يعني ماني فاهمة أنا دحين أدفع لكم وإلا إنتوا تدفعوا لي ع هالنت الزززفت 😤#stc
اتمنى اني اقدر اتواصل معكم .. لان ادق عليكم ما تردون واحتاج اتفاهم مع احد يشتغل
على هذا الموال يومياً بعد الساعة 12 يكون الانترنت ممتاز ويضعف فجأة للجميع متى ما خلصت القيقات
اقولك ابي اغير المودم حقي لي ٤ ايام اكلمكم في الخاص ما تردون 😐
علموني انا ادفع فاتورة كل شهر ع اتصال يقطع ولايضبط الا بعد الساعه ١٢ القيمر ف شركتكم يعاني ..
سحبو بطن العدو 🙂
عندي مشكلة بقالها شهرين مفيش حد بيحلهالي من فضلكم محتاج انها تتحل
الله يعينكم ع الخرج ويعني ثلاث شهور الباقيه ورجع جده اه طفش يا هوه وين روح وربي احس صره جداره
سلام عليكم عندي نت تعبان سبيد4جي
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
الله يسمع منك
شكرا❤
الى متى الانتظار الين ينتصف الليل تفضوون لنا
الف مبروك شريكنا الموقر اش تهدوني  بهذه المناسبه 😘😍😃
وانا اشحن بثلاثين قبل يومين اليوم تخلص للييش؟؟؟
شكرًا
اشتريت جوال جديد بس المشكله بيانات الهاتف ماتشتغل نهائيا علما اني مفعل بس للاسف مستفيد بس من المكالمات المجانيه
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
#انا_١١٠٠ #موبايلي صباح السرعة الحلزونية 🐌🐌🐌  #هيئة_الأتصالات #السعودية #الرياض #جدة #الدمام #الحلزونة 🐌 https://t.co/DdHKVftnTd
اخوي انا عندي مشكله ضعف سرعة 4g مع ان الابراج فل .. ارجو حلها
خييييير اليوم كله ما اشتغلت معاي شريحة #زين وش هالقرف المشكله توني مجدده الاشتراك !!!!
عن طريق النت و الجوال ما فيه فايدة
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم وعدم اهتمامكم بالعميل .
ههههههه وش تبون انتم / خلاص طلقنااااكم مانبيكم عوووووع عووووووع قطع ذا الويه 👊🏿😼
لو سمحت من الصباح اذا جيت ادق على اي رقم يقول فشل الاتصال وادق عليكم ماتردون
يعطيك العافية
السلام عليكم مع الاسف لم تخدموني بشئ ياموبايلي لي شهر احاول استعاده رقمي من الشركه وحقين الفرع بهذلوني والمسافه بعيده
شكرا علي تفاعلكم .
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم stc حياه احلى
تـفووووووووووو
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
ياحسافة تجديد الاشتراك https://t.co/TbYwLtEMyi
لو سمحت انا اشتركت في ذي الخدمه وسحبو الرصيد ومجاني رد انو تم التفعيل
تم التعويض فقط بٰ100 ريال واكثر من 40 ريال لم يتم ردها لي ولاني محللكم في هللة حسبي الله عليكم يا… https://t.co/qEmZeZOy53
مانبغى نربح شي الي نبغاه النت الزق الي تبعكم وهوه ((بفلوسنا)) سنعوه
شكراً ابو داحم.
السلام عليكم ، انا لي اسبوعين مفعله هواوي ٣ شهور ب 330 ولكن جدا جدا سيء النت ولايفتح اي شي (ارجو الرد )
تردون خاص اشحذكم حسبي الله على بليسكم
الله لايوفقم يازين
اليوم هاديكم الله ايه هذا الشغل الزين. https://t.co/4oOufZj55h
المصيبة الان اغلب حدائق الأحياء بها أبراج الاتصالات بهذا الشكل😥
الرسائل التنبيهية الفلاشية المرفقة في الصورة تظهر مع كل اتصال .. مزعجة ومستفزة.ارجوا من موبايلي إلغاءها
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
انا ابغا اعرف الرقم هذا وش الفايده منه ٨٠٠١١٦٦٦٩٦مايرد الا بعد ٢٢دقيقه وموظفينه فاشلين واول موظف كلمني قفل بوجهي وثاني موظف يقول
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
شكرا للاتصال و حل المشكلة و التجاوب عبر البريد الالكتروني -تحياتي
تقدمت بشكوى من يوم 3 يناير مع وعد الحل فى خلال 24 ساعة ولم يرد أحد حتى الآن
تجربتى مع إحدى مكالمات النصب لشركة زين -مهم- - البوابة الرقمية
اخوي الله يحفظك نزلت على جهازي تطبيق موبايلي لإدارة أرقامي ولم أتمكن من التسجيل لأن رمز التفعيل لم يصل .
بخصوص عرض 10 تسوى 100 جيجا هو عرض مبهم ،شحنت رصيدي 120 وتفاجأت بعدم استطاعتي الاستفادة منه؟ لماذا ياموبايلي
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
والله ماتستحون 100 بس ومسوين دعايه عليها
شكرا 💕
الله يبارك فيكم
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
السلام عليكم الانترنت عندي سيى جدا وش جاكم
🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹 اتصل على#6060* او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
فعلا انا كنت مثلك شهر بس وصرت اسبهم 😂😂😂😂
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
وش حلاوة الدوام  موبايلي مركز الاتصال
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
مشكور اخوي 👍🏻🤔
انتوا نصابين وبقووووه تقول عرض *888# قيمه العرض 19 ريال اتصال الى اليمن 25 دقيقه بدون العرض اتصل الى اليمن بـ19 ريال 26 دقيقه
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC الافضل
تم التجديد في باقه صواريخ بنجاح 🚀🚀
مشافيح يسحبون كل الرصيد فالاخير يقول عندك خدمه لاتسألين لانهم بيصرفونك والله
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
17 عاما لاشي منها مميز    نت سئ  ميزانيتها  تعادل دوله بلا فايده
ياخي عيب اقسم بالله عيب ، عميل باقه زفت راقيومن ثلاث سنوات وانتم وعود في وعود وللحين الزفت خ… https://t.co/rdydj28J5d
ليه مافي رد ؟
ما أظن يتجاوبون معك بجدّيةفقط رسائل مكتوبة مسبقاًشوف تجربتي معهم في الرسائل الخا… https://t.co/CRBcSCicYC
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
فرحنا بعروضكم وورطتونا بالفواتير ..فاتورة شهر كامل عشاني طلعت الشريحة نهاية الشهر .
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
#أصحاب#فريق_قطع_الانترنت_بجبل_فيفاء#فيفاء بدون انترنت إلا STC الهزيلة#ياهوه#في_أحد_يسمعنا ؟  https://t.co/Q6EY1Icdya
اي الله يسعدك
للأسف stc 👎 نصيحة اخو اتجه موبايلي على الاقل يحترموك كعميل!!
رسلت رساله عالخاص ، ولاجواب !!
اي والله يسلكون ولا عندهم حل
الساعه 8:25دقيقة وصلت الى فرع غرب ابها ،اردت سحب رقم افادني الموظف بتعطل النظام.ان صحت العبارة فمصيبةوان افترى فالمصيبة اعظم
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
8996604212-460159314 ارجو منك استاذ عبدالرحمن انك تنظر لي فالمشكله - علما اني ساكن بالقرب من برجكم الم… https://t.co/DSy4qMdLNv
كذب مايسوون شي
العفو عزيزي
حطه عند الشباك
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
تغطيتكم ف جازان زي الزفت
خلاص الله يسعدك❤❤
اخوي انا الان بماليزيا وحاولة اشبك الخط ع كذا مشغل بماليزيا مو راضي يقبل معاي
مافيه اي شي وصني علئ الخاص
STC ان تسعد اكثر
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
المفروض ع سرعة نت ذي ١٠ ريال ب سنه و تخب بعد والله العظيم نص كيلو بايت والله تغريده تقعد فوق دقيقتين عشان توصلك 😂💔
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
يامخانيث من متى وانا مكلمك !
اخي خالد لدي رقم ثابت متعطل  وقد قدمت اكثر من 5 بلاغات ولم يتم التواصل من الفني ولم يتم حل المشكلة
للاسف احد موظفي شركتكم الموقره سحب رقمي وعطاه شخص اخر والان لي شهر الا ارفع شكوى ويتم اقفال الشكوى
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
اللياف بصريه وسداد شهري  وفواتير مسدده وقاطعينالنت الوالد  يدعي نهار صدق من سماكم اختلاساتاسئل الله ان يزلزلكم د
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
خلال ٤ ساعات فقط جاء الرد بكل " ذوق " وشرحوا لي طريقة التفعيل !   https://t.co/HljMFPJK9h
النت مره بطيئ ونتي مفتوح وثلاث شهور اش السبب !!
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
كل يوم يخصم من الرصيد هلل بدون اي خدمات مقدمه فقط خصم على الفاضي وغير مبرر وهذا كل يووووم يحصل
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
ممكن اعرف ليش جالسين تسحبون مني كل شوي ١٥ هللة !! 😡 https://t.co/iB9O1gHRUn
مافي  فايدة
الخط دعاية لهم لعرض باقاتهم وانا لم اسمح بذلك وش نسوي وعلى من نشتكي
طيب ليش النت سيئ
لاحول ولا قوة الا بالله انها مصيبه شركة زين انصحكم بشركة stsومبايلي بسرع وقت يحلون مشكلتك وزين لي عشر ايام محد عطاني وجه
خدمة مميزه جدا من STC ألف شكرا
نصابين الله يسحب العافيه من اجسادكم مثل ماسحبتو الرصيد وظلمتوني
من هذا المنبر حابه اشاركك المعاناه الله يحرق stc
بخصوص التسوية مو معقولة أعطيك قيمة أشتراك ١٠ ميجابايت وسرعتك الآن ما تتجاوز النص ميجابايت كلمني حدثني الموضوع ذو شجون عميل سابق
السلام عليكم حبيبي جوالي فاصلينه من الصباح وتم التسديد بالصباح والى الان مارجعت الخدمه ونظامكم يعرف يفصل مايعرف يرجع الخدمه ؟؟؟!
انا رحت للفرع الاساسي وقدمت شكوى مرتين غير الشكاوي بالاتصال ليه محد يتجاوب للمشكله
السلامارسلت مسج لتفعيل شريحة كويك نت بس ماجاني رد ولا تفعلت
طيب اخي الكريم أحمد بغض النظر عن الخدمة أريد إلغائها بالكامل لأني لم اشترك في أي خدمة معكم على الإطلاق وأيضًا رفع اعتراض عنه.
ي خي الحين 1100 مايرد
مبروووك
كفو يا الحقنة
وانا وشقوم مافوزتوني 😎
السلام عليكم اعاني من ضعف شديد في النت مع العلم بان الباقة ثلاثة شهور 4G هل السبب من الراوتر او التغطية وشكراً
حولت رقمي و يوم كامل يلاحقوني بالعروض عن طريق موظفة كول سنترذات الصوت الحالم😎
36 يوم عند القسم المختص وش يسوي جالس يشرب شاهي استحو على وجيهكم وحلو المشكله   وردو سرقاتكم وتعوضون بعد عن سرقتكم
اي لون عادي بس عطونياه هديه
تدرون ماعندكم سالفه كل الي عندكم نفس كلام يكتبون لي يروح ويجي غيره ونفس شي وعلمو عبدالمجيد الا… https://t.co/GI7YxiNHNo
شكراً على سرعة تجاوبك
ودي امنشن بس ما يمدي الثقل زين 😜
في هذا الوقت يجب على قطاع الاتصالات ان يدلل العملاء ويسعى لأرضائهم
وراكم تردون على البنات وما تردون علي يا الخرفان
#stc #stc_حراميه ادفع ١٦٠ريال على هذا النت الزباله المشكلة كل ما كلمتهم قالو نؤكد لكم تقديم افضل الخدمات https://t.co/TTyPkqkcse
ماشاء الله من كثر التصميم مهو احترافي مسوي منشن لأس تي سي
الانترنت مقطوع ارجوا ان يتم تعويضنا عن هذا القطع المتسببه به شركتكم واتمنى ايضاح السبب في اقرب وقت ممكن
وانت مصدق انهم بيعطونك جهاز !!! وحتى لو انه صحيح وعطوك جهاز؟ تاكد ان قيمة الجهاز من فاتورتك 💦
يقدر يرفع قضية عليكم ؟ جاوبو ياملاعين ' انا راح ارفع قضية ايضاً
اذا خلصت باقه البيانات عندي راح اكسر شريحتكم
والله توني مجدد يا ظالم 😂ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
صدقت.. خاصة من اسبوع صار زفففت النت
السلام عليكم لو سمحت انا كانت الابراج عندي 4g اربع ابراج والحين برج واحد وش الحلل لها ثلاث ايام
السلام عليكمياخي عندي مشاكل مع شركتكم الموقرههل من الممكن الرد لأني اتصلت على 900 ويصرفوني
ياخي عيب اقسم بالله عيب ، عميل باقه زفت راقيومن ثلاث سنوات وانتم وعود في وعود وللحين الزفت خ… https://t.co/rdydj28J5d
فيه سؤال محيرني كم واحد قاط بالحساب عادي اصير معكم وكذا هوامير نضبط بعض
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc أرى ان الأفضل
يالغالي نفس المشكلة حتى بعد ماتواصلت معاكم ..
كل موظف يعطيك حل من عنده
وريني الطريقه شلون لان كفايه سحب رصيد صراحه
لقد أسمعت لو ناديت حيّا ولكن لا ⚰️ لمن تنادي
السلام عليكم اخوي عندي مشكله في الانترنت. قبل يومين كان شغال وممتاز وفجأه تغير علي وصار ضعيف جدا.
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
لي يومين اعاني من بطء الشبكة كلمتهم ما سار شيء وخصروني كيف طريقة تقديم شكوى ؟ https://t.co/dLEwWk1ZJV
اسئلكم با الله اتناقشو بينكم البين وسو لنا حل يا سلاحف الانترنت
نصابين وحراميه حولي خطك ☺
علماً بأنني راجعت مكتب الإشتراك ولم يستطيعوا فعل شيء لي وارجوا إفادتي
شركه. ش كبرها والهديه 100ريال بس ولا كمان تتصورون معه شركه فاشله
بالله عليكم هذا نسميه نت ؟ 😒كل مره يقولون فيه ضغط على البرج ، الحين ما معاكم عذر يا stc الس… https://t.co/nrZfTpUShd
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته  ياخوي ليه أكثر من ستة  أيام والإنترنت بطيء جدا عندي  اتصلت عليكم
شكرا للاتصال و حل المشكلة و التجاوب عبر البريد الالكتروني -تحياتي
ما بعد وصلني الالياف شكلي بركبها في بيتي بعد 10 سنين
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
النت حقهم سريع بس ردهم علينا بطيئ 😂😂
تسلم ما تقصر للتو دقيت عليكم .. تشكر
كل ذلك تقدمها STCالسعودية الشبكة المتنقلة عالميا مبروك عام ٢٠١٧لها
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم STC 😊
, رائع
السلام عليكمالنت بطئ جداااا صار له يومين وطبعا بطئ كل الوقت والواضح انه عندكم مشكله في الشبكه ياليت تحلونها بسرعه وشكرا
السلام عليكم  لو سمحت طلبت نقل موقع الانترنت من حي السبيل الى مدائن الفهد تقريبا من 5 ايام وللحين مافي خبر .
كيف انتم هنا لخدمتنا..؟؟!!وانا مستفسر بخصوص آخر رد لكم على الخاص وتم التجاهل
السالفه ضحك ع الدقون يقول لي لامحدود ويخفض سرعة البيانات هذا ماهو منطق
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
من اليوم و رايح بركب نت اس تي سي شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
سحب المبلغ قبل 35 ساعه والى لم يتم التجديد تم زيارة الفرع وخدمة 1100 وتويتر ! https://t.co/AQcA6I8b58
ياخي لا تستخفون بعقولنا مو معقوله ٦ ايام النت مو شغال عندي !؟ الى متى طيب بتستمر الحاله! وكل ما اتصل تقولون نعمل جاهدين لحل المشكله
وعند مشكلة في الشبكة يا شاطرين في الدمام حي الجلوية من شهر ماحد عطاني وجه وخاص مابروح
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
ليتها بترجع ايامهم ازين من شبكتكم
الليي جالس يصير منكم يعتبر قمة الانحطاط والقرف لعنكم الله جالس يخصم من رصيدي بحجة رصيد الطوارئ ليه موظكم ماقدر يلغيها
#ضعف_شبكة_موبايلي_في_قرية_الزاوية ياموبايلي جوالي كله موجود بسبب ضعف الشبكة
السلام عليكم ...عندي بطاقة شحن وماشحنت مع إنوا جديده والله وانا اول مستخدم لها وهذا رقم التسلسل ١٥٠٣٥٤٥٣١٠٨٠
النت عندي له اسبوع ما هو شغال. واذا اشتغل بطئ جداً المدينة المنورة الياف بصرية وش المشكلة
مايحتاج هوية او شريحة برج موبايلي على طريق عسفان بجدة بجوار محطة الفروسية السرعة نزلت من ٤٠ ميقا وصارت ١ ميقا بلغ الصيانة
ليش ماتردون ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟
طفح الكيل  منكم ومن النت حقكم وحسبي الله ونعم الوكيل فيكم
استخدام عادل في شريحة البيانات فغيرناها الى مفوتر مفتوح ولا زال الاستخدام العادل موجود، اشتكينا والموظف وبوقاحه يقول مدري
ياخي قسم شركه ابو كلب اذا انفصل الجوال وابغى اسدد عن طريق بطايق الشحن برساله ما يرسل رساله ليه مو ٩٥٩ رسايله مجانيه ؟!!
غير معقول اني اشحن جوالي وابي اتصل واتفاجأ بانه لايوجد رصيد وفي ريالين ليه ماتخلوني ادق فيها تكفي ونص
هل استفساري صعبة ياشركة زين حتى لاتتم افادتي؟؟؟
ساعة كامله وانا انتظر المشرف #زين
شكله موب مخلص تحميل الا الظهر حسبي عليكم  .
الله يسمع منك
ارجوو ان تصيبكم لعنتي .
و بعدين مو هم قالولك تم التواصل معاك ع الخاص طيب و بعدين انسحب عليك !
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
للأسف تسابقكم ليس لتقديم خدمة تليق بعملائكم  تنافسكم الحقيقي أصبح من يقدم الخدمة الأسؤا  وخصوصاً في النت
نحن معلمين متضررين من خدمة ايقاف الرسائل الدعائية ولا نستطيع استقبال الرقم السري لخدمات وزارة التعليم برسالة نصيةفما الحل لإعادتها؟
مهزله والله رجال يخدم في قسم النساء
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
شركتكم شركة غير صادقة تسرقون العملاء بالأنترنت الامحدود سواء يوم أو شهر ولدي مايثبت ذلك، حسبنا الله عليكم  فيكم.#موبايلي_تسرقكم
أبوي رقمة لة ٢٠سنة وماغيرها 👌🏻
ما ادري يعني سؤالي خارق ويحتاج كل هالوقت عشان تجاوبون والا ايش !
بلا نصب مارديتو🙂
السلام عليكم لدي مشكلة في النت السرعة اقل من 1 ميجا  اريد رفع السرعة الى 4 ميجا
جددت الباقه ونخصم من الرصيد وماتفعل الاشتراك وبعدين معكم يانصابين ؟؟؟؟
انا اخصم رصيدي كله بدون وجهه حق من البارح أشحن وتسحبو الرصيد وصلت ميتين ريال وبدون وجهه حق سحبتو الرصيد ولا لقيت حل
شكرا
موبايلي للمرة الرابعة يتم سحب رصيد بدون سبب تم سحب ٣٢ ريال
هههههههههه حلوه من موبايلي دمكم عسل قصدي شبكتكم عسل😂😂
شوفولكم حل مع اتصالكم فالزلفي مروح 4g ويالله يفتح اليوتيوب
يا كرهي لكم يالنصابين
خلاص شكرا فصلتها وفعلتها 😆💘
يبارك  فيك وعقبالك❤️
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
ياحسافة الدعايه اللي سويتها لهم
صباح الخير الي الان لم يتم تنفيذ الطلب علما أنه تم طلب الباقه من امس المغربتحياتي .
أكيد تم وضعكم لي لي خدمتنا وهذا تشكرون عليه ،،،،لكن افعال بعض موظفينكم تقلل احترامنا لكم
طيب بتعطوني اياه و لا بس تطقطقون علينا
شكرا لكم افضل شركة من واقع تجربة
السلام عليكم تم تسديد فاتورة الوالده ثم جتها رسالة تفيد بوجود خطأ في التسديد (وراحت الفلوس والرقم ما تم تسديده)
اولا شكراً على سرعة التجاوب
حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل شركه نصااااااابه.
تم انشاء هذا الاعتراض ولم يتم الرد عليه https://t.co/Nk9airywEC
بالله هذا نت 4كمان الساعه وحدة بعد منتصف الليل..قبحكم الله https://t.co/83phiyU1W6
لو تكرمت شريحه البيانات م تشحن
والله اذا بتعطوني هديه مايفرق معي اللون😁
ياخوي تراني امس مكلمكم وينكم
السرقه لا ادري هل من الشركة ام من موظف الشركه لكن تحت غطاء الشركة
للأسف الشديد أنكم سرقتوا أموالي شركه سيئة شغالة سحب رصيد بس
وش زين نتهم
الرسائل التنبيهية الفلاشية المرفقة في الصورة تظهر مع كل اتصال .. مزعجة ومستفزة.ارجوا من موبايلي إلغاءها
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc سيدة الكل  .والاسوء هي
والله لو انا لوحدي اشتركت ما افوز حظي واعرفه😊💔
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
الحمد لله مابقى الا ١٨ يوم وينتهي الاشتراك معكم يالشركه المخيسه اضعف نت شفته https://t.co/1zTFupDmc8
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين STC Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
عزق
رقم البرج zfh 190 يعمل على مولد مزعج اتمنى تشوفن له حل
قاعدين نمشي سوق مشغلين اسوء وماتشملهم لامقاطعه ولانقد وتزيد ارباحهم بعد😤
السرعة عندي ١٠٠ وللاسف السديد ياسركة stc الاعطال والبطء في الانترنت عندي  بشكل يومي بل يتكرر في اليوم اكثر من مرة ؟؟؟!!!
شبكة ممتازة
تم التواصل في الخاص و الافادة بالرقم و رقم الهوية و لم يتم الرد !!!!
يعني اذا صوتنا وش بيفرق 😂😂 يا انكم توزعون هدايا ولا مايحتاج 😅
لازالت ياصديقي لم يتم تعويضي وتم تهميش حقي
شركات الاتصالات وخصوصاً STC و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
نحن ثنين وتقطع معانا الحين يهايطون بخمسه ههههههههههههههه#
شكرا على التجاهل
يستاهل ه الزين اكثر
شكرا ❤️
موبايلي تنشر معلومات غللللللللط عبر حساب تويتر المهم راتبي الشهري ما يجي ربع اللي ينشر لهم في تويتر
يارب افوز يارب 💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
الافضل
وس تفكر بجلس على موبايلي
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
للأسف لا يوجد تجاوب منكم 😒
يعني خلصو السعوديين عشان تحطون الكول سنتر اجانب ؟ خدمه زي الزفت حسبي الله عليكم حرام فيكم اسدد ٤٠٠ كل شهر
وبعدين معاكم يا"شين"   حسبنا الله ونعم الوكيل
ضعف في إشارة أبراج موبايلي خلال الأسبوعين الأخيرين https://t.co/70cumgU6o5
اذا مابتفعلو ع الاقل رجعو الرصيد ع الاقل ارجع اشتراكي الاول 😁
انا اشتركت هذا الشهر فيها بس ماصارت ٢٠GB ؟ يعني انا استهلكت 9GB وينرسل لي اني استهلكت ٩٠٪ من الباقة؟؟
معالي الوزير سلمه الله✋🏻اناعميل #موبايلي #راقي نت لامحدودوللأسف لايعمل جيدا الا بعد 12 ليلا🤒 https://t.co/Rs0N95ab0Z
ساعه ولا فيه رد يعني اشتري الشريحة و اخر شيء القاها غير فعاله يا حراميه !
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
راسلت الدعم ومر على الرساله تقريبا ١٦ ساعه ماحصلت رد منكم او الدعم الفني ، اتمنى تعطوني رد اخير ي انكم تجاوبون وتفيدوني او لا وخلاص
السلام عليكم أخي الكريم نحن مشتركي زين عند الدخول لبوابة تكامل الخاصة في النقلي الخارجي لا تصلنا رسائل عند إدخال السجل المدني
stc_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
, رائع
يامسلمين نمتو والا ايش لكم ٦ ايام ماترودن لا علئ ايميل ولا اي شي مايسير كذا انتو شركة محترمه وتعاملكم غبر راقي
شكراً STC 😂🏃🏻
شريحة اتصالي - STC  والبيانات - STC  لأكثر من سنتين ،وحلووة ماأفكر أغيّرها💪😻❤️.
الله يبارك فيكم ❤️
عندي رقم طلب وقال يتصلو عليك ما اتصل احد غك
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcاكيد موبايلي احسن شبكه اسرع نت 4g     #موبايلي#mobily
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
اخوي ردوا خاص..  تطلبون البيانات المطلوبه وتسحبون علي الله لا يعافيكم
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
مشكورين الله يجزاك خير
السلاآم عليكمٓ ورحمه الله وبركاته ..امس في اليل حولت من موبايلي الى زين والى الحين شبكت شريحة ما اشتغلت ..
STCغير صادقه و الدليل لا يستطيعون تركيب علبة تلفون في حي جميع الخدمات متوفره وهذا يدل على ضعف و انعدام المسؤوليه من رؤساهم .
لايوجد مصداقيه في الفواتير ولايوجد رد من قبل المسؤولين عند التقدم بشكوىشكوى من شهر محد رد عليها والمشرف يتهرب من الرد على الهاتف
شريحة البيانات عندي فيها مشكلة بطئ النت. الرجاء حل المشكله.
ههههههه تفضل معنا وفي الاخير مافي نتيجة مجربينكم مافي فائدة.
انت تغلط علي ليش
شكراً زين
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
يطلع حرفEطلعت كل الرياض نفس الوضع
#منشن_خويك_الي_ما_تبيه_يسافر_معك #موبايلي   سوي فيها إنك صاحبي يا عمر عشان يصدقون و يعطوني تذكرة لحضور المباراة 😜✌🏻️
كس امك :)
الرجاء منكم التكرم وحل هذه الاشكاليه البسيطه على شركة عريقه مثلكم في سوق الاتصالات
وذا الجوال مايرسل نهائيا من يحل المشكله
الاعلانات المُبهمه تعاقب عليها وزارة التجارة ..
انا كل شهر تجيني رسالة انه اراجع الفرع ولابتنفصل الخدمة لمتى براجع الفرع مايصير كذا
انا فعلت خدمه حلا الجديده 120 ريال ومن امس انسحب ارصيد ولم تتفعل
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
موبايلي تنفع مكالمات لا اكثر الى الان الجيل الثاني والمفروض تنتهز الفرصه وتكسب عملاء #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stc
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
عادي اصلهم صاروا طيبيبن بعد التاقات 😅
بالتوفيق يارب 🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
اقسم بجلال الله سويتها قبل شهر وماصار شي وانسحب علي حق شهر كامل ؟ ١٩٩ ي خوي جننتونا والله الله ياخذ الي يطلع منكم
النت عندي سرعته 65 كيلو بايت تكفون شوفولي حل
عناية مشتركين طيب ردو على الخاص ؟؟؟!!؟!!؟
عندي مشكله في الانترنت
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
شكرا من القب انحلت مشكلتي الله يعطيكم العافيه
جوالي STC كرمال الهلال
سلام عليكم رقمي صار فجأة خارج الخدمة كيف ممكن أتواصل معاكم لحل هذه المشكلة للتوضيح اتصلت على ٩٠٠ وما استفدت شي
شكرا  ، الشبكة تحسنت
شكراً لك
والله اي لون منكم هدية بيعجبني ما اتشرط
السلام عليكم اخوي عند شريحه بيانات ولايوجد ابراج ويقول لم يتم تسجيل بطاقة SIM البارح كانت الابراج 3G
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
اس تي سي كالعادة يعني ندفع لكم عشان تعطونا نت زباله زي كذا   https://t.co/E36HkuDKkU
سلامتك بس ركز شوي تعرف انا مجاوب على ايش
اتصل عليهم يقولون لازم رقم تواصل كيف تواصل وانا ماعندي تغطية
ما رديتوا علي
السلام عليكم اخوي عند ضعف في سرعة النت اللي هو شريحة البيانات https://t.co/r7XfqVu8FP
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين STC Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
ارسلت نعم الا خدمة سلفني ولا جاني شي
ليش مافي عروض للمفوتر
النت مرره بطيء يا اخوان 8996604212162157954 https://t.co/NLKF2fuczk
شكرا موبايلي ماقصرت
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٩
لو انا بمكان STC ، بيكون التالي لأبو البندري:رقم راقي مدفوع مدى الحياة10 ايفوناتفرع وباقة بأسمه للرياضينيستاهل ولاري
انا معي بطاقهً ولا شحنت
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
يحبيبي مراسلكم خاص وكل شوي اراسلكم وتقولون رفعنا بلاغ ولا شفت شي
اخوي ما تفعل الخط
ألف مبروووووك
السلام عليكم كيف تنزل فاتورة مع العلم انه تم الغاء الخدمة https://t.co/XjdvuXUrIj
مانبي رحلة نبي شبكة واتصال زي العالم
انا كلمتكم ولا احد يرد
احتاج جواب للاستفسار أعلاهإلى متى الاستخفاف بعقول وأموال العملاء والاستهتار بهم كيف وانا مقفل ال3G استنفذ الباقة؟؟؟؟
لا كويس ضبط الحين ☺️
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
احنا اول شهر كان مره بطل لكن الحين قسم م يشتغل على الأقل اس تي سي كان التواصل يشتغل الحين لاا
سرعة الانترنت في احدى فروع  وعندنا نص ميقا 😇 https://t.co/2BLn9ivEW2
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
النصابين راسلتكم خاص جاوبوا علي
بدل فاقد لم استطع لمده 3شهور وانا احاول اطلع بدل فاقد رفضو اعطائي بحجه مشكله في النظام ونزلت علي فواتي وفصل الجوال ولم اجد
السلام عليكم الانترنت عندي بطى جدا له تقريبا ثلاث ايام او اربع وش الحل
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
ياليت شاكر لك استاذ خالد
#موبايلي تقول ارسلوا ٥٥٦ الى ١١٠٠ وتجيكم ٣٠ دقيقة مجانية وكأنه عرض مجاني وهو اشتراك بخدمة الاشعارات بب ٥ هللات لكل اشعار !
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
رقم السلام عليكم رفعت طلب 56153132169_1وحتى تاريخه لم يتم حل المشكلة او التجاوب من خدمة العملاء
منها كتير حكاية التواصل دي وفي الاخر طناش
جوي زفت من النت حقكم المعفن
يطلب رقم الشريحة وفِي الاخير يتجاهلك او يرد ان الشبكة قيد التطوير
مافيه رد ؟؟
الوظيفة على يدك؟😏🤔
سلام عليكم ، موبايلي هل الفايبر الْيَوْمَ لدية مشكلة علمناً بأن سرعة ١٠ ميقا و البنق يصل الى ٢٩٠ ms مهي المشكلة
عليكمعندي مشكلة في الـ DSLلي كم يوم ارسلت لكم ومافيه تجاوب..
كيف تقول تم تفعيل فورجي ونت اساس مو فعل 😒😒 قاطعينه https://t.co/7UxghpaujE
طيب ماجاوبتني على سؤالي ؟ علشان اعرف اول
الى متى ننتظر معاكم السالفة اكثر من ٣ ايام
قياس مو زين
دحين ليش ماتردو من الصبح ادق عليكم
أسوأ شبكة استغلت اتجاه الناس لها بعد #stc ونفس الحكاية خدمة العملاء محظور ولا حياة لمن تنادي خدماتهم زفت 👎🏻
اقلك ما اقدر اسوي شيء وكل ذا وادفع لكم كل شهر!!! ليش ادفع؟؟ من نتكم المخيس؟ فين العدل؟ في جدة 1080 اتش دي ويمشي ومايقطع حلو خلاص
شبكتكم جبارة ما شاء الله ، الاروع والانقى . بس لو تهدوني اي فون ٧😁 يقولو الايفون ٧ مع الstc غير 😅😅
واذا عندك دقايق او مفتوح داخل الشبكة تكلم كانك في المملكة ايضا مجربه
مشكور بس خلاص رميتها
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcطبعا
ياخي ردو على الخاص مو تعاملونا بهل معامله
اشكركم على تجاوبكم السريع
👆 نفس المشكله !!!
اسلام عليكم نحنو سكان حي النظيم نعاني من ضعف الشبكة يعني نشتري شريحة اتصال مفتوح ولانقدرنفتخ قوقل حتي خرام نطالب بوصع برج في الحي
اخوي عندي فاتورة على جوال قديم مقفل كل مابغيت اطلع شريحة قالو سدد
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
وماعندنا شبكة ماهو بس انا. الحي كامل
١٠٠ ريال ماصارت شيء في هذا الوقت !!
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
ليش كا تعملون تقيم على خدماتكم العفنه 🤔
يا شركتنا العزيزة زين عندي مشكلة فنية منذ تاريخ 7 فبراير واتواصل معكم والى الان لم تحل المشكلة
شكرا لكم
شكرررا على سرعه الرد
اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌🏻
مو قصدي احسد بالعكس يستاهلون مليون بعد لكن ابي اعرف وش الجوائز بس ☹️
الله لا يوفقكم. اش هذا الخدمه. مدحناكم واخذنا شرايح وارقام من عندكم. وفي الاخير ولا رابط ينفتح.  ليش ندفع احنا الله يجعلكم بلا
موبايلي كل فترة تكرر السرقة من رصيدي بدون اسباب ويتم التعويض بعد اسبوع من السرقة !!!
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
برجاء ياشركة زين الرد على الخاص بحيث وضحت مشكلتي على الرد الحاصل من احد موظفك
شكرا
ماعرفت مجانا ولا بفلوس عرضكم مبهم للاسف ،، مجرد ازعاج 😏 https://t.co/VZP8U5L9o2
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم انتم ليش كذا بفهم ليش انتو ناس مريضه
كئاااااااااابة هاذي المدينة
عبدالعزيز خلها على ربك انا مابعد جاء الترقيم لبيتي علشان اقدم طلب وكل واحد يقول اكتب خطاب تطلع فيه للمدير
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc واشوف ان stc الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
كويس أحمد ربك
شكرا لك
أخي العزيز لم يتم تفعيل باقة الانترنت لدي مع العلم أنه تم خصم الرصيد ؟!
هل يمكن إلغاء عقد باقة البيانات المفوتر ؟إنني أدفع فواتير دون خدمه!#صلحوا_نتكم_يا_زين #زين_تحسين_الخدمة_او_الغاء_الاشتراك
#شبكات_سيئة_لشركات_الاتصال_في_قرى_العارضة_إلى_متىياشركة زين الى متى مقطوعه الشبكة لااتصال ولانت   https://t.co/A23P1KhCOX
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
للعلم ان خدمتي يقال انها ٢٠ ميغا
الله يسمع منك
نبغا قروش مانبغا سيارة المصاريه ذي
شابگ النت من واحد من خوياي يبي يروح يجيب اغراض لاهله وكل شوي اللعب به 😭طيب ليه كاتبين على مدار الساعه وماتردون ؟#ارحمونا 😩
الانترنت في الرياض )الحزم(سئ) في اوقات غريبة وسريع في اوقات غريبة اتمنا حل هذه المشكله وجميع المشاكل (شكرا)
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
لم تتواصلو معي على الخاص
الفورجي المقدم من زين سيء جدا واتصل على الدعم الفني يقولي ظغط على الشبكة وجاري حلها ولم تحل الى الان ليش تبيعو فورجي وقفو استغلال
زرقو الأرباح حقكم وعدلو النت مد رجلك ع قد لحافك قال ارباح نصابين 😈❎❎❎❎
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
كل ما حولت افعل نغمة رنان يقول لي العملية لم تنجح مع أني مشترك سابق
ابي الرابط صح مشبوك مع اسمي مافتح معي 😟
وللامانة موب انتم لحالكم...انا صرت مشترك في الثلاث شركات...ماقول غير حسبي الله ونعم الوكيل وبس
يجب ان تكون هناك وقفة جادة مع الشركة او الانتقال لمشغل اخر وخلوهم يدورون احد يسرقونه
عندي بيانات شهر لا محدوده ودفعتها وترسلون لي اصدار فواتير ؟ واللي دفعتها حقت ايش ، كلمتكم بالخاص من امس الصبح ومارديتو لي ☹️
ولا جاني إتصال للحين 😟 !؟!؟!
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
السلام عليكم من أمس ذهبت للفرع احول رقمي لكم وما حصل شي
ماذا تنتظر من شركات يتحكم فيها ويديرها وافدين
خدمتكم زي الزفت ليا ساعتين اكلمكم هنا محد يرد تقولو تعال خاص واجي خاص محد يرد علي
مع ذلك اعدة شحن وتم اسقاف الخدمه بعد يومين موبايلي_تسرق_عملائها مشاكل_موبايلي
مأخذ عقلي ال م رسيد س  عرض stc.. ماعلينا اشكرك واذا عندك معلومه تفيد زودنا فيها
السلام عليكم ما انحلت المشكله ياطيب
الإتصالات السعوديةمن المستفيد من تقديم الخدمات السيئةومن المتضرر
هذا ثاني اعتراض أقدمه ولا مجيب
لماذا وقفتوا الرصيد المجاني عندي
احبكم يخي 😴🍺
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
رسالتي في الخاص لها اكثر من ساعه
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
لوسمحت طلعت شريحه مسبقه الدفع ويطلع لم يتم التسجيل ع الشبكه
اوكي شكرا
#ما_الافضل_موبايلى_زين_Stc  بعد ماحولت زين اتندمت عالسنين اللي فعلا قضيتها مع موبايلي  النت عندي كان مايتعدى نص ميجا 1
تواصلت  معكم في الخاص و تواصلت معكم هاتفيا وقلت سوف نتواصل معكم ونرسلكم الفني لنا أربع ايام وأرجو أرد علينا
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
لا تزال تصلني هذه الرسائل حتى بعد ارسال قف!ما الحل يا موبايلي?!  https://t.co/996dZcl2jB
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته الانترنت بطيء جداً جداً
#الافضل_STC_STCطبعا
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
السلام عليكم تم فصل الخدمة عن جوالي وبعد السداد رجعة الخدمة ولم ترجع خدمة النت
💚💚💚💚 💜💜💜💜 💚💚💚💚💚 إن شاء الله افوز معكم 💜💜https://t.co/UxCjiaHZJw
كيف أقدر أطلع شريحة ، وكل مره أجي القاه مسكر https://t.co/567fqcunMu
شكرا لتواصلكم
والله العظيم STC افضل
بصراحه شركه ما فيها اي مصداقيه فعلت باقة شباب وفيها 5 g ابث على جوالي الثاني بعد مده ما يفتح طلع الشركه مقفلتها…
سلام عليكم ..عندي مشكله بالنت واتصلت عليكم اكثر من مره ولا استفدت شي لي ثلاث ايام اعاني من بطء الاتصال
خربتو والله يازينكم قبل النظام الظالم وليس العادل
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
تم التواصل عن طريق الهاتف والتويتر والى الان لم يتم التواصل معي مع العلم بان المكالمات محجوبة عني من الامس بدون وجه حق
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
شركات الاتصالات وخصوصاً STC   قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
الموقع مخرج 7 بالرياض النت ابوكلب من يوم مطرت أمس وهو خايس للدقيقه ذي
افضل السيئين
صحيح ولكن لم يتم حل المشكلة
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
الي يرفع  الضغط يقولون مافي استخدام عادل ولاهو موجود في العقد   وفي الفروع نفسها واجهوا المشكله ولا قدروا يقولون شي
اشكرك 😊
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
السلام عليكم انا عندي النت مره بطىء و دقيت كذا مرا محد افادني  و انا باقتي 400 يعني حرام ادفع ولا استفيد شيء
مأخذ عقلي ال م رسيد س  عرض STC.. ماعلينا اشكرك واذا عندك معلومه تفيد زودنا فيها
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
للعلم مجبور بعقد لم يحدد لي من الموظف وينزل فاتورة علي شهريا  وانا لم استفد من الخدمة
لاتوجد مصداقيهلعبارة استلمنا طلبك وسوف نتصل بك خلال ٢٤ساعهاكملت ٤٨ساعه ولا عندك احد٨٠٠١٢٠٠٥٠٠
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀.. عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض..
صباح الخير لو سمحتوا تعرفون احد في  يرد علينا من امس امنشهم محد يرد
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
مبروك
شكراً يعطيك العافيه اخوي احمد
اشكركم على تجاوبكم السريع
الحمدلله والشكر له أولا وأخير ثم الشكر كل الشكر لشركة موبايلي على المصادقية الجميلة مع العملاء وخصوصا مسابفة رنان #موبايلي
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
كل يوم اشحن ينسحب من رصيدي من 5-6 ريال و اليوم شحنت ب 20 كلها انسحبت بدون ما اكلم او افعل اي خدمة !!!!!!!!!!!!!!!
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcزين الافضل في النت اسرع 👌🏻❤❤
تم عمل المطلوب ولازال البطء موجود خصوصا في التحميل. وتم إرسال المطلوب على الخاص. أمل سرعة إيجاد حل حيث ان السرعة جدا محبطة !!
انا مسافره طيب اسأل تنفصل الشريحه بدون انذار و لا ايش النظام معليش ولا مره جاوبتوني ع سؤالي ! والله بحدث بياناتي بس حاليا ماقدر !
حسبي على زينن شبكهه حماره 🌚
الشركه نصابه  خدمة العملاء حاطينها بمصر فوق كذا يماطلون بالعملاء
لو موبايلي عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
عندي نفس المشكلة من الخميس اللي راح مدري وش السبب
طلبت نقل جوالي من مشغل اخر الى زين قبل اسبوع والى الان لم يتم النقل
يــا 👇   إذا اتصل عليكم عميل يشتكي سوء الخدمةطلعوه من مخرج #أم_قسعم هذا👇👌 https://t.co/EljCwhX8ip
انا مشترك فيها والنت ضعيف جدا وصاحبي النت قوي عنده وكلنا نفس المكان؟؟؟؟
#أنا_1100 عن طريق ١- ١١٠٠ اتصال ٢- حساب STC على تويتر ٣- تطبيق STCأن شاءالله افوز
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ١
انتم نصابين ياموبايلي عروضكم دايم وهميه الحين لي 5 شهور مشترك بعرض وهمي عندكم وشهريا تطلع علي فاتوره 500 ريال والمفروض تكون 350
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
عندي رقم جديد استخدمته اسبوع و انفصل فجأه و حدثت معلوماتي بالفرع و مازال مفصول
#أنا_وموبايلي_مع_الهلال 💙بأذن الله فوز هلالي ساحق ٢/٠والف شكر ل #موبايلي ودعمها الغير مستغرب للهلال وجماهيره 😘💙
السلام عليكم لي اسبوع اروح موبايلي بطلع شريحة البيانات ام ٣٠٠ ميقا يقول لابوي السستم عطلان كل يوم يرجع بدون شريحه ايش الحل ؟؟
للاسف تعاملت معاكم ومنتظم ب السداد لاكن اكتشفت انكم تستغلون العملاء
السلام عليكم .. عندي مشكله اخوي في المودم .. الصباح جو فنيين مم عندكم لعبوا في العلبه وانقطع
وش دخله هو تطقطق ع اسمه ؟ المشكله من الشركه مو منه هو ..
بدال ماتغرد هنا خلهم يردون علي مب عشر مرات ادق ويتقفل بوجهي يا ازق خدمه بالتاريخ
صح افضل انترنت بالسعوديه هي #زين صراحة بس للاسف بأنها  تعد الاسوأ في اسيا ختى جنوب افريقيا نتهم اسرع
السلام عليكم اخواني انا احد الساكنين في حي النسيم الغربي ونواجه ضعف في استخدام الانترنت ارجو زيادة الابراج وشكراً
الشكوى لله، في الدول (المتقدمة) الانترنت حق من حقوق الانسان وحنا في السعودية صارو يدفعونا على اتفه الامور
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
ليه محد يرد خدمة العملاء راسله من زمان ولا رد الشبكه زفت كيف يعني
السلام ، اشتركت بخدمة التجوال وخدمة الطالب قبل امشي من السعوديه ، ولما وصلت  هناك اشتغل يومين بعدها فصل
الى متى الانترنت بطيء
اول أسبوع لنا معكم كانت شبكتكم لا يعلى عليها وبعد ذلك أصبحت فاشلة ،، ماذا تفعلون بعد أسبوع للمستهلك ؟ https://t.co/rCyIFbPOpb
الخدمة سيئة جدا!!!
اخي حبيبي بعد عمري انت الأنترنت حفرالباطن حي الروضة مايشتغل ؟٥ دقايق ويطفي !
كلهم نجوم  ماقصروا
للاسف مافيه اي تعااون
قفل وطلع البطاريه ورجعها شكرا تبافبباتببيثصس التقيم معك
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
الله لاينهكم شركة اس تي سي ركبو لنا الياف في حي الملك عبدالله مقابل حي المستقبل وشكرا 🌚
لا والله ما جربت ،بس اتوقع النت قوي فوق المنطاد عكس داخل الديرة ،دايم زين كذا غريبة ،سرعة النت عالية بالأماكن النائية 😂
صارت معي و ردوا عليه إني أستخدم البيانات و أرسلت لهم بالبريد ونفس العذر فقمت برفع شكوى للهيئة ورجع الرصيد بعد شهر
الى متى والانترنت سيء كذا موحاله معكم
شكرًا لكم تمت العملية .
حسبي الله ونعم الوكيل فيكماحاول اجدد الاشتراك في باقة سوا نت شهري 110 ريال ولم يتم تفعيل الاشتراك واشتركت بعدها في باقة سوا 10
اوكك شكرا اخوي محمد
مالقيتو لكم غرض بدال ماتحطون مواضيع عن شبكتكم وتطورونها وتقولون عن خططكم المستقبليه جايبين لنا فقع
ايش سبب اغلاق البلاغ ..؟ المشكلة مستمرة 😡
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
شركة  من لمآ غيروا الـ4G للـLTE و شبكتهم صآيرة ضعيفة و مو كويسة أبداً أببببداً! لا سنابات تتحمل و لا مقاطع ٥ دقايق تشتغل!! ايش ذا💀💔؟
وش رايكم تردو علي بالخاص :)
لازم اهينكم يعني عشان ترجعونه؟
الهرجة واضحة ما يبغالها أتواصل وخرابيط ، أنتم حاضرين تحميل التورنت  ومخلينه ما يتعدى ٥٥ كيلوبايت ، لا تسوون مجانين علينا
بالله هذي سرعه زين 4G حسبي الله ونعم الوكيل! https://t.co/BRl26yu9fE
==>,  التحالف مع سي تي جي سيزيد موبايلي خسائر والافلاس قريب مالم يتخذو قرار يجلب الزبون
اللهم آمينبس برضكم شركة فاشلة
أن يخلص الموظف المسؤول في عمله ،ويتقي ربه في تقديم مهام عمله ع اكمل وجه 🌷
الحال من سيء الى اسواء . اللي يبي يجرب زين يا عالم انصحه بالنحشه محدثكم احد الضحايا 🙂💔 .… https://t.co/2D6S7mlvJZ
كثر من عملاء موبايلي يعانون من الرسائل الاعلانية الترويجيه حتى فكرت الغي الخدمه هل من حلول؟
تطلبووووو   من العميل   الخاص  وتتم عملية التطنيش
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
النت له ثلاث ايام ضعيف تم تزويدكم برقم البيانات ع الخاص
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcتروح وترجع ماتلقا مثل موبايلي  #موبايلي_عالم_من_اختياري
بالتوفيق
شكراً جزيلا
كلاب يارجل 😂
في موظف يصور شاشة جهازه ويرسل علي رسائلي نصيه
جعلها ماتجيني الرسالة&lt;&lt; فكرة البصمة سيئه جداا 💔 ✋
شكرا لكم
ي عمي بلا كذبانا بيني وبين الشركة الأم 30 متر والنت زي الزفتوكل مانبلغ مانلاقي حل حسبي الله ونعم الوكيل فيكم يا#stc
يعطيك العافية اخوي
الله يفرحنا بفوزك
وحطيتها بجووال ثاني مانفع كل يقولي (غير مسجل على الشبكة) 2⃣
مازال 4g مايشتغل عندي !!
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
كس امك :)
اخوي طلعت البطاقة بـ 149 وشلون تزيد علي الشهر اللي بعده 164 ريال😠
للأسف نشترك بباقة ٦شهور، ويتم إلغاء الخدمة بعد أسبوع،لماذا لاتقدمون خدمة ترضي العميل؟؟!!!
الى الآن ما انحلت المشكلة.. النت ضعييييف جداً..
عزيز الكريم انت رسلت كل شي في الخاص ؟؟  اكثر من مره
رحت للفرع ماسوالي شي وكلمناكم ب تويتر وبرضو ماسويتو شي طلبتو رمز الحي وانا مااعرف كيف اطلعه .
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
عليهم الغضب من ظهر وانا احتري فيهم شحنت ب 150 ولا أرسلوا رسالة
ضبطو نتكم الفتره هذي صاير سيء جدا
اتنمى الرد لنا سنه ماحد حل المشكله
شكراً زين
حريصين على أخذ حقوقهم قبل خدمة العميل، أول مرة اشوف شركة تأخذ المقابل قبل خدمتك.
صراحة البيانات حقكم سيئة جدا طول الوقت لا توجد خدمة ، مثلا مشترية ثلاثة شهور عشان اجلس الوقت كلو لا يوجد خدمة وعلى هذا النت سيىء.
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
الله يجزاك خير ماقصرت ان شاء الله بشوف عنها
تم حجب المكالمات ودفعت المبلغ والى الان ماقدر اتصل السبب ؟؟
آمين ، وانا كذلك عندي إنترنت شريحة بيانات النت فيها ضعيف لو ابتعد 30 متر تقريباً تفصل الشبكة.
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
والله لا تعليق على شغلكم
شكراً تم فك الحظر
==>,  بصراحه شركات الاتصالات جميعها سيئه والسوق محتكر عليها ايش الحل
ما يردون يا رجال
اولا شكراً على سرعة التجاوب
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
ليه شريحتي نو سيرفس واهلي شغاله عندهم تمام ؟؟
انا من الناس اللي بلغت عن مشكلة صارت لي ولم يتم حل مشكلتي اسوء شركة شفتها في حياتي
الله يفرحنا بفوزك
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
شيخنا بكل بساطةارفع شكوى لهيئة الاتصالات ويحلو لك المشكلة ان شاء الله .. شركة تعاملها زفت
يخصم من رصيدي بعد كل عملية شحن واضطر للانتظار ساعات حتى يعاد رصيدي
تسرقون من الرصيد ليتم اعادة الشحن لكن لن يتم الشحن حتى يتم التعويض وتفعيل الخدمة
. مشگوور
#stc جعلكم الفاقوش حراميه تلطون فلوس اﻻوادم وﻻ به خدمه صاحيه انتم وكويك نت الزلابه يوم يشتغل وعشره يعلق تفله بحجم الكواكب عليكم ياحراميه
ردوا على ثامر، صوته واصل لآخر التويتر 😑
#أنا_1100والله كنت احترمكم لما بديتو في النصب سرتو ماتباعدون
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
يا جماعة يا بشر ياهووالانترنت عندنا فالسعودية في تدهورمن سيء لاسوء ،، يعني لين متى والله عيب يا اكبر شركة فالمملكة !
@ سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
وشكرا
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
نعاني 9 ايام من انقطاع  تام لخدمة الانترنت في القطاع الجبلي ( محافظة الداير بني مالك)وتم الاتصال ب959اكثر من مرة دون تجاوب
خلاص شكرا فصلتها وفعلتها 😆💘
للحين محد كلمني !!؟
السلام عليكم .. النت عندي من الصباح بطء او يطفي مره شسالفه ؟؟؟
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
ابشر
..  اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
شكرا ماقصرت
ياخي فيه نت مفتوح مفوتر ١٦٠ شهرياوفكونا من صياحكم
بالعكس باقة ٤٠٠ انا استخدمها واخذت شريحتين بيانات وجهاز ايفون طالعه علي ٢٥٠ واعتبر موفر كثير
اخوي ارسلت لكم في الخاص ماحد رد علي
البيانات عندي  لاتعمل ولاوتظهر اي علامه للإنترنت
السلام عليكم ، تقدر تفيدني وش سبب توقف العمل على تمديد الالياف البصرية في حي الفلاح ؟؟ سنة حافرين قدام البيت ولا ركبتم البكسية ؟؟
موبايل خدمتهم ليست جيده ..
فرحنا بعروضكم وورطتونا بالفواتير ..فاتورة شهر كامل عشاني طلعت الشريحة نهاية الشهر .
لي طلب مرفوع من اسبوع رقمه 29838205 والمشكلة لها اكثر من 3 اشهرالدعم الفني اتصل قبل يومين وقال شوي واكلمك ... واختفى!وبعديين؟
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
والله شكلها لانه بس شغالين دعايات stcوبالاخير ماحولك احد
السلام عليكم لوسمحت جوالي وصل اكثر من الحد وفصلتوه وتم الدفع كامل ووصل مسج بوصول المبلغ لكم ولا زال الرقم مفصول ممكن اعرف ليش !!
شكرًا . يعطيك العافية
اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌🏻
وشكرا
انا اشتركت بباقه شباب بس الشبكه ضعيفه مره عندي وجاني تم الاشتراك طيب ليه ضعيفه مره؟؟؟؟؟.
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
ممكن سؤال بری جداالحين اكلم 1100 يردون علي اربع موظفين مصريين وحنا البطاله الجامعيه عندنا 56% ليش ماتوظفونا فينا جرب مثلا
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #STC توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
ياهيييه، وش هالاستغفال!!!جاي اشحدكم انا!!تراي دافع من جيبي! عدلوا نتكم ولا حولنا على
السلام عليكم عندي النت ضعيف له اكثرمن اسبوع فاتمنى تحلوا المشكله
ردو
فيه تسجيل تقدر تطلب اعادته وسماعه ويبين قذاره الموظف
السلام عليكمالنت فجأه قلب ضعيف .. ياخي شوفةلنا حل ..
مرحبا لدينا برج جديد لشركة زين ولكن للأسف ولايوجد فيه نت 2G
لماذا لم يتمم حل مشكلتي بسبب ضعف الشبكة وتدني خدمة العملاء والتهاون بهم
ياشركة زين تحمدون ربكم انه الشي الي حصل مع الاخ الرؤوف بكم جدا عادل ماحصل معايا  ولا كان حصلت امور تزعلكم
وشكرا
عندي مشكلة بقالها شهرين مفيش حد بيحلهالي من فضلكم محتاج انها تتحل
للاسف لاهذا ولاذا  مطفر🙃
#الافضل_STC_STCطبعا
انا لم اجد ادنى انواع العنايه من قِبلكم ومشكلتي مضى عليهاا اشهر لم تحل وهي حسم من رصيدي في كل عملية شحن هلله
ما نقول الا صبر جميل والله المستعان..   وأنتم زودٍ على الحمى مليله !!
اوكيه شكرا لك
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم stc حياه احلى
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
شفيكم عليهم حرام عليكم
السلام عليكم .. انا من مدة متواصل معكم بالخاص ولا لقيت رد اتمنى تردون
تم التحويل الى موبايلي قبل يومين ولم تتم عملية التحويل
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
محادثة مؤسفة مع خدمة العملاء في موبايلييطلبون ٥٠٠ريال كتأمين، مقابل تفعيل خدمة مُفعّلة أصلا… https://t.co/nSPPi8ixAy
انا خارج السعوديه وفصلتو الخدمه لتجاوز الحد الائتماني سددت على طول مبلغ اكبر وجتني رساله خطأ في الدفعه اتصل بنا كيف اتصل مفصوووول
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
ياخي النت تعبان وش السالفة ولا بس تزرفون في فلوس خلق الله
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
المشكله في البرج نبي 4G
عطوني فلوسي وفكوني من اشتراككم الي تورطت فيه وزاد الطين بله طناشتكم وعدم تجاوبكم وبيني وبينكم هيئه الانصالات وتقنيه المعلومات
لا النت مضبوط فكنا منك تنكبني ويصير خرا
شكرا لحدمتكم الان اتابع المباراه بدون تغطيع شكرا لخدمه العملاء
شبكتنا حاليا في حالة أستحمار موبايلي
اذا كنتم شركة نصابة ومافي حدا يردعكم فالله موجود بيردعكم افوض امري الى الله
معقولة كل المناطق مو متوفر فيها 4G ؟
تم اختلاس مبلغ 20ريال من حسابي قبل 14يوم ولم تفيدوني عن سبب خصمها حتى الان
بالعافيه 👍🌷
عندي هاتف معطل لي كم يوم واحاول اتواصل مع الموظف ماني قادر
شحنت ب 110 لتفعيل باقة شباب وبعد الشحن طلبت تفعيل الباقة فتم خصم الرصيد ولم يتم تنفيذ طلبي ولم يتم ارجاع الرصيد
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
السلام عليكم .. عندي مشكله اخوي في المودم .. الصباح جو فنيين مم عندكم لعبوا في العلبه وانقطع
يخوي اشغلتنا من انت
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٤
شركة  تنجح في الوصول إلى سرعة 70.89 جيجابت بالثانية في اختبار شبكة #5G في #السعوديةالفيديو :… https://t.co/O0XswXdrdG
سرعة النت عندي ضعيفة  جدا بالرغم انها 4g
ياشيخ عدلو نتكم واتركو صباحنا لنا
الأخوانحمدىمتعبعبدالقادرفارسمنتصراليوم الرابع حسب موعدكم ولم يأتى منكم اى تواصل او جواب،ايضا الخاص https://t.co/j0vNGYuyy7
اسوأ خدمة عملاء !!!!! مفعل خدمة النت من يوم الاثنين ساحبين الرصيد و لليوم ما تفعلت الخدمة و كل ما كلمتهم قالو تحديث!!
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
في هذا الوقت يجب على قطاع الاتصالات ان يدلل العملاء ويسعى لأرضائهم
تقولون روحي الفرع اتردد عالفرع مرتين ويقولون ماعندنا صلاحية قابلي المدير،واجي الاقي المدير طالع قبل ينتهي دوامه ومحد ينوب عنه!!!
اي احد يعطيكم هويه واسم مشيتو ورآه ؟؟ب لله عيكم لو مسروقة ؟؟المفروض تبحثون اسمي وتصلون وتتاكدون !!
اذا نقلت خطي عندكم يا #موبايلي ترجعولي الخمسة ريال ؟
https://t.co/6qdM6QRIRZبدينا نشك بالمصداقيه:-(
انتم حراميه النت مروح نصب في نصب
عندي مشكلتين الاولى رقم ١١٠٠ مايوصلني لاحد الموظفين ، والمشكلة الثانية في الفاتورة رسوم بيانات وانا لا استخدم الانترنت على الجوال
الافادة غير صحيحة تم تزويدكم بالصور من نظامكم انه لا يوجد استخدام للانترنت ، خدمة سيئة و ردود تفتقر للمهنية !
هاتو فلوسي ياحراميه https://t.co/t1h48JIfCk
السلام عليكم الانترنت اليومين هذي تعباان مره علئ كل شرايح زين مو وحده ايش الهرجه
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc احب موبايلي عميل لهم من عشر سنين تقريبا ومجموع فواتيري طق ٩٠ الف ولا عمرهم عطوني ايفون .. يرضيك ياموبو؟😂
اعلان عشان ياخذون النت و في النهايه بطى لي اسبوعين اراسلكم
#STC مبروك على ( الألياف البصرية ) ياخوفي تكون السرعه مو شي بعد كم سنه 😭😭 تونا داخلين فيه 🙄
كيف اشتكي عليهم
وش فيه اليوم النت أبطأ من اللازم
اطالب بتعويض ورفع طلب لانكم سحبتو الرصيد بدون تفعيل الاشتراك لي يومين على هالمشكله الله لايوفقكم
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
سلام انا عندي انترنت إيلاف بس هاليومين صارت الشبكه تعلق بشكل مو طبيعي ارجوا التواصل معي.
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
ياخي كلهم زبالين لكن المشكله عشان موضوع التجوال موبايلي افضل
الى متى بجلس الاحقكم يعني عيب والله
شكرا لكم
لو سمحتم صار لي يومين محد رد ع استفساري الرجاء الافادة
اووم السحبه😂
مافهمت
لاتتعب حآلك معاهم .. هذولا نآس بلا ضمير !
شريحة البيانات 10 جيجا ﻻزم اخلصها العشرة ف شهر عشان احصل ع ال 90 جيجا وﻻ ﻻ انا ماخلصت العشرة و خلص الشهر و سحبتوها مني ليش
اخوي غسان ليس هناك اخطر من جعل الكول سنتر خارج الدوله فبيانتنا صارت غير محميه  وذهبت الوظائف لغير ابناء البلد
ورفضتم بحجة ان سياسة الشركة يجب عليك السداد بنتظام ولما تأخذ جهاز يجب عليك المضي سنه اخرى بنفس الباقه وانكم لم توضحولي بذالك
أسألكم بالله يا زبايل كيف للمرء أن يذاكر ب إنترنت زبالة زي كذا؟ يا حيوانات time is 💰!!! ضعيف ضعيف جدًا !!!
اخوي الشبكة عندي هاذي الايام بطيئة جداا جداا وش الحل https://t.co/o3GgrISJnl
اشترتك مرتين في سوا دبل ومن امس عيت تتفعل لي
ايش النظام الغبي، ما أقدر أكلم خدمة العملاء إلين أسدد..طيب أساس عندي مشكلة في نظام سداد تبعكم
اخوي محمد ان قلت ابشر سيتم خدمتك عبر الخاص ولم يتم الردممكن اعرف متى راح تردون؟
ارجو الرد و افادتي متى يتم تفعيل النت مو معقوله مسدده لي 12 ساعة وما اشتغل للان ! ؟
اكثر غلطة بحياتنا سويناها يوم جبنا مودم موبايلي 😔 #موبايلي
لبى قلبك😘
السلام عليكم. ميف شركة بهالحجم ماتوفر اجهزه لعملائها. لي اسبوعين ابحث عن جوال ايفون ٧ بلس. والى الان لو يتوفر في العاصمه الرياض
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
ربنا يكرم ان شاء الله
السلام عليكم انا شرية من عندكم شريحه قبل ١٥يوم حقت ثلاث شهور والحين محجوبه أرجو حل المشكله.
هههههههه   انا  ما  اطلبكم  صدقه  اسال  ليش فاصلين  النت  بس
يقول يعني هذي المشكلة من المستخدمين مش من شبكتنا:)يبيني استناهم يطفون اجهزتهم عشان اشبك عليه الظاهر
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC FTTH للبلاستيشن خطييرة افخم الشعب بيتهم وجوالاتهم STC بس يبيلهم يسوون كم عرض مغري لانترنت الجوال .
انت كذبين بالعربي بقر
اليوم بس بلعتكم 😍
طبعا اقصى حاجة تسوهاالرجاء ارسلنارقمك على الخاصماعندكم حل غير استغلال البشرغير 189 ريال تم سرقتها بدون وجه حق
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
ممكن اعرف النت يجلط من شهرين ليه؟ والاسباب وربي ودي برشاش !
شريحة البيانات سرعة التحميل بطيئة وسرعة الرفع عالية مره ابي سرعة التحميل اسرع
تجربتى مع إحدى مكالمات النصب لشركة زين -مهم- - البوابة الرقمية
الى متى الانترنت بطيء
حسبنا عليكم ولنا وقفه امام العزيز الجبار يوم لاحول ولاقوه 😪 💔.
#ما_الافضل_STC_زين_STC    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
غيّري المُشغّل..#موبايلي يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
إذا ماردوا عليك علميني العجرة🏒 جاهزه😂
نفس المشكله صارلي ٤ ايام بدون نت وكل موظف يصرفن بطريقة
اسوء شبكه زين
من الي ينكب نفسه ويحول عليكم
والله نصابين
صار لي شهر كل ماجيت اطلع بدل فاقد تقولون لي البصمه خربانه ارجعوا لنا بكرة😡😡
لم يتم حل المشكلة
وش ذا الشركه اكلمكم ابي اشترك نت في البيت يقول الموظف دورلك اقرب كبينه عشان تشترك وش ذا النظام البايخ
حتى لو وردي يراجل 😂
والله من السماجه 😷
ممكن تردون على الخاص، قسم بالله كاني اشحدكم فلوس!
ممكن اعرف كيف استطيع تقديم شكوى على موظف stc
لماذاالتناقض في الردود للعملاءولماذا تنكرون وجود الإستخدام العادل ؟ الصراحة كنتوا افضل نت قبل هالسياسة https://t.co/jVjZjtvMYf
متعودين ع ا التلحيط
ليه اذا جيت اشحن يطلع كذا مو قادره اشحن https://t.co/PHolcv5Oi1
صار لي اكثر من ٢٢ يوم مقدم اعتراض على الفاتورة ومافي رد منكم
ياخي نتكم له يومين خااااايس بمخرج 7 بالرياض وش الحل
الله يبارك فيكم طبعا واضح انكم يأستوا مني فصرتوا تعطوني هدايا 🙈 God bless you mobily https://t.co/wwAWOBwomq
حتى انا ماوصلتني كلمه السر في تكامل وشريحتي زين 😡نبغى كود التفعيل غير 705000
عندي رقم مفوتر، اول شهر ما دفعته ثم حسبتوا علي ٣ شهور زياده بدون خدمات !! -_-
امر جداً مزعج حتى مع خدمة DSLلاحظ الصورة https://t.co/fQvHXxAcyK
صباح الخير اخوي،، يوم الثلاثاء الماضي حولت رقمي من موبايلي الى زين والى اليوم شريحة زين لم تفعل بسبب رفضكم التحويل!!
انتم جيبوه لو لونه برتقالي 😊
موبايلي الأعزاء الى متى وانا اجري وراكم علشان تشغلولي خدمة الانترنت https://t.co/G8bfx3aTW9
وبخصوص موضوعي محد رد عليه من ٢٨ دقيقه ؟
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
اعتقد الكرت هذا كلّف ١٠٠ ريال!
الاستخدام العادل أو الغير عادل إن صحت التسمية هو إللي خلانا نترك باقة راقي وموبايلي بكبرها ، وحولنا لشركة ثانية 1
نت البيانت تبعكم له يومين مايشتغل وش السالفه ؟؟؟
هل بدأتم بتطبيق سياسة الاستخدام العادل؟ لشرايح الفور جي اذا كان الجواب لا اذن لماذا السرعه نص ميقا !!
بالله ذي سرعة انترنت ؟؟ يشيخ خافو الله فالصبح كمان ولا فيه ابن امه يستخدم النت
انا اسف الصراحة ما انتبهت للوقت انه متأخر .تصبحون على خير احلام سعيده 😴😴
ذبحونا بالاستخدام العادل وهيئة الاتصالات تدور بصمتنا ارحمونا ياهوه ارفعو اسعار النت عادي بس نت محترم
يخصم مبلغ 0.07 من الرصيد علما أني غير مشترك بأي خدمة باليوم مرتين في الصباح والمساء https://t.co/4LRRYYISi8
السلام عليكم عندي مشكلة في مودم الالياف طالع لي علامه مفتاح بالاحمر والنت مايشتغل
اوكي شكرا
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
اخوي أرسلت ومحد رد
شكرًا لردك محمد لا هنت شوف كم طلب مرفوع من امس يقولون مشكلة انتقريشن والى الان لا يوجد خدمه
انتو شركة لكم اسمكم وللاسف خدماتكم كلها فقط قبل البيع اما بعد البيع لايوجد اب خدمة نظامكم خذ الاشتراك ودبر نفسك لاتزعجنا
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
لا يوجد رد يعني لا يوجد خدمه
لا كويس ضبط الحين ☺️
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
ياليت تطبقونها بسرعه .. ملينا من نظام طف المودم وشغله .. حسو اخجلو يانت يانااااايم https://t.co/TmI6MeNd4a
النت صار مرررا بطيء !!! وش الحل لي ساعه احاول احدث برنامج ولا تحدث !
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
هل يعقل لي اكثر من أربعة ايام لم يتم حل مشكلتي  يتم سحب الرصيد وتم إرسال التفعل بعد يومين ولخدمة لم تعمل خدمة٦٥
السلام عليكم شرينا شريحة هذي ماصار لنا ١٥يوم ووطفت علينا !؟ايش الحل مو انتو كاتبين ثلاث شهور https://t.co/FjJrAkUDXp
حراميه ونصابين سرقتم المساهمين معكم بس
اخذت شريحة بيانات 300 جيجا ولم تم فصل الخدمة بدواعي انني استخدمت 100 جيجا وهذا مستحيل لم استهدم؟تقريبا 25 جيجا بالكثير
إلئ متئ ننتظر رد حظرتكم وحل المشكلهفلوسنا ماجبناها من الشارع ياتقدم خدمه او رجع قيمة الاشتراك#زين https://t.co/beztodQmWc
من حلات االانترنت حقكم مخيس وخدمتكم سيئه
شركة الإتصالات السعوديةبيني وبينكم الحق
سلام عليكم اخوي انا حاولت اشترك في باقه حلا 120  وماتفعلت واشترك في باقه 10 قيقا الي تعطيك 100 قيقاوبرضو نفس الشي ماتفعلت
خدمة العملاء لا ترد على العملاء...؟!
==>, خدماتكم رديه ومعاملتكم للعملاء فاشله
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
راجعت الفرع الرئيسي ورحت لموظف ثلاثة ارباع اجوبته عباره عن / ما اعرف والله ،،، مدري والله 😌فارسلت لكم رساله عالخاص وارجو الرد
يا للاسف لم تنقلوا رقمي
ولا احد حل المشكله نصيحه خذ من stc ولا موبايلي افضل
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #STC توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
ياريت ترفعوا اقتراح للشركة انكم تفعلوا باقة انفينتي 60 جيجا ( ثلاث شهور ) لأنها غير متوفرة عندكم
أهلاً وسهلاً تم الأصلاح والحمدلله ولكن أرجو منكم سرعة في رد على العملاء وكل التوفيق لكم
#mobily ماذا عن الأيتام اذا وصلتهم تلك الرساله يا#موبايلي   #رنان https://t.co/7IE7qdEMh0
والله احقر منهم ما شفت
السلام عليكم عندي الشبكة معلقة من المغرب طفيتها ووشغلتها أكثر من مرة وباقي نفس الحال
ابشر ربي يسلمك ❤️
السلام عليكم و رحمة الله و بركاته الانترنت بطيء جداً جداً
يازين خاف الله احرقت قلبي بنارردوا علي يازين مازلت انتظر كم
شكرآ لكم على حسن التعامل
شكرا فيصل *حمد
فيه امل تتحسن التغطيه
فيه تسجيل تقدر تطلب اعادته وسماعه ويبين قذاره الموظف
ي هوه رد على من العصر ماصارت
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
اشكرك على سرعة الرد
شاريه شريحة بيانات لمدة شهر اجربها عندي بالبيت ، بيخلص الشهر وانا شابكه ع شبكة الجيران ، مو معقول الش… https://t.co/si7jJHLd49
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
قبل لاندفع الفلوس بدقايق ارسلتو مندوبكم ويوم جا وقت التركيب سحبتو علي !!!!!
اول شيء لاتتصلون يوم اكون في قاعة الاختبار عشان لا ارد واضيع رصيدكم ثاني شيء لاترسلون اعلان وانا نايمه مافي احترام ف التوقيت🙂
ابد ابد هذا وقت #stc تفصل النت علينا جالسه اتحرا له يفصل وارقد😩😂.
ي لبى العلا ❤️❤️
السلام عليكم انا نتي سرعته ١٠ جيجا مو مفروض الابلود يكون واصل ٥ صح انا واصلي ١ بس ليه
السلام عليكم النت ضعيف ليه اش المشكله
مبرووك،، انتبه لا تسطحها عند الجيران
شركات الاتصالات وخصوصاً Mobily و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
انا عندي شريحة نفس الشركه اللي متعاملين معاها لكن للامانه ولاقد انقطعت لا نت ولا خدمة اتصال
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
اكشن بس نت زين صاير سيئ  وخاصه التورنت 💨💦
السلام عليكم، ليش خدمة الانترنت سيئة عندكم؟!! عندي سبييد 4g لا محدود والشبكة ممتازة لكن السرعة طول اليوم ماتعدي ١٠٠ كب في الثانية!!
يعني بالله لي ساعه احاول افتح صفحة قوقل بس ! ما يصير 😤
#منشن_خويك_الي_ما_تبيه_يسافر_معك #موبايلي   سوي فيها إنك صاحبي يا عمر عشان يصدقون و يعطوني تذكرة لحضور المباراة 😜✌🏻️
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
الروتر فى البيت مش جايب نت خالص مع أنى راقى
==>, زين  .. علشان نرفع قضيه نصب و احتيال على المواطنين بهدف سرقه الرصيد نشحن البطاقه يقول تم خصصصصم .. و الخطوة القادمه تجعلك فائز
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
السلام عليكم اخوي عندي مشكله ما تم حلها من امس
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
الله يعينا ياخوك طحنا بعصابه محترفه
بصراحة أفضل شبكة بيانات فعلا قول وفعل STC
انتظار اكثر من نصف ساعة ولا فيه رد عندي مشكله ولا بوجد رد https://t.co/EP3IOZjrnL
السلام عليكم عندي بطاقه شحن شريتها جديده احاول اشحن فيها يطلع لي خطا رغم انها جديد وصلاحيه غير منتهيه وش الحل !!!
الخصم كل ثانية
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
جتني رسالة تفعيل يانصابين يااا محتالين بنفس اليوم وماتفعلت الخدمه وتقولي خلصت البيانات بدون ماتفعلت ؟؟؟؟
ارسلت ع الخاص وللأسف ماحد استجاب اتمنى الرد بسرعه
والدليل الموظف اللي رد علي انا لم استخدم البيانات لانه ماتفعل الانترنت ليش النصب والاحتيال !!!!
==>,  زين عالمٌ جميل
موبايلي تنفع مكالمات لا اكثر الى الان الجيل الثاني والمفروض تنتهز الفرصه وتكسب عملاء #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stc
شحنت وابغى اجدد لم تتفعل معاي
ااااه النت مو خايس تعدا مرحلة الخياس 💔
قريب ان شاء الله عام 3000ميلادي اذا الله اطال بعمرنا جميعاً
اتصلت ب ٩٥٩ قال لي استهلكت بيانات بما قيمته اربعه ريال وشوي كيف كذا وانا عندي اصلا بيانات ولو افترضنا استهلكت الاربعه فين الباقي
شركة كبرىتربح عشرات الملياراتوتحمل اسم الوطنوفيالأخيرتقدم جائزة100 ريالبصراحةإعلان مخجل
لا بس انا اشارك بالمسابقة ولا مسابقتكم وهمية 😳
طيب البلاغ هذا وش حله. مقدم علي خدمة هاتف لي اكثر من سنه اسكن في الرياض في حي ليس جديد الكبينه… https://t.co/hbK9087GQC
موووووبايلي  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.......
انتم ليه فصلتو رقمي فجاءة وهو بأسمي أكثر من ١٢ سنه تقريباً وش سالفتكم وماتردون على الهاتف وفروعكم يصرفوننا
ازعجتونا باعلاناتكم كيف اوقفها!!!
الله يرضى عليك، ممكن تدلني على أكثر الهاشتاقات إنتشاراً يهتم بإفلاسكم  ؟ 4G وندفع ٤٠٠ شهرياً وشبكة النت في ضلال مبين.#راح_نفلسكم
انا اشوف الفضي وموبايلي قدها 😉
بدل فاقد لم استطع لمده 3شهور وانا احاول اطلع بدل فاقد رفضو اعطائي بحجه مشكله في النظام ونزلت علي فواتي وفصل الجوال ولم اجد
==>, من اسوء نت فالسعودية ضعيف سواء فالقيقا او حتى بالمفتوح سيء جدا ولا منه اي فايده ولي تجربه طويله معه
ساعتين على ما تردون وش ذا الخدمه لعملائكم حسبي عليكم
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
السلام عليكم لدي شريحه بيانات ضعيفه جدا وهي 3G كيف ابلغ عن المشكله في البرج القريب
حسبي الله عليكمكيف تضحكون على العميل بكلمة مفتوحوانا اذا حملت ٥ قيقامات النت !!
خليتوها سواليفحلو مشكلتي ربع ساعه ننتظر رد ونت مفصول يوم كاملخدمة سيئة
اصبر خله يخدمن هالادمي ساعات على بال مايخدم واحد الله يعطيه النجم
خدمة الانترنت سيئه عندي من اكثر من ساعتين ..
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
الانترنت في حي الخزامى الرياض ضعيف جدا جدااشتراكي 4G ولا يصلني الا ٧٠ كيلو بايت!!خدمة العملاء قالوا ضغط على البرج
==>, رائع
وراه النت زفت ؟؟؟
إِيش المشكلة عندكم؟ ان رحت تجوال بعض الأماكن مثل الامارات يوقف الإرسال تماما؟؟! وتكرر الموضوع كثير
انا متضرر منكم وقدمة شكوى ٣ مرات ولم يتم حل موضوعي وتطالبوني بسداد مبالغ ماليه وانا سددت فاتورة الجوال وتم الغائه
#موبايلي قاربت على الافلاس https://t.co/uqJDKrq1JV
سلام حولت شريحتي لزين من أمس والى الان مااشتغلت للعلم رقمين
عندي مشكلة اشتركت بعرض ٢جيجا ونزل على حسابي ١٧جيجا مادري هو عرض والا معلق   ارجو الرد
احد يعرف كيف نقدم شكوه ع شركه اسبوعين ساحبين علي تفعيل ع الفاضي
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
ارجو منكم سرعة الرد لان هذا ثالث يوم وكل يوم تقصدون علي بكلمة
اكثر من يومين ومشكلتي ماانحلت حظر على الاتصال لاني حولت من مفوتر لمسبق دفع وطلبات بدون حل
==>,   الشرهه والله اللي يمنشنك مره ثانيه ياكلب
هذا حال اهالي منطقة الخوير بعد١٢ليلاً ، لاسرعه في النت ، لابطاريات ف البرج ، الى متى معاناتنا معكم ياstc  https://t.…
عندي مشكلة رقمي مايرضى يتصل على رقم معين من الناس الي عندي لكن الباقين عادي الا هالرقم !
حرامية *
السلام عليكم ... تعطل الانترنت لدي لمدة أسبوع وطلبت الدعم الفني وماطلوني ثم بعد أسبوع عادت الخدمة .. من يتحمل هذا الخلل
متى يتم الرد واعادة الرصيد
الله يعينك باقة انفنيتي كلما ابغى اعرف كم البيانات المتبقية لازم اتصل على 1100 واعطيهم رقم الشريحة معناه الله وكليك!
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
انا عندي شريحه لامحدوده وسرعتها ضعيفة جداً يوم احط البيانات ع الجوال سريعه وش السالفه تبطون النت ولاشنو
وياليتها معلومه وحده! كذا معلومه وهذا إن دل يدل على فشلهم أو استغلالكم انتم للطالبات شمعنى الأنظمه عندنا تتغير؟!!
شكرا لك ..
الافضل
ايش هرجتكم تطلبون الرقم من الشعب كله وللحين ما صلحتم شي 🙂 النت حقي فصل و جالس ع الرصيد ي ليت تعجلون
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
الحين اشحن لي ولا لكم
سلامانا مشترك فور جي و الانترنت ذا الايام سيء جدا جدا جداشوفوا لي حل تكفون
STC تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/LLAo6cOfe4  by #STC via
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
صار لنا ساعه ننتظر
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
#السعودي_بكلمتيننته بطيء#STC
ياخي كلهم زبالين لكن المشكله عشان موضوع التجوال موبايلي افضل
مشكله صغيره لها 3 ايام وما لقيتوا لها حل الى متى انتظر الحل شي غريب
ودي اضحك بس ماودي
وش الحل يازين باللي سرقتوا رصيده #زين
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
شركات الاتصالات بالسعودية زين وstc و موبايلي و غيرهم باقي تاخذو بصمة المكوة هههههههههههه
للمره الالف بتوتير اكتب طلب ولا تردون 🙄✋🏻
ابي الرابط صح مشبوك مع اسمي مافتح معي 😟
يا أخي مشكلة البصمه باقيه ليه ماتحلونها راح من اشتراكي مايقارب اسبوع وعذركم البصمه متعطله في فروعكم
==>, ليش الشبكه مو قويه والله حرام  ابي العب زي الناس
ما زالت آليه الدفع الإلكتروني الموقع التطبيق صعبة وبطيئة نرجو ان نجد خدمات تناسب اسم موبايلي
الله يفقع وجهكم النت عندي لو شهر على ذا الحال https://t.co/F0etJaGGMF
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
شكراً ابو داحم.
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
يارب افوز يارب 💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
أشكركم على خدمتكم
ردو علي ؟ وشهالخدمه السيئة
اشكرك
واذا عندك دقايق او مفتوح داخل الشبكة تكلم كانك في المملكة ايضا مجربه
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
شكراً لك موبايلي عالم جميل ..❤🌹
شبكة ممتازة
صبر جميل والله المستعان على ما تصفون
ابغى حل يا محترمين النصب صار علني كذا https://t.co/XJT2I6pJ83
السلام عليكم. وش هالكلام لي يومين اراسلكم ما تتفاعلون مع مشكلتي و تحلونها
تنكتون ؟
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
سلمتم
#راح_نفلسكم_stc_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
==>, ازعلتوني وخرجت من موبايلي بعد ماكنت اعشقكم شركتكم بس زعلتوني وحولت شريحتي اعطوني عرض هديه وارجع
مساء الخير لو سمحت اخوي انا رقمي سوا وهاليومين مافي ابراج مكتوب -لاتوجد خدمه- الابراج تروح وتجي وبالغالب مره ضعيفة ايش الحل !!
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكراSTC😂😂💔💔
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من زين الى موبايلي ويقول لي انتضر ٢٤ساعه وتتحول ولحد الحين ما تحولت من امس الصباح الساعه ٩ص
السلام عليكم، لي فترة بأطلب خدمة عن طريق الدايركت ولا من مجيب؟
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
النت ضعيف شالحل
أنا تقريباً نفس وضعك، الحي كامل مغطى باستثناء المربع اللي ساكن فيه 💔
مليون الف موظف ولا احد يرد  !!
ههههههههاشكلك منتفع منهم ماتنلامطبل وهز لقمة العيش مررره
قاربت على ٢٠سنة مع الاتصالات السعوديةاتمنى من STC ان تقدم عروض للقدامى..
عندي مشكلة طلب تفعيل 5 قيقا مرة فعلوها لي 6 مرات
السلام عليكم لو سمحت انا حولت رقمي من موبايلي لزين  ومااشتغلت الخدمة
موبايلي تنشر معلومات غللللللللط عبر حساب تويتر المهم راتبي الشهري ما يجي ربع اللي ينشر لهم في تويتر
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
طلباتك أوامر امين 😂
أسوء نت في جدة !!
السلام عليكم ليش الشبكة في حي المرسلات ضعيفة جدًا توصل الى 2G !! تحديدا في المربع هذا https://t.co/BJAIMydAOI
الرابط اللي ارسلتوه لي ما استطعت ادخل من خلاله لتفعيل الباقة ، فارجوا منكم تفعيل الباقة علماً بأني شحنتها ب ١٠٠ ريال
عقليتك المريضة ذي خلها لك الشركة مب بكيفها تطلب معلومات ماتخصها وخدمتها تقدمها غصب (:
السلام عليكم عندي مشكلة في الشريحه لايوجد 3G الي شغال هو E فقط علماً ان شرائح ثانيه عندي فيها 3G بس هذي مادري وش مشكلتها
أسال العظيم ب ان يبتلي صاحب شركة الحرام بمرض لا شفاء له عاجلاً غير اجل يارب اللهم امين 🙏
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
والله لو سرعتي  كذا بنجلط من القهر من اول  اسبوع😑
ابي هديه شريحه بيانات مفتوحه طول العمر
كل ما اتصلت ب 1100 قالو السيستم بيتحدث وأنتم خاصمين علي 120 ريال وابي اعرف لييييش؟؟!
سلام عليكم اخوي انا طالب dsl بدون هاتف قبل ثلاث اسابيع والى الان ماحصلت تجاوب من جهتكم
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
36 يوم ولم يتم حل المشكله 1-67902914038سنه ونص وانتم اتسرقون العملاء
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
السلام عليكم عند مشكلة في الانترنت يقطع فجة ويشتغل كيف طريق التوصل معا الدعم الفني
الى الان لم تتم اعاده الرصيد المسروق
السلام عليكم انا عندي شريحه بيانات وكانت شغاله تمام واليوم الصباح لقيتها مقفله حتى ابراج مافي ليه !
يازين نتكم له شهر بطيء. جداً
وليه ماتردون علي ؟؟
لو سمحت ليش ماترد على استفساري
لم يتم التواصل بعد
ارسلت الغاء لخدمة رنان مدري اش اسمها حقت النغمه الي يسمعها المتصل وجاني انكم لغيتوها ويوم اتصلت من جوال ثاني طلعت لسا في النغمه :)؟؟
السلام عليكم من اسبوع تقريبا شريت جوال s6ايدج بلس من جده فرع التحلية وفي المجلة مكتوب العرض قلت للموظف اعطيني العرض قال لايوجد
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
صباح الخير ، بالنسبة لتطبيقكم (الفاشل) ما عندكم نية تحدثونه !! آخر تحديث من (( ثلاث سنوات )) !!! عيب والله، و شكرا.
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
للاسف عروض البيانات عندكم ليست بالجميله، اتمنى وضع عروض لاصحاب شرائح الشحن، ايضاً ما هي افضل الباقات من ناحية البيانات ؟
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
اسوء خدمة #الياف_بصريه بصراحه ما انصح اي احد بالتعامل معهم لو عندك  موصله اشترك فيها نصحية مجرب
خدمة عملاء زباله بالمعنى الكلمة
جبتولي الضيق الله يضيق ع العدو قولو امين🙂؟؟ مافعلتو الخدمه وقلتو بعد مدري كم وامنا بالله تسحبون رصيد وانا مقفله البيانات ليه🙂🙂؟؟؟
ان شاء الله مايكون نفس المشكله لان ساعتين في اليوم النت يوصل35 ميغا فقط بقيه اليوم يجيب الضغط ان شاء الله خير
تطبيق اكثر من رائع
لو تعطيني واحد ذهبي بدال جوالي ذا الخربان بكون شاكر لكم 😹🚶🏻
والله ولا يعنيني اجباري سنه والله لو ابغا افصل امه بالقوه بس مافي وجع راس فكو امنا غثيتو ام ام امنا الله ياخذكم
شلون ابشوف يخي حسو ☹😂؟💔
مرحبا. تم ارسال الايميل وشكراّ جزيلاّ على سرعة الرد والاهتمام. :)
الف مبروك شريكنا الموقر اش تهدوني  بهذه المناسبه 😘😍😃
شكرا  ، الشبكة تحسنت
تم تغيير الشريحة من السيء للأقل سوءً 😏 https://t.co/iKstzaVFJ1
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
النت ضعيف مرة ومافيه ابراج عطوني حل
#سعوديات_يطالبون_بالتوظيف3كفو يا بنات الديرةوعينكم على موبايلي  توظف مصريات #موبايلي_راح_نسعودكم وهنا… https://t.co/op8hfbvkcG
رد علينا يامغرور
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
تفوووو على نتكم
الشبكه بالديره سيئه جدا وتعبنا من اخطاركم ورفع برقيات من امارة محافظة الكامل فيه حل عندكم؟
لكم طبعاً مافي ايفون منا ولى منا ترانا نمدح فيكم وكذا 😊💔
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc موبايلي بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
وشكرا
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
كم هي سيئة معاملتكم
السلام عليكم عندي مشكلة بشريحة البيانات من الصباح بطيئة والظهر انقطعت نهائي وانا طلعتها الاسبوع الماضي السبت
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
السلام عليكم ... ياخوي عندي مشكلةشحنت رصيد وابغى اتصل وكلما اتصل يقلي الرقم محضور
النت سيء 🙃💔!
السلام عليكم  الخدمات المقدمه من خدمة العملاء  زفت     تخذون الرصيد ماتفعلون الخدمه   خدمتكم زفت
مادامت الشركة الموقرة  وفريق  غير قادرين على حل مشكلة ادخال تمديدات الفايبر من الباب للمنزل فلست آمل خيرًا
عن قلة الادب و ردوا 😒
كل يوم يخصم من الرصيد هلل بدون اي خدمات مقدمه فقط خصم على الفاضي وغير مبرر وهذا كل يووووم يحصل
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
فقمت بالسداد وتم ابلاغي بانه الخدمة محظورة سوف يرفع الحظر ويتم الالغاء وبعد فترة من الوقت ابلغني الموظف بانه علي دفع مبلغ ١٦٥ ريال
للأسف رفعت طلب للشركة واستمر ٢٣ يوم ثم جاء الرد بان لا استحق التعويض ثم رُفعت الشكوى للهيئة وإذا بالشركة ترد تم تعويض
باين عليهم يطبقون سياسة الأستخدام العادل ..
والله وضعي تمام لو م انتم محددين التحميل ثلاث جيجا ما تنفع بشي الانترنت الي تبيعونه على انه غير محدود فهومحدود بثلاث جيجا
ياخي امس شريت شريحة بيانات من عندكم ولقيتها بطيئه ولا تفتح وحالتها حاله والابراج 4G وفل ليش!
شركه سيئه جداً جداً جداً آخر اهتماماتها العميل ولدي شكوى عند هيئة الاتصالات عليهم
ومن ذلك الزيادة فوق حساب الباقة للانترنترغم عدم نفاد الباقة...ِوالعجيب ان وعِدت بالتعديل اكثر من مره دون فائدة
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
جميع الاوقات مستمره المشكله لها ٣ ايام
ما ابي ولا تواصل ولا ابي اعتذار ابي نت زي اللي انا ادفع عشانه
السلام عليكم انا اتواصل مع حساب  ولم أجد الحل و تجاهلوني لأكثر من 10 د لحد الآن #باقة_راقي#هيئة_الاتصالات#موبايلي
عندي بينات مانضاف لها القيقات الي شحنتها بالعلم جاتني رسالة تاكيد..
السلحفاة
اتمنى ترد على كلامي بالخاص لان الصبر له حدود واحتمال عواقبه تكون وخيمه 😘
والله منت هين يابو ياسر 😂😂😂... انجووووي
انا حولت ٧ ارقام جوال الى موبايلي و متبقي ٥ ارقام باْذن الله غدا يتم تحويلها
ياحبيبي ابي احول رقمي لموبايلي ومانتم راضين .ولا علي مديونيه وين ..افيدونا ياجماعه وبن نشتكي هالشركه الخايسه
كلهم اخ خالد والله مع موبايلي نفس الموضوع اغلق الطلب دون اي حل
جاتني فاتورة لهاتف ألغيته من عشر سنوات وأساسا لم استخدمه يقولون سدد بعدين اعترض
يااخوان في الدعم الفني شبكتكم صراحة خياس والشرايح ابو خمسين غيغا ضعيفة جدافي مكة قووا نتكم عشان الناس يثقوا فيكم
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
خدمة 55 بيسك شهري هااا ليش الغش تبقى يومين بسس ومره يتم الشحن ولا يتم تفعيل الخدمه؟؟
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
بدل لا تتفعل الخدمة الي طلبتها ! تفعلت خدمتي القديمة وش الحل يا موبايلي !!!!!
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
#ع_سبيل_الزناخه  شو وجه الشبه بين البنات و #زينالاثنين عالم جميل
السلام عليكم عندي مشكلة شريحة تحولت فاتورة بدون طلبي والمشكله الحين لها شهرين ومافي أحد تواصل معايا
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
رجعوا لي الخدمه مسدد كل فواتير و اتصل عليكم ومحد يرد اكثر من نص ساعه https://t.co/6YWhtoXMLT
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
==>,   ضاقت الدنيا علينا
انا عندي مشكله.  اكتشفت بوجود ارقام  على اسمي. وفرعكم ماخدمني. من يخدمني
#نص_ميقا
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
يجب محاسبه هؤلاء...نحن في زمن المنافسه.. لو كنت مكانك راح انقل رقمي مباشره الى مشغل اخر
ابي اتقدم  بشكوى على فرعكم اللي في الرياض مخرج ١٣ الدائري الشرقي خدمتكم سيئه وسأتقدم بشكوى لهيئة الاتصالات
#الاتصالات_السعوديه ويقولون جرب واذا م اعجبك العرض تقدر تنكسل وبعدها يلزمونك بعقد معهم لمده سنتين م تقدر تقطع الخط .. يتبع٢
شوفو لنا حل في الانترنت يفصل ويشبك وضعيف. واليوم زفت واخس من الزفت. طول اليوم والحل
عليكم ..صار لي اسبوع من فعلت نت ٣٠٠ جيجا لمدة ثلاث شهور ومن امس للحين رافضة تشتغل معي.الحل ؟ https://t.co/hlZILYD1eC
شريحتي سته شهوووووووووور ماكملت شهر فصلتوها ليش
🔴خلونا من أفلامكم الوأعطوناحقوقناوقدموا لناخدمة توازي ماتأخذون..!اتصلت على الشركة أشكو ضعف النت مرتين منذ 4 أيام ولم يستجيبوا !
شكرا لك يحيى
الى متى ننتظر وstc من اول مانزل موجود عندهم والسوق مليان بالمحلات ماعدا موبايلي
شكرًا
موظوعات عند هيئة الانصالات وتقنيه المعلومات وزودتهم بجميع الرسائل الي تمت بيني وبينكم والحمد لله وصلني طلب استلام الشكوئ
شكرًا
فين الي تقولوا تخدموا العملاء
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc الافضل دايما من وجهت نظري هي  👍🏻👍🏻👍🏻
شوفو اهمال الشركة بتواصل معاكم مو ٢٩/ديسمبر ولااحد رد عليا 👎🏻 https://t.co/j788ueRhei
صبراً جميل والله المستعان
ممكن احول رقمي من هذي الشركة المسماه موبايلي الى شركتكم وكيف الطريقة
الف شكر
للاسف انتو غير صادقين في تعاملكم مع العملاءكل مادقينا قلتو النظام يحدث
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
دائماً تسألوني نفس السؤال ، نعم البطىء في جميع الاوقات ومن يوم م اشتركت النت كذا !!!
اذا دخلت الرابط وضغطت ع اللغة العربية يعلق ، ايش المشكلة ! https://t.co/VOhRZWHN5l
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
الرساله جايه ل اكثر من شخص اعرفهم كلها بالغلط ولا فيه حل معقوووله هالكلام افشل شركة حتى بالتعامل
موبايلي الرجاء حل مشكلة منصور؛ يكفي أنه يعيلنا نحن الفقراء.
وانا بعد جربته والله رهييييب
#ما_الافضل_STC_زين_STC💕💕 طبعا سوا
اي الله يسعدك
غصب عنك أخلاق 🔪
طيب وراك ماترد على خوينا اللي قاعد يشتكي فوق
ولا مره وفلتر سخيف جدا
شكرا جزيلا
تجربتى مع إحدى مكالمات النصب لشركة زين مهم البوابة الرقمية
حتى انتم تغيرتوا علينا 🚶
عليكم ورحمة الله وبركاته اخوي لي فتره أعاني من شبكة يعني ادفع 149﷼ دون مقابل وباقي 8 ايّام على انتهاء الاشتراك 1-2
يا للاسف لم تنقلوا رقمي
حسبنا الله ونعم الوكيل الى الله المشتكى منكم
اخوي انا صار معي هذا الموضوع ومرتين فقمت بوضع الهاشتاق للتحذير منهم
لي ساعتين محد رد علي سلك لي قال بسوي تحديث لشريحه و معد رد و الشريحه زي ماهي مخيسهه
لوسمحتوا اش المشكلة لي 4 ايام ماني قادررة اشحنننن
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc شريحة اتصالي - موبايلي  والبيانات - زين  لأكثر من سنتين ،وحلووة ماأفكر أغيّرها💪😻❤️.
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
يال stc  ردوا خاص او عام مايصير تسحبوا
يا زينكم والله
#راح_نفلسكم_211_stcماألعن من  غير  لي ساعه مراسلهم ومافي تجاوب ونت زفت
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
بعد هالانتظار ولا احد رد وفي الاخير يبي اقيم اداء الموظف بجيد رغم اختياري الخيار ( لا ) ويصر على ( نعم )… https://t.co/NrhaKWKu8P
عندي اكثر مين5خطوت تخت اسمى واريد ان الغيهم وقد زرت اكثر مين 3فروع ياخذ بياناتي ولاكن لم تلغى حتى الان
اخوي غسان ليس هناك اخطر من جعل الكول سنتر خارج الدوله فبيانتنا صارت غير محميه  وذهبت الوظائف لغير ابناء البلد
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
لي متى كذا ؟ بينكم مصلحه مع الواتساب ؟ او اتفاقيه فيها 💰💰 عشان تطيحون سوق التيليجرام ؟  https://t.co/ywtduKCNpb
اللهم عليك بهم فإنهم لايعجزونك  اللهم اجعل كل ريال دفعته نار وحسره عليهم يارب العالمين
والله ماعندكم الا الخراط ابي واحد كفو منكم يا زين يحلي هالمشكله مع هنت السيئ واهاذا اذا في اصلا
منتم ثقه يازين انا خسرت نت ست شهور وفصلتوها علي تقولون غلط اذا غلط شغلوها او بس ضمنتم فلوس وسحبتم علي
كلمه تكفي !!! لي اسبوعين اكلمكم وماتردون
تم وأسال الله أن أفوز معكم💞🌷
ليه ماتردون
السلام عليكم.  تكرار فصل الخدمة أثناء السفر عادة عندكم حيث انه لا توجد متأخرات ولم اصل للحد الائتماني. ارجو سرعه التجاوب
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcاكيد
عطوونا وجه وردوا على شكواي
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
حياه اسهل 🌹
انا حولت رقمي من موبايلي الى زين قبل اربع ايام والى الان ما اختفت ابراج موبايلي عشان استخدم شريحة زين
مبروك
سرعة الفورجي عندي بطيئة جدا وش الحل ؟
الف شكر
حطوها في الي انتو خابرينه١٠٠ريال وييين وش ذا الجائزة المخيسه
انا متضرر منكم وقدمة شكوى ٣ مرات ولم يتم حل موضوعي وتطالبوني بسداد مبالغ ماليه وانا سددت فاتورة الجوال وتم الغائه
يوم الاحد سوف اتصل بالمدير الأقليمي للشركة فإما الانصاف او العودة الى stc
وسويتولي اعادة تهيئة للشريحة نفس المشكلة مازالت مستمرة… https://t.co/gRoOdaK6Gg
اي عنايه بالعملاء موظفينكم مايكلمون احد
الرجاء اعادة الرصيد المخصوم وتجديد خدمة ١٢٠
لا حياة لمن تنادي أكلمكم وما تردوا
؟  السلام عليكم عندي مشكلة في تركيب جود نت
شكرآ لكم
==>, حسبي الله ونعم الوكيل فيكم من شركه عسى كل هلله خذيتوها مني من غير وجه حق تكون سم هاري والله لا يوفقكم لا انت ولا خدماتكم
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته عندي النت منقطع وكثير صاير ينقطع
السلام عليكم .. انا من سكان حي الفلاح بجده.. والنت سئ للاسف .. هل بالامكان ايجاد حل لهذه المشكله .. او نتوجه لهيئة الاتصالات
اخوي النت فاصل مع ان فيه ابراج 3جي وهذا الي يطلع لي لادخل صفحة المودم https://t.co/ypnAF7SOUB
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
يوم وصلت سكروا 🙎🏽❌. (@ STC الاتصالات السعودية -  in الرياض) https://t.co/DupJ6TT5rS
خليك زلمة ورد الأمر مستعجل😁
بدل فاقد لم استطع لمده 3شهور وانا احاول اطلع بدل فاقد رفضو اعطائي بحجه مشكله في النظام ونزلت علي فواتي وفصل الجوال ولم اجد
اقسم بالله خلاص ضغط وصل حدهه
السلام عليكم ، قبل امس دفعنا لمندوبكم اشتراك الالياف كاش ولحد الأن لم يأتي مندوبكم للتركيب ؟
صارت ساعات
نشبت لموبايلي لين عوضوني ضعفها مرتين ماياخذ حقه منكم الا النشبة شكرًا جزيلا
السلام عليكم قبل اسبوع اشتركت بباقة نت 3 شهور مفتوح 4Gنوع المودم سبيدوالى الآن النت بطيءو عناية زين مايرد من كم يوم ؟؟؟
درر😂💔
شكرًا
انا خارج المملكة و اود تغيير  الباقة ولم ابصم حيث ان اشتراكي في واجد اكسترا و للاسف فقدت الشريحة
بالنهاية الله يجعل هالمبالغ علاج لكم ولأهاليكم يارب موبايلي_تسرق_عملائها
البيانات عندي مره ضعيفه يطلع حرفE 😭
وشكرا
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
نفس المشكلة
شبكة مافي ورسلت ايميل ولا فيه حل https://t.co/BhuwJU5d3c
السلام عليكم البيانات عندي فجأة ماتشتغل ولا يطل ثري جي ولا فور جي وش السبب اشغل البيانات الخلوية ولا يطلع اي علامة او اشارة !
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
كان كلمتوني اعطيكم قطه الله يفشلكم😂😂😂😂😱
وشفيكم ماتردون على الخاص ماغير الرد الالي ازعجن
لو تديني فلوس ماأتعامل مع الشركة الحرمية دي 🤓#stc
تم عمل المشاركة بنجاح شكرا
نفس المشكله عندي النت صاير ضعيف ويرفع الظغط
الى متى هذا التجاهل ياموبايليطلب له اكثر من ١٨ يوم ولايوجد رد او حتى توضيح منكم رقم الطلب ( 1-68805350405 )
#ما_الافضل_موبايلى_زين_Stc
تخسي يالسلقه
النت بعد السداد بطيئ جدا جدا
باكك الله يلعنكم انتم ونتكم الزفت
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
اسوء خدمه شفتها  نت زباله حسبي الله ونعم الوكيل فيكم
النت له يومين ضعيف وبديت ازعل منكم كنتم الأفضل ياليت ماتخيبون آمالنا فيكم ☹️💔
للأسف لايوجد تعامل راقي من موبايلي لعملاء راقي !!من تاريخ 11/06 الى اليوم لم يتم حل مشكلتي الى متى !!… https://t.co/5Rn18UDAE7
السلام عليكم اخواني الانترنت متوقف لدي بدون سببب ارجو حل المشكلة رقم العميل 966831024661893
مرحبا لوسمحتوا نعاني من ضعف شديد بالنت وانقطاع المتكرر للبرج
خدمة الموظفات سيئة وغالباً ما يحلون المشكلة، ما أقول الكل لكن اللي حصل وكلمتهم
ردوا علي خاص حسبي الله ونعم الوكيل لي يومين الحقكم
اخوي انا فعلت خدمه شهر ب 99 ريال قعدت معي اسبوع ومعاد يتصل مع العلم لسى موجود باقي الرصيد من الخدمه
جزاك الله خير
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
==>,   الشرهه والله اللي يمنشنك مره ثانيه ياكلب
شريحتي مفوتر النت مايشتغل فيها أبداً 3G , 4G من أكثر من 5شهور مع إني مسدده جوالي وماني مشتركة في أي خدمة إنترنت أو غيرها
اذا لم تعرف ارفع لي شكوى
هذا حال الدنيا ماعليها مستريح ياابو محمد الله يغنينا واياكم من واسع فضله
اخوي انا صار معي هذا الموضوع ومرتين فقمت بوضع الهاشتاق للتحذير منهم
انا مثلك سحبو الرصيد وماتفعلت الخدمه وقالو خلص وانا ماستخدمتها
السلام عليكم اذا انتهت باقة الانترنت بأي حق تحسبون التكلفه خارج الباقه وبدون اشعاري بانتهاء الباقه ومبالغ عاليه تحسب بدون وجه حق
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
شكرًا لكم تمت العملية .
اقسم بالله تعبت منكم كل يوم اكلم مرتين باليوم .. وطلبات ورا طلبات .. وطلبات للمشرف .. النت يقطع كل دقيقة
الحين وشوله ماتردون علي ذابحه احد من اهلكم 🙄
==>, لنا اكثر من ٦ اشهر امل التجاوب
تفاصيل طلبي تذلفون بالمصرياتذولي م يدرون وين ربي حاطهم تتركني على الخط عشان تجاوبني على استفساري ما عندها اي معلومه
السلام عليكم..مشكلتي لم تحل بعد وهو ضعف شديد في التصفح الانترنت ارسلت لكم بياناتي امس ولم ياتيني منكم رد
ول متي يعني مشترك الياف و يوصل لي كذا النت جدا سئ https://t.co/AMMnwVdcqs
من قبل موظف في موبايلي تم تصوير جهاز وعليه رسائل نصيه
إلا ماسمعتوا عن تردي خدمات شبكتكم وخاصة ابراج الجوال حتى باتت مقاربة للصفر
ياموبايلي يانصابين انا لي شهور ارفع بمشكلتي وانتم تسكرون الطلب ولاتكلفون عنايتكم بحلها او الحضور للتحقق منها.
ي لبى العلا ❤️❤️
السلام عليكم لو سمحت عندي مشكله بشحن البيانات ودخول صفحتي
يا زق
كم لي أنتظر الفني حقكم يجي يركب الثابت اللي طلبته من ٢٧ ديسمبر؟اذكرها انا ترا اذكرها ما انسى
ماتردون
مافكرو في العملاء ولا همهم يعرفون أن طريق...... على.......... ههههههههههه
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
اول يوم ينقطع فيه جوالي وصرتوا ماتردون وانا عميل راقي!! الاسلوب هذا هو اللي طلعنا من اس تي سي فأحترموا العميل مو فلوسه بس
رد تكلم ولا مالك وجه !!!
تبي برج زين بالرين بالقرب بامحافظهزالقويعيه نطالب لنا شهر ماجانا
احب اقول انكم شركة فاشله وموظفينكم فاشلين وخدمتكم فاشله وباي❤️
وربي غثى بإذن الله نشطب عليهم
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
اي خدمةةة اي خدمة وانا سويت اعادة طلب مليون مرة ولا صار شي الا خرب النت زيادة
ردو خاص ياثقيلين https://t.co/GdicxO9pUm
افادوني بوجود استخدام عال… https://t.co/AIH4Qhs6tb
STC شركة عملاقة والله انا نستغرب مثل هذي الأخطاء البدائية وضعف الجودة في خدمة العملاء
سعدت ب كل زق جميل
ماي فاي من زين واحلى حاجه
لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم لي أكثر من أربع ساعات ارسل لكم البيانات وم أحد رد وافادني
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
السلام عليكم لدينا ضعف في النت المنزليفي القصيم عنيزه حي الجامعيينهل ممكن تجدون لنا حل؟
للأسف الشديد لا تقدر تقدم شكوي ولا تلغى الخدمة عن طريق موظفين الشركة فى خدمة العملاء ولذلك نستسلم للنصب والخداع
أسوأ شركة اتصالات لا يحترمون العميل وكانهم اصحاب فظل مع انهم يأخذون أضعاف… https://t.co/oIs36lJkjy
اخوي انا اكلمك خاص ورا ما ترد ؟
السلام عليكم ،، طلبت نقل خطي من زين لكم مع عرض حياك باقة ٤٠٠ خصم ٪٥٠ الكلام هذا قبل ٤٠ ساعه وللحين ما صار شي
تحذيرمن راقي من موبايلي نصابين مافيه تصفح نهائي والابراج فل أسئل مجرب وجنيع العروض ال
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
عندي اشتراك جديد لزين بروباند اول شهر . اتصال النت ضعيف بشكل غير معقول تحت 0.1 mكلمتهم ثلاث مرات ورفعت المشكله للاداره عشان
هناك تحايل او خدعه من هذه الشركه على عملائها في سرعة النت في speed test  سرعات خياليه وفي الاستخدام نص ميقا بالحيل يرتفع
بعد دقائق من ردهم عليّ بنفس الرد غير المنطقي، قام حساب خدمة العملاء في موبايلي بمسح التغريدة،… https://t.co/76ooyK4CXL
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .STC وزين كل وحدة اردى من الثانية
==>,   رجعوا لناس حقوقه وبعدين  وزع جوائز  للاسف شركه رديئه👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻👎🏻
#راح_نفلسكم_STC_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
النت عندي مو راضي يشتغل مع إن شاء الله كل شي تمام الباقة مالها شهر مشترك فيها ارجو الرد
تعاملت معهم من خمس شهور بمجموعة ارقام وكل فتره أشحن لخدمه ما يقومون بسلب ماشحنت من دون تفعيل الخدمه اتركو موبايلي انهم نصابين
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
اخس نت نتكم حراميه ٣٢٠ ع الفاضي لا أبوكم لا ابو من ترجى حنانكم ~
النت ضعيف عندي ليش
ما يعطو شيء بلاش الا هم عارفين اللي جايهم اكتر من المجاني 👍
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
ماي فأي من زين الافضل
سلام عليكم سددت فاتوره من ساعه مبلغ مائه ريال  وباقى ما رجع الخط  رقم جوال 0594100010
مرحباأرجوا التواصل مع فريق العناية بالعملاء على حسابهم في تويتر وإن شاء الله يحلون مشكلتك(  ) -محمد
والله مفروض اسمكم تطفيش المشتركين من يومين منشن ماتردون عليه
تطبيق #موبايلي بطيء لدرجة أنه قد تحتاج إلى ربع ساعة حتى تسجل دخول تتأكد من رصيدك وتخرج!هذه اسمها تغذية راجعة بالمناسبة.
كذب اخذتها وبعدها ب اسبوعين طلعت لي فاتورة ٧٧
وفوق هذا لي نص ساعه اكلمهم بالخاص ما احد يرد شكلي بكنسل النت من عندهم
اخي الكريم الرجاء الرد على الخاص للأهميه القصوى ، لي نص ساعه مرسل ولا احد رد !!!
عندي باقة واجد سمارا وتجيني الفاتوره ٨٨٠ !؟ اذا كان عندي دقايق وبيانات مجانيه من ايش هذي الزياده !؟
️⃣تم شراء باقة إنترنت لمدة سنه ب 1200 من احد مكاتبكم و تم خصم المبلغ من حسابي و لكن لم يصلكم المبلغ و خصمتو على الموظف من راتبه
عندي بينات مانضاف لها القيقات الي شحنتها بالعلم جاتني رسالة تاكيد..
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
عند كل اتصال تجيني رسالة خدمة منع المكالمات الصادرة في وضع التشغيل. ادخلت الكود للتعطيل ولكن بدون جدوى.
التفاصيل عندكم وبيننا هيئه الاتصالات
تطبيق اكثر من رائع
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
ما زال النت مفصول هذا وهو أليافالرجاء حل المشكلة بشكل عاجل على الخاص لم يتم حل المشكله رفع بلاغ ولم يتم التواصل
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
تطبيق اكثر من رائع
بتردون على خاص ولا كيف
نصابين مراح تحلونه سنه ونص وانتم تسرقون العملاء بطرق وسخه ذا دليل انكم شركه نصابه
فدا 👋🏻 شكرا https://t.co/8OLr5z6ebQ
برضووالنت حقكم خايس
مسوين زحمه على 100 ريال وانتو تلهفون الملايين
متخيلين ان هذي سرعه النت عندي ترا انا بـ #السعوديه مو بالمريخ 🙂   #زين #اعرف_حقك #انترنت #مقاطعه https://t.co/EaNoW6OlgU
اشحدكمم انا بدل ما تجوني تقول لي ويش مشكله انا صرت الحق وراكم
السلام عليكم .. انا لي يومين و انا أعاني من النت السيء ( التحميل ) شوفولي حل
ماي فاي من زين واحلى حاجه
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
ليش تتجاهلوني وماتردون !! ابي الرقم الرئيسي للدعو الفني للالياف الضوئيه
فرص وظيفية شاغرة بشركة #زين السعودية للاتصالات بـ #الرياض https://t.co/oflTvkixuC
سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 لي يومين انتطرررر
والله لي ربع ساعة أرسل التويتة يارب صبرك
التميز النت من STCللاسف ظعيف ضروري يشوفو حل لمشكلت الانترنت
سلام عليكم انا سددت الفاتورة ولكن ماتفلعلت معي
انا مشترك بخدمة تجوال انترنت لامحدود واناالان في ماليزيا وبصراحه نت على استقبال مكالمات زباله التغطيه ممكن ساعه بس باليوم وتنفصل
نصابين خصمو مني الرصيد وماتفعلت وقالو انها خلصت وانا ماتفعل عندي الاشتراك
سلام ممكن تشوف الخاص انا سدتت بس ماشتغلت شكلها راحت لناس ثانين 😐😂😭
بعدين تقولهم فيه بطيئ بالاتصال ... يردون عليك تجاوزت حد البيانات المستخدمة باليوم
سلام عليكم عندي خدمة كمل مستحق 15 كيف جت هاذي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcعن تجربه #موبايلي افضل نت سريعخدمات وعروض    عالم من اختياري 👍🏻
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
اي احد يعطيكم هويه واسم مشيتو ورآه ؟؟ب لله عيكم لو مسروقة ؟؟المفروض تبحثون اسمي وتصلون وتتاكدون !!
السلام عليكم شحنت شريحة البيانات ب٣٠٠ عشان افعلها باقة بلا حدود ولا تفعلت عن طريق برنامجكم mystc مالحل ؟؟
شكراً  على الكرة https://t.co/PF3na6o5Tv
كويس أحمد ربك
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
الحين انتم ماترقدون 😂😂
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
شسالفتكم موصلين الياف ف حارتنا وصلتوا عند بيت جيرانا ووقفتوا ! شنو من باكستان احنا ولا من موزنبيق ! عشان ماتوصلون الياف لنا 👊🏻
خافو الله فينا مفعل خدمة شهر لامحدود ٣٥٠ وكان النت سريع ومن يومين النت بطيئ جدا مع العلم اني مفعل قبل وكررتو نفس الحاله
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
احاول الاتصال على خدمة العملاء مايقبل يجي الرد الالى اطلب التواصل ويفصل الخط
ليش هذا الحقران ؟
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
مشكلتي مع زين بمجرد مااشحن يخصم من رصيدي هلله وتحرمنى من اي باقه الان مضى على مشكلتي ثلاثه اشهر ولم تحل
زينوا سرعة النت اللي لي شهرين ألاحقكم عليه عشان نسهر على فلم 🙃
اشتركت بحلا١٢٠ والشبكه 4G وماقاعد يشبك :)
#ما_الافضل_STC_زين_STCالجميع 👍👍شكرا
طلبت اكلم المشرف قالت انتظر لحظات احولك وجلست ٣٥ دقيقة انتظر اخر شي قالت المشرف غير موجود
انا انفصلت عني ومالي غير اسبوعين  قلتولي رقم الهويه والحساب ومافيه فايده شلون اشغلها تكفون☹☹☹
الله يفتحها عليك يااحمد
النت بطيييييييييء ليششششش ؟؟؟؟؟
السلام عليكم وش سبب ضعف الشبكه وهي كانت ممتازه لها اسبوع الان سيئه جداً الرياض حي الرمال
احرجتك صح
كان قلتو لي اخليهم يشوفون سرعة الالياف الي المفروض ٥٠ ميقا وهي ما توصل ١٠ ميقا 😂😂😂😂
*6060# لمعرفة العرض اليومي ، لبى كبودكم عطوني ايفون لو سلف
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
بالتوفيق
كلام جميل
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
==>,    والله قبل لا أحول على شركتكم الموقرة كنت عميل VIP في  وكانوا دايم يعرفون #وين_رصيدي
بلكوك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههععهههههعههههههههههههههههه
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
ترا عيب اللي تسوونه انا على ذمة شركه ثانيه الحين! https://t.co/q6hj2LoNrz
شكرا يالسمي ❤
خدماتكم بدأت تفقد المصداقيةياليت تنتبهوا لخدماتكم بدل الدعايات اللي مالها داعي
خلاص انا قررت احول شريحتي الى الشركه االمنافسه موبايلي السبب فيكم انتم ماعندكم عروض تنفع كلها اخرطي موبايلي فيها مصداقيه
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
انا غير مشترك في الخدمة و مازلت استقبلها ليش ؟ https://t.co/myj0vTVXYA
كل شي تطور الا انتم ترجعوا ل٦٠ سنه ورا وتعاملكم زفت مع العملاء 👊🏻
ياخي انتم خدمة عملاء لي اكثر من ساعه مكلمكم ولا رديتو علي
السلام عليكم عندي النت من الصباح سيى وش المشكله ؟
يا STC خافوا ربكم ما تردون لا على اتصال ولا محادثه مباشره والرصيد انسحب والخدمه ما تفعلت 😨😨😨
لو سمحت حولت شريحتي من مسبق الى مفوتر 99 وقال الموظف تشتغل معك على طول والى الان 3 ساعات  لم يتم تسجيل الشبكه ارجو الرد
الله يرحم والديك افهم علي الحساب ذا (   ) اتابعه واكلمه خاص ما يرد
طيب بتعطوني اياه و لا بس تطقطقون علينا
اقترح عليكم تغيير شعاركم ( عالم من اختياري ) الى ( عالم من نصبتي ) أو ( عالم من فشختي ) فهي أجمل ولائقة أكثر
تطبيق اكثر من رائع
فريق سرقة العملاء اجل تطالبوني بسداد رسوم شبكة وانا مسدد وفاصل الرقم واتفاجئ بصدور فاتورة بعد سنة كامله
والله شركة ضايعه من شهر وانا ارسل لهم واتصل مافي فايده https://t.co/OB4jHfNiOt
وين رسايل الخاصه تكذب علي
واتصل على الرقم يقولوا لي انهم تبع شركة زين .اخي الكريم وصلنا الى مرحلة السرقة العلنيه وبجاحة على سمع الاتصالات السعودية
مرحبا عندي شريحة بيانات شحنتها من اسبوع وللحين ماتفعلت😔
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
وش الفايده 60 جيجا استخدامي تقريبا بالشهر من 60 و طالع https://t.co/BfwZrhW1jZ
هل تعتقد أن هذا رد مقبول لسوء الخدمة لباقة المفروض أنها أعلى باقة بموبايلي شاكر لكم وأعتقد إني بردكم حسمت أمري لإلغاء الباقة
ما طفشتو وانتو كل شوي تنقصو من رصيدي؟
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
الموقع لايعمل
.موبايلي يا موبايليكم 👼🏼✨❤️
==>, 8001166696 خسرت مايقرب الف ريال ع هاذا الرقم ولا احد يرد وش الحل
لان الشركة فاشله وانصحك بشركة زين أفضل شبكه
النت عندي ابو كلب، رفعت كذا شكوى ويتم اغلاق الشكوى بدون حل.شريحة بيانات مفتوحة والنت مايتعدى ٥٠٠ كيلوبايت؟!!!!
شركة السرقات المتنقلة أضف ميزة اخرى اصبحت شركة الاختلاسات والسرقات المتنقلة نهتم بسرقتكم 😁 تركتهم منذ مبطى
بالله عليكم هل هذا منظر !!استحو    ليست ثريبان فقط بل محافظة #العرضيات_ بالكامل تعاني .. حسبنا الله
لم تتم خدمتي بالشكل المطلوب ما زالت المشكله كماهي !!؟
هيه ترا طفشت الله يأخذ العدو اخلصو علي 😊💔💕
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
قلتم انه سوف تردون في اقرب وقت ممكن طيب لكم 27 ساعه ولا رديتك متى بتصلحون الانترنت محافظه القنفذة_الجرد
لعنبوكم ماتستحون على وجيهكم اﻹتصاﻻت السعوديه ومسابقات وأخر شي بطاقه مئة ريال الله يجعلكم الفقرالصغير طول عمره صغير
شركه مبايلي مب حاله ذي طلعت كنكت إنفينيتي ٦٠Gأخذت يوم توقفت وطلعت بدل فاقدالحين كملت اسبوع ونفس الحركه ليش ❗️❗️
الشبكة سيئة جدااااا 3G فقط   الرياض  حي سلطانة  شارع عبدالجبار خورشيد  التحميل بطيء جداا والتصفح سيء جدااا  ارجو حل المشكلة
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
شكرًا اخوي عبدالله تم الرد والى الان لا يوجد خدمة
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
انا عميلة تميز  وحاولت اتواصل مع الكول  سنتر بس انتوا عنجد نصابين 👊🏼 كله مشين
تراها قافله معي من نتكم عطوني واحد منكم اهاوشه
رد ع الخاص  😡😡😡😡
يا الغالي الرقم وصلكم من 40 دقيقه ولا تم اي اجراء او حل ...
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
من الصباح وانا أكلمكم ممكن احد يرد علي؟؟
شفيكم شفيكم قاعده اكلمكم هاه هاه باقي زعلانين يعني باقي تراي بقلب عليكم https://t.co/enSMLFZKAt
السلام عليكمطلبت اكثر من مره بعد زيارتي للفروع الغاء بعض الشرائح مدونه باسمي وحتى الان لم يتم اجراء اللالغاء ؟ما الحل
مدري وش جاهم فجأه خربت والله
ممكن طلب ومساعده انا عميل صار معاكم سنتين وسدادي عالي جدا لكن طريقة اسلوب موظفين ٩٥٩ للأسف تجبر الواحد البحث عن مشغل أفضل
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC🌚❤️
#الاتصالات_السعوديه اللهم عليك بمن اكل مالي ظلما
يعني من زينكم
والله حتى انا اخلاق وطيب 😭😂ابغى واحد ايفون بس مش عشرة 🚶🏻
الحين ضبط شكرا.
قررت احول للاتصالات ولا موبيلي هذولا عبيطين ويستهبلونمعاي
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
مساء الخير الحي الي ساكن فيها الشبكه ضعيفه أرجو حل المشكله بأسرع وقت
ورغم الانتظار بالفرع لفترات حتي يصل بي الدور للموظف إلا أنني لا استفيد شي سوا أننا رفعنا طلب ولم يأتي الرد أو أسأل الشركة أو المشرف
السلام عليكم لدي رقم مفصول عن الخدمه والسبب سوء خدمه من قبلكم .فقد مني الجوال وقمت بايقاف الشريحه وبعدها حاولت ان اطلع بدل
شكرًا إيمان
شركه معفنه تذلك
تمت معالجة المشكله شكراً
عندكم مشكلة كبيرة مع موظفينكم وعدم تحديث بياناتهم
انتم تصرفوني ولا وش انا مستحيه اتهاوش مع واحد من موظفينكم لأن انا عارفه بيقول شاكر اتصالك ويقفل بوجهي
ذهبت للفرع فوجدت تعامل سئ وعدم احترام للعملاء من قبل موظفينكم في فرع ينبع ودايم نظام البصمه عطلان
ياهوه النت عندي مشكلته مشكله وكل وسائل التواصل الي تراسلونا فيها ماترد لا ايميل ولا موقع ولا دعم ولا اي شي وهذا ل…
تجوال البيانات وخدمة باسبورت ما اشتغلت معي بالبحرين ، ولما رجعت السعودية ما اشتغلت الشريحة اطلاقا ! اضطريت اطلع بدل عنها
زبطو النت فيها نتها خرا يا خرا
ازودك برقم هويتي وهويت ابوي وجيراني واحط رقم جوالي ولا راح يصير شي ولا تعمل الازم غير الكلام بس خدماتكم كلام بس فعل لا ردد معي
شكرا STC 👍🏼
اش الحل السرعه صفر ومافي نت
==>, مايحتاج نرجع 20 سنة ورا خدماتكم اصلا لها 50 سنة زي ماهي ماتغيرت
السلام عليكم انا مشترك ب 4g وسرعه توصل10 ميقا وبعدين تهبط وتصير ميقاوبنفس المكان
يارب افوز الاجابه  *6060#
شوفو لكم حل ، النت يعللقق مراا #زين
ساعدوني لان للاسف خدمة العملاء يعطون العميل وعود وسيتم تحويل طلبك ولي ايام ولم اطلع بنتيجة وراحت 110 ريال https://t.co/AcA0zhOrHg
وشكرا
شكرا  🌹
شكراً لكم رجعت الخدمة
للأسف لا يوجد تجاوب منكم 😒
وس تفكر بجلس على زين
شبكتكم بالليل 💩الله حسيبكمالحسافه والله على اللي بيشترك معكم https://t.co/qqtut8pqnZ
انت شفيك ما ترد اذا حاطينك بس كذا مزهريه حافظ مش فاهم مشكله من الشركه مو منك
المفروض اس تي سي ينمسح من المقارنه اصلنانا استعمل STC والله ولا مره علق او صار يعلق انصحكم فيه.💕#ما_الافضل_STC_زين_Stc
في كل عملية شحن تتكررر معمي نفس المشكله واقوم باجراءات الاتصال والانتظار حتى تقوم الشركه بارجاع الهلله ثم الاستمتاع بخدمات زين
الرجاء منكم التكرم وحل هذه الاشكاليه البسيطه على شركة عريقه مثلكم في سوق الاتصالات
والله بدل هالتعب عطوه بطاقه شحن ب 100 ريال ابرك من هالفضيحه
إخواني الكرام مسؤولي شركة STCهناك مخالفات في قيادة سيارات الشركتكممثل هذا المتهور الأرعن أ م ل 4146كاد ان يسبب حوادث متعمدا
كفو 👏🏽👏🏽
#STC صاحبي اشترك فيها ممتازة https://t.co/avvgg4vfLH
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته لي فترة وأنا أحاول الإشتراك في خدمة حلا الشهرية الجديدة ولا يمكنني الإشتراك
بعد ما انتهي الاشتراك الي كان سريع وعسل.. اشتريت شريحة جديدة وصار ضعيف بالمرة..
طف المودم عشر دقايق وشغله
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
جميل🌹
مرحبا. تم ارسال الايميل وشكراّ جزيلاّ على سرعة الرد والاهتمام. :)
صارلي ساعتين اقولك لك رساله بالخاص ، يعني اترجاك عشان ترد
الشبكة في ينبع عطلاته عزيزي ماهي الفائدة من بياناتي... ارثر.
يالليل السماجه
ممكن تردوننن !!!!!
عندي مشكلة رقمي مايرضى يتصل على رقم معين من الناس الي عندي لكن الباقين عادي الا هالرقم !
بعد هالخدمة السيئة وسرق الرصيد على مرتين نغير لشركة ثانيه أفضل
الى الان تجاهل اي تعامل هذا https://t.co/Q20ULceWzh
ورفضتم بحجة ان سياسة الشركة يجب عليك السداد بنتظام ولما تأخذ جهاز يجب عليك المضي سنه اخرى بنفس الباقه وانكم لم توضحولي بذالك
ياخي ماسارت النت جدا سيئ
شريت شريحه اللي فيها ٣٠٠ قيقا لثلاث شهور قبل ١٥ يوم والحين خلصت شلوون مع ان استخدامي قليل لها
اقسم بالله افشل شركة بالعالم
الى متى ماتردون ؟؟؟
تعالوا خذوا المودم حقكم😡
السلام عليكم ، انا شريحتي بيانات ثلاث شهور مفتوح ، و تنفصل اليوم بعد الساعه ١٢ ...و شحنتها ب ٣٢٠ و دخلت علئ الموقع الحين و رفض يفعل
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
لي اسبوع مكلمكم كل شوي تصرفوني !!!!!!😑
#بنفلسكم_stc_204   شكرا زين على خدمتهم لعملائها دائما تخدمنا ونخجل من خدمتها #شكرا_زين https://t.co/qIWQtcPtFi
ياخي فيه نت مفتوح مفوتر ١٦٠ شهرياوفكونا من صياحكم
انا طلعت شريحة بيانات مفتوح ب ١٦٠ في الشهر و الى الان ما اشتغلت
وبشكل عام مشكلتى اننى اشتركت فى باقة 20 جيجا واتضح ان الشركة نصابة واريد الغاء الاشتراك واسترداد الاشتراك ولا احد يفيد
شوفوا لكم اجل مبرمج في البيت يصلح لكم تطبيقكم صلحوه والله تعبنا وحنا نقول صلحوه
اي عنايه بالعملاء موظفينكم مايكلمون احد
قاطعوهم عيال كلب نصابين ذولي
شريحتي بيانات 300جيجا ولها معي اسبوعين وفصلت ارجو حل الموضوع سريعاً
شكرا علي تفاعلكم .
تقييد مخالفة على شركة
يعطيك العافيه
جيبو فلوس ابوي كل شهر  تطلع عليه فاتورة هو مايتصل  حسبي الله على ظالم
احبكم يخي 😴🍺
الحين صلحو الشبكة بعدين نستخدم النت قسم بالله نت بطئ وشبكة متذبذبه ومتقطعة مع اني مشترك ٣ شهور مفتوح ،، الحين معي سوا افضل منها
أبراج 4g فل
الله يلعنكم انتم ونتكم
ههههه متعودة دايماًاًاًاًاً ههههه عادتهم السيئة
انا من مشتركين واجد 300 وللأسف الأنترنت مره بطيئ وخدمة العملاء ماغير طف الجهاز وشغلة يعطيك ٢٠ جيجا ويذلك بالسرعةانحاشوا
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
قولتلك  شبكة والبرنامج حقهم جيد ويمديك تخش شات مع موظف ويخدمك
راقي ما صار زي اول النت يقطع كثير ولا يحلولك مشكلة النت
شكراً ابو داحم.
سبحان الله دايم تقولون يرجى المحاولة مره اخرى مدري متى تجي هالمره الاخرى ماعندها نيه تجي والله
ايش الظلم دا ارسلو فني باسرع وقت انا شغلي كلو على النت شوفو من ٨ ميقا كم وصل سرعة نتي
ولا جاني إتصال ولا تحولت ؟!؟!؟
السلام عليكمعندي شريحة بيانات 3G الصباح كانت شغالة وفجأة ماقام يفتح شي ، وودي اعرف انتهت او لا كيف ؟
الاعلان المعلن من قبلكم يوجه بان سعر الاشتراك ١٤٩ ريال شهرياً من اين جائت هذه الرسوم بدون اخبار العميل سواء بالاعلان او الفرع ؟
للاسف مافيه اي تعااون
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
قيمة طباعة الكرت نصف مبلغ الجائزهيا فشيلتموه https://t.co/cucfEs9YWS
#الاتصالات_السعوديه (ان الذين ياكلون اموال اليتامى ظلما انما ياكلون في بطونهم نار وسيصلون سعيرا )
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
لاتقلي اتواصل معاك ع الخاص حل مشكلتي.  الان هنا واثبت انك تخدم العملاء
اول شيء تقول سعر الباقه ماتغير وهذا هي متغيره .. الشيء الثاني كل ماجيت اشحن يقولي مقدر ويطلع لي هالمربع! https://t.co/3iQ8MLu5wa
النت في رواتر سبيد كان مضبوط وسريع نوعاً ما ،، من فتره صاير بطيء وشبه ما يفتح شيء ابداً وش المشكله!!!
شكرا فيصل *حمد
نفس مشكلتك اخوي ولي يومين اكلمهم محد يرد علي زين في حي الرمال صارت تعبانه جدا
النت مره بطيئ ونتي مفتوح وثلاث شهور اش السبب !!
الزيادة ماهي في عدد المستخدمين الزياده الحقيقية هي  شراء الشخص اكثر من باقة انترنت #موبايلي#stc#زينلسوى الخدمة
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
شحنت قبل ٣ ايام ١١٠ ريال وفعلت باقة شباب ودحين رصيدي صفر وماتفعلت ايش الحل 🤔
سراقين انتبهو تفعلونها ماتتفعل والانترنت جدا بطيى وتتعبون معهم
شكرا  🌹
موووووبايلي  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
طلباتك أوامر امين 😂
ماسمعنا ولا يهمنا نسمع المهم اللي شايفينه من خدمة النت السئ عندكم 😡
والله تعبنا من الشركة ذي ومن موظفينها اللي مايفهموون
لاني اول من صوّت جيبولي اياه هديه 👀🏃 https://t.co/WNi4ufMUlz
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
كل هذا عشان مية ، يحسسوك انه رابح مليون ، لو عطوه ياها بالدس اصرف بدال الفضيحة هذي😂
ما تستحون على وجيهكم ؟؟؟ حتى الدقة ضغيفة مو hd #الزلفي نرجو ايجاد حل او سيتم رفع شكوى لهيئة الاتصالات https://t.co/itU3P3B0om
عليهم بجاحة ماشفتها ابد
النت بغرفة امي وانا بغرفتي وبيني وبينها سيب ومع ذالك مايوصل مب معقول ابتل منسدحه بالسيب وربي عيب الواحد م يرتاح ببيته ؟؟
اريد نقل نت الالياف من عداد الى عداد اخر و عند الاتصال بالرقم الموحد يقولو لا نخدم الهاتف الثابت
غير معقول اني اشحن جوالي وابي اتصل واتفاجأ بانه لايوجد رصيد وفي ريالين ليه ماتخلوني ادق فيها تكفي ونص
السلام عليكم الاتصال ضعيف جدا  ماهو الحل
النت صار سريع لا تسألني أسأل
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي زين 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
الرجاء الاطلاع ع الخاص بدون لف ودوران وش هذا الفشل لدى #stc لو نرجع لـ #موبايلي اعتقد افضل او #زين غلطتي لما غيرت المشغل
فوق ان الانترنت خايس ويفصل الرد بعد بطيئين به عطنى رقم ادق عليه يخدموني لان شريحة الزين بيانات بس
أعطيناكم رقم الهويه ورقم الشريحة والشبكة من سيء لأسوأ والحل ترا ورآنا اختبارات
مشكورين الله يجزاك خير
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
حسبي الله عليكم اخذتوو نتي عع الفاضي
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
السلام عليكم عندي مشكله صارة مع مسوقه ممكن تزودوني برقم مكتب تسويق علما ان رقم الي اتصل علي  0112545667
فتحت ٣ طلبات بخصوص مشكلة في انعدام التغطية ولم يتم التجاوب من قبلكم، ٣ عوائل في بيت واحد لا يمكنها الاتصال او استقبال المكالمات!
ودمتوا انتم في العطاء
بيشوفون الاكثر استخدام ويرفعون سعره
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
خدمه مميزة للعملاء 👍
هذا مايسمى بعدم التمسك بالعميل الدائمحسبنا الله ونعم الوكيل
#stc جعلكم الفاقوش حراميه تلطون فلوس اﻻوادم وﻻ به خدمه صاحيه انتم وكويك نت الزلابه يوم يشتغل وعشره يعلق تفله بحجم الكواكب ع…
ولم يتم حل المشكلة من قبل موبايلي التي تاخذ اموال المشتركين ولا توفى1
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
اي لون عادي بس عطونياه هديه
شكرا
يعطوني إياه بيجيك هديه أتمنى انك تقبلها 😎
والله تحتار مابين الاسطوره والزوري كلهم يستاهلون 👌💙💙
عذرا موبايلي سيئة شبكة معدومة
يا يحيي رد ي حبيبي
مرة اخرى شكراً لك
كفو STC بالتوفيق للزعيم
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
هلا حمودي احبك
السلام عليكم الانترنت في جنوب جده تحديدا ك 23 ضعيف جدا من حوالي شهر ممكن تحلون المشكلة لأني مشترك في باقة بيانات 6 شهور
14 يوم  منتظرمنها 4 ايام هناعارف عارف بتقولو ارسل رقمك خاص  وتسحبو
مرحباتم خصم رصيدى كاملا دون سبب في تاريخ 16 يناير.تواصلت علي الرقم 1100 اكتر من 5 مرات وكل مرة الرد أن النظام في التحديث!!
شكرًا لكم تمت العملية .
تقدمت قبل شهرين للحصول على بطاقة التميز وحتى الان لم تصدر
اخوي اراسلكم خاص ما يوصل ياليت تسوي اضافه لي للاهمية
ارامكو ينبع معمل الغاز فيه برجين واحد الاتصالات وواحد موبايلي ولا وجود لزين ،، اتمنى يكون فيه حل
شكرا اخ رشيد
اخي العزيز زين لها تقريباً اربعة اشهر والنت جداً سيء فنصيحة تشوف غيرها افضل لك قبل لا تشترك ..
انا مو مشكلتي الرسائل الترويجية مشكلتي سحب الرصيد بدون ما اشترك باي خدمه
خدمة مميزه جدا من موبايلي ألف شكرا
سلامات 24 انا كانت افعل ب 10 يوم كاامل
ما نقول الا صبر جميل والله المستعان..   وأنتم زودٍ على الحمى مليله !!
ماصار والله خدمه الاتصال زق وهنا زق وشبكات زق و ممنوع الغي خدمه ليييههه https://t.co/JdKcCMNdMs
اش الحل بالله عليكم كيف اشرحلكم مشكلتي كيف افهمكم
وهنا بكل استهتار عناية المشتركين تعيد نفس الرساله حسبي الله عليهم https://t.co/RHqsphQV2Z
خذ نت مفتوح هذا والله حلوه
المشكله الموظف بالشركه يقول لا بس نوصله للجيش.  احنا كخه
ماهي العلامه التي بالأعلى كل شوي طالعة ؟؟؟الرصيد كل يوم يقل !! https://t.co/7WAk56bMfj
شكرا لك علي ردك
سددت الفاتورة قبل اربع ساعات ولم تتم اعادة الخدمة
بالتوفيق
لذلك هناك مشكلة في نظامكم وسنبحث مضطرين عن البديل الذي يحفظ لنا أموالنا ، ويقدم لنا الخدمة بدون عيوب .
كفو اذا عندك احد في  او
لا شبكة و لا انترنت شكرا ل  لمساعدتي في الوصول بخدمة العملاء في #موبايلي https://t.co/KFAy2xCCNo
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
تم الاتصال على خدمة العملاء امس لكن لم يتم حل المشكلة وترقية الباقة ارجو حل المشكلة عاجلا
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
مقاطعه_stcشركة ٩٩٪ من ارباحها سرقات من الرصيد شركة فاشله شركة سرقات عديمين امانهمن اليوم مقاطعتها
تطبيق اكثر من رائع
بالله هذه السرعة ب 149 شهرياًقمة التصب والتحايل...أنصح كل إنساب بالبعد عن 149 مفوتر من زين  … https://t.co/PL4GikNxeq
لانلعب ع بعض عارفين اوقات دوامكم ولكن كل الفروع تقول لايوجد لديها اجهزة ايفون 7  وانا الان اتوجه له دلني ع فرع في الهفوف واحجزوه
والله مافي اخس من هذة الشركة
#زد_رصيدك94 #وصلو_لمتعب_الياف    وصلو لي الالياف اتشحذكم انا ؟؟؟؟؟؟
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
تكرار فصل الخدمة اثناء السفر عادة تميزكم وبدون اي اشعار او سبب يوضح للعميل
عروض فاشلة و لا يوجد أي منافسة لشركات الأخري و حولت رقمي إلى stc
اخوي انا شريحة بيانات مفتوحة ولكن النت بطيء ممكن اعرف السبب .. مع العلم ان النت قبل كويس وماغيرت مكاني
ياخي ايش هذا اقسم بالله النت حقكم صاير يجيب الهم من سيء لاسوء لا شريحة بيانات ولا واي فاي مع انها فور جي بس جدا خايس 😶
حالياً أتصفح عروض موبايلي عروضهم مغريةأنا ليش أدفع أتصال ١٠ ميجابايت والخدمة سرعتها عندي نص بايت https://t.co/9xUjVvAXYr
نتكم ي زين ابو كلب غبي جدا جدا جدا ولا في ابراج وانا بالعاصمة الرياض
شكرا الله يعطيكم العافيه 💕💕
جيل رابع يقطع في اليوتيوب!؟
100 ريال بس وش هل حركات أجل انا اذا كسبت وش بتطوير حلو أبو نص والله شركة مسخره كل هل هيلامه الاعلانية و100 ريال
مبروك
كيف اقدر الغي خدمة سمعهم مزعجه جداً
السلام عليكم : سددت من ١٥ يوم٢٢٠ ريال سعودي والان مطالب بسداد٢٣٠ ريال انا خارج المملكة وموقف البيانات ومااسخدام الجوال كيف تجي كذا؟
مره شين والله ماصارت .. صدق والله يطفش كل شوي يفصل
الله يرحم ايام سوا كان شوي وتبوسون يدي عشان اغير شريحتي
شحنت ب ١١٠ ريال عشان اضيف باقه بيسك ١١٠ خصمو ١٠٢ ريالين بحجه استخدام النت وانا مقفل البيانات عندي اصلا والله انم حراميه
اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌🏻
عندي النت مايشتغل من الظهر لحد الحين ؟
ليش مطنشين ليش ماتردو
والله العظيم STC افضل
يعطيك العافية يالطريقي
لا كويس ضبط الحين ☺️
تم الشحن شكرا لكم 🌹
ياموبايلي أفيدونا شحنت بمبلغ ميتين ريال وسحبتو الشحن كله من البارح وانا اتواصل مع الف وميه ومافيه فايده
عليكم نواجه ضعف في النت في مشاش السهول وانا الان اراسلكم من ثادق أمل منكم إصلاح البرج وتحويله الى 4G
الله يسعدك تمام
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
وتجيني رسالةانه لم يستطع التواصل معي وهو من الاساس ماجاني اتصال
مادري ايش الوضع ندفع فلوس على النت ومانستفيد شي كل يوم الشبكه تعلق والف ريال تضيع كذا هذا غش والله اتمنى احد يهتم لنا
السلام عليكم عندي باقه نت مفتوح ٤٠٠ ريال النت ظعيف جدا مقطع من الوتس يطول في الفتح
شبكتكم المخيسة يااا سااامج
من ناحية مكالمات جداً ممتاز والنت فقط خارج البيت يعتمد على طلعاتك
السلام عليكم واجهت مشكلة في تفعيل كويك نت فورجي سددت وما اشتغل و كلموني طلبك جاري التنفيذ من ظهر ل حد الان الطلب !! ارجو مساعدتي
صحيح اتواصلت معي على الخاص لكن لم تفيدني طريقة الغاء الخدمة
لا يكلموني كم كلمه بخاص بعدها ماعد شفتهم  يقولون راسلنا ع الاميل ورسلهم ع الاميل ولا احصل رد مافيه اهتمام
حل لسوء تعاملكم الرقم 0568626263رقم:للتواصل0508626263اتمنىايجاد حل
خدمة سيئه وموظفين كذابين
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
شكراً لكم ❤
موبايلي اذا تبي تكلم خدمة العملاء ماتقدر كل مشغولين لدرجة أن  مرة حوالي ساعتين انتظر ولا ردو
الى الان لم يتم الرد على الطلب
من اليوم و رايح بركب نت اس تي سي شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
ياهو ردو عالخاص
100 بس والله لو انكم تصدقون على العملاء ؟؟؟؟؟؟؟؟😱😑
خدمة تفتقد الشفافيةموظف يجهل المعلومةشرائح وطرق ملتوية تثير الشكو الختام يتم بوقاحة لا متناهيةموبايلي حدث ولا حرج .
خدمة مميزه جدا من STC ألف شكرا
وش الطريقة ابي احول رقمي الا شركة اخرى غير موبايلي الفاشله تعطون رقم طلب وبعد يومين تم حل المشكله والمشكله لازالت
السلام عليكم نتكم الالياف البصريه فيها مشاكل من امس وهو ظعيف واليوم مافي نت
جيت خاص ما أحد يرد علي
للاسف لا يوجد تجاوب من خدمة العملاء
STC تقدم شريكها الهلال قبل نهائي كأس_ولي_العهد اليوم لبّى خويّن مايخلّي خويّه خطوة تفاعلية تحسب لهم
فيه واحد دق عليااا وقلي اني ربحة ٢٠٠ الف واعطيته رقم هويتي عسى ما تصير بلوهه
اذا كان فعلا لا تطبق لديكم سياسة الاستخدام العادل ، احتاج افهم سبب تذبذب سرعة الانترنت… https://t.co/H73LjLwY85
ليش تتطنشووووووو
انا مشترك في باقة ٢٠٠ قيقا ولي اكثر من اسبوع النت بطئ جدا  ..
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
جددت اشتراك كويك نت قبل ٥ أيام والآن له ٣ أيام ولا اقدر افتح صفحة قوقل
في حال  شبكت عالوي فاي واتصل نظهر لي عباره فشلت المكالمه
شوفوا الخخخاص
الشركات الأخرى تعطي 300 جيجا بنفس السعر المفروض تكونوا احسن
#زين #موبايلي #stc زين وبس  https://t.co/770B7qhyQm
شكرا STC 👍🏼
لأنها هي رأي الافعىولأنها هي القدوة بينهموهي المؤثر الأول على هيئة الاتصالات
الشريحه تشتغل تظهر علامة زين فوق لكن مايطلع ال 4g or lte
الرسول وصى على سابع جار! تراني ساكن 500 متر منكم اقسم بالله! خافو الله فيني ياخي! صار لي 3 ايام و انا… https://t.co/iVw0U5hnI3
اهاا عرفته شكرا https://t.co/N4fzBFpCG7
طيب أنا الحين سرعة النت كل يوم تنخفض عندي بعد استهلاك 2 جيجا ولا ترجع السرعة إلا بعد يوم جديد وعلى هالحال
لانه صراحة ضعيف جداً
انا غير راضي على الخدمة المقدمة. الانترنت جداً ضعيف في موقعي. والحل؟؟؟؟؟؟؟؟
ياخي من امس وانا اكلمكم وانتم ماتردون انا خارج المملكة وقطعتو الرقم وسددت ولين الحين موشغال انا احتاج الجوال
تم الرد و تم الهروب فورا
اشغلتونا انتم وهالشبكه ، ساعتين على الجيل الثاني ؟ 🙂
الحل يا موبايلي بالنت البطيء جدا .. وضع الطيران و اعادة التشغيل طفشنا منه وليته يفيد.
مرحبا يوجد لدي مشكلة من قبل احد موظفيكم فرع تبوك اتمنى حل هذه المشكلة في اسرع وقت ممكن
السلام عليكم اشتركت الشهر الماضي في باقه انترنت ٢جاجا ولم تشتغل في شهر مارس
باقوني
لانت ولابرج ولاكيبل
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ....
قلتم انه سوف تردون في اقرب وقت ممكن طيب لكم 27 ساعه ولا رديتك متى بتصلحون الانترنت محافظه القنفذة_الجرد
#راح_نفلسكم_210سمعتكم فالارض صارت استحوا
عفواً الطلب القديم لم يتم إلإنتهاء منه حتى الان والشبكة اصبحت اسوء من قبل رقم الطلب   1-55821624574
مشكور اخوي 👍🏻🤔
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
رسلت رساله مكتوب فيهاebill abuodai20.comماجاني اي رد
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
اصبح مستوى الانترنت ينزل عندي الى برجين .. وتحول ال 4g الى 3g وبعد ماطبقت خطواتكم بعد تهيئة الشريحة .. فهل يوجد حل آخر
لدي مشكلة .. الرصيد يخصم مني كل شوي 0.06 .... مالسبب📍📍📍📍📍📍
لدينا برج 3G سرعة النت فيه معدمة من 4 شهور ولم يتم اصلاحه حتى الان في #العلا https://t.co/6BRJK4iULb
ايش رايكم تهدوني إياه مع اول مولوده لي 😜😜
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
رصيدي انسحب من دون سبب وباقة النت باقي فيها بيانات
ليش تزرفون من رصيدي خمسة ريال منا وريالين منا ، اني سكت لكم مهب معناته ما دريت ، رجعوا فلوسي الله يجعله زمهرير عليكم
هم ماشين صح معي وزي الحلاوة بس شافوني حبيب وطيّب وراحت عليّ ١٢٠ ريال خلال ٣٠ ساعة فقط
تطبيق STC ممييزساعة التطبيقات اندرويد
والله مايحلون شي بس انتضار شركه فاشله لازم نسوي هاشتاق مقاطعه
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
الله يجزاك خير ماقصرت ان شاء الله بشوف عنها
المشكلة ان جميع خدماتكم لا زالت اردى من ابو هندل ليتكم ترتقون شوي مثل بعض الدول النامية المتقدمة بعيدة عليكم
اشكرك
أشكركم على خدمتكم
لماذا تسحبون رصيدي بلا سبب
حرام عليك اطلق شركه 🌝
هذي للاسف سرعة انترنت موبايلي نص ميقا في الثانية ومسوي إعلان كمان https://t.co/EdhqVm0x2A
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
وبعدين مع الرسائل الدعائيه .. لاتقول ارسل كلمة قف الى الرقم الفلاني لأني أرسلت 20 ألف مره ولم تتوقف احت… https://t.co/CT5PXxEGnP
بعد دقائق من ردهم عليّ بنفس الرد غير المنطقي، قام حساب خدمة العملاء في موبايلي بمسح التغريدة،… https://t.co/76ooyK4CXL
جوالي STC كرمال الهلال
انا على استعداد لدفع الشرط الجزائي لأَنِّي على يقين ان دفع المبلغ و ترككم أفضل من البقاء معكم
طلبت خدمة تجوال وافيدوني بسداد ٥٠٠ تأمين لتشغيل الخدمة وتم السداد ثم اتفاجأ انه لازم الدفع عن طريق الفرع ولم يذكر لي طريقة الدفع
السلام عليكم،  عندي مشكله في الايلايف وارسلتلكم ورديتو علي وعطيتوني رقم الطلب وللاسف للحين ماتنفذ الطلب،  وش الحل معكم؟
انا مشترك بخدمة ايلايف وركبو لي المودم الرسيفر الجهاز اعطاله كثيره السرعه ماتجي كامله وفوق كذا الجهاز يعلق ماتتصل الأجهزه فيه
اخي الكريم سافرت لبنان ولم يشتغل التجوال بالرغم من تفعيلي للخدمه
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcجربت الثﻻث شركات وموبايلي هي اﻻفضل اسعار معقولة.. خدمات مرضية.. تعامل باحترام..
وعلى تغطية 4g كاملة يا حرامية يا غجر https://t.co/5iAcc6uNec
ليش طيب! انا مشترك في واجد ودفعت الفلوس كاملة ليش تقفلونها علي الان وتقولين لي روح حدث بياناتك انا دافع وخلاض منتهي
تسعون دائما لسرقة العملاء هذا اللي فالحين فيه
==>,لعنكم الله يا اخوان
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين STC Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
ما ينفع يا ريتها كانت عن طريق الجوال كان الامر يكون سهل جدا علي كل الناس طيب حاول تتصل علي 959 خدمة العملاء
اول ردو زي البشر تأخرنا ساعات بالرد وتبي تفاعل الكتاب باين من عنوانه انكم زباله
شكرا خلاص زبط
اخرجت الشريحه وادخلتهامره اخرى وغيرت مكان الراوترولااشاغلت
نصابين #
السلام عليكم . لو سمحت انا شحنت شريحة البيانات ب ١٠ ريال و ما اشتغل النت معي ابد مع العلم اني كنت اشغلها قبل وتشتغل ىين المشكله
مافهمتها وش يعني ؟
اخواني زين حالت رغبتي دون تحقيق طلبي باستعادة رقمي لم تجدي نفعا مراجعاتي المتكرره للفرع حيث لم يتم معالجة الأمر لمن الجأ الوعد سراب
ول متي يعني مشترك الياف و يوصل لي كذا النت جدا سئ https://t.co/AMMnwVdcqs
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه STC والله ، عاد مدري عنك
اشكركم على تجاوبكم السريع
افا هذا وانا اخوكان شاء الله مايرجعون فلوسك😂فشلتنا اسكت😂
السلام عليكم ، انا مسافر خارج المملكه ومفعل خدمه التجوال واستقبال المكالمات في الخارج لكن لم تتفعل معي؟ ولا يوجد تغطيه
سألتكم مليون مررره هل بتنزلون LG G5 ولا لا؟
افلام ميييييين انتم ونتكم الخايس
من اربع اشهر اتشحتكم تركبوه عندي او حتى مسؤل محترم يتصل ؟
هناك تلاعب واضح في السرعه على شريحة البيانات
احمد ربك لو جيت عندي بتضحك برج واحد لا و 3g #stc
@ وعندما أتقدم بشكواي إليكم لم اتلقى اجابه منكم سوى تم إغلاق الطلب وتم حل المشكلة وأنهم لم يتواصلو معي هذا اجحاف بحقي من طرفكم
ياخي لي كم يوم ترسلكم وتكذبون تقولون تحديث  أسالك بالله هذي سرعه 4g https://t.co/QWqw3WYVw2
يعني حقتي لم يتم القبول 💔 شكرا 🚶
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
هلا محمد ولد اخوي يشتغل عندكم ع السوشال ميديا ممكن اتواصل معه ؟
وش وضع النت بطيء ياخي خلاص كل شوي تكذبون ظغط ابراج وظغط ابراج عندي والناس عندهم سريع الى انا بطيء والسبب ظغط ابراج؟
السلام عليكم عندي مشكلة في إشارة 4G من أسبوعين تقريبا لاحظت ضعف في الإشارة ما يجي الا Bar واحدرقم
السلام عليكم أنا فوترت رقمي وفصلت الخدمه من الشريحه وأبغا حل
نفسنا الحي كله الياف الا شارعنا سحبو عليه
١٩دقيقه لحد الان لم تردو خاص الله يحاسبكم على إهمالكم والبلشه الي ابله منكم الرقابه والتحقيق
وين نشوف مسلسلات وافلام والنت حقكم خايس
والله قهر نصب ويتعذرون
بالعكس النت عند STC وSTC افضل  بكثيير من STC
تراك ازعجتنا يالسامج
#راح_نفلسكم_211_stc بالنسبه لي انا اعششق مويايلي شكرا   انتم افضل شركة عرفت ان الـ 10 ريال تطول معكم 💔❤
اسف ع الازعاج اخوى واشكرك✋
اشتركت في خدمة الام ام اس والحين ابي الغيها ومحد راضي يلغيها . الغوها لي ورجعو عشرتي
لا ان بعلمك ان زين اغبياء مسوين فيها فاهمين لغة
#ما_الافضل_موبايلى_زين_Stc كانت زين لكن الحين من سيئ الى اسوء لدرجه يغلقون الشكوى بدون حل ولا يردون… https://t.co/5Lp3JDDdpD
اقول يعطون الناس أرقام مستخدمه على أساس أنها جديده👊👊👊
لو سمحت قبل اشوي فعلت خدمة حلا الشهريه بأرسال ٦٥ الى ١١٠٠ وتم خصم المبلغ لكن النت للان مو شغال !
الو هل يوجد خدمة عملاء
#نطالب_بالتثبيت_في_جامعة_المؤسس   ارجو دعمنا وجزاكم الله خيرا
الله ياخذكم انتم ونتكم المعفن
ارامكو ينبع معمل الغاز فيه برجين واحد الاتصالات وواحد موبايلي ولا وجود لزين ،، اتمنى يكون فيه حل
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
للأسف نشترك بباقة ٦شهور، ويتم إلغاء الخدمة بعد أسبوع،لماذا لاتقدمون خدمة ترضي العميل؟؟!!!
السلام عليكم ورحمة الله الشبكة عندي ضعيفة جدا
وكنت اسدد خلال الاربع اشهر اللي فاتت مبلغ مرتفع ولاشيكت على الفاتورة وهالشهر دخلت اشيك على الفاتورة لقيتهم حاسبين على استقبال دولي
ياهو النت ضعيف جدا جدا جدا ترا مشتركين بفلوس والله 20 ميقا ولا يصل حتى 10 ميقا وبنق عالي وش هذي الخدمة شوف لنا حل !!
شكرا
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
لو تقولون خذ فلوس وتابعها ما تابعتها 😷
شكرًا إيمان
والله ما تسواء
متى ستحلون مشكلة سوء وبطئ خدمة النت حيث ماتتعدى السرعه اقل من نصف ميجا لشبكة فور جي
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي بكل سهولة وسيكون للعميل
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
ترجعو رصيدي ولا تحلو المشكله ولا ارفع  شكوى عليكم
كل شي تطور الا الstc
ياخي سوو دعم لشبكة هنا بالبيت وارسلت احداثيات ولَم اشوف اي تجاوب أرسلتكم بالخاص ولَم تتطور الشبكة بل باقية سيئة جداً وماشوفت شي
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
نشبت لموبايلي لين عوضوني ضعفها مرتين ماياخذ حقه منكم الا النشبة شكرًا جزيلا
#شرائح_بيانات_موبايلي_لاتوجد_خدمةشريحة 20g تشتغل يوم وبعدها لاتوجد خدمة #موبايلي https://t.co/x4WRb8dU99
انا طيب ليش ماترد علي شف مشكلتي https://t.co/NAzxdazHUu
ويقطع من خمس لعشر دقايق وهذا شغلته يومين
قسم بالله سامجين لي اسبوع ارسل خاص يقول موقعك ورقم الشريحه وبعدها يسحب.. سحبكم المرض اي والله
ان شاء الله ما تكون سرعه الانترنت عائق بالنسبه لكم وتردون قبل ١٥ يوم https://t.co/2BSUVdzCB5
#ما_الافضل_STC_زين_STC واشوف ان STC الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
تعرفون ترسلون الفواتير عالايميل .. بس شريحتي الي خربت ماتعرفون تصلحوها !
السلام عليكم لدي مشكلة في شريحة بيانات موبايلي انفينيتي عملت لمدة اسبوع ولكن الان لا تعمل ويبلغوني انها خارج الخدمة ارجو الافادة
الخدمة سيئة جدا!!!
الوزير اشتكيت شركة الاتصالات السعوديه قبل ثلاث سنوات وللحين ماصارشي
باذن الله انه اخر مره اشترك في النت حقكم😊🔪🔪🔪🔪🔪 .
المشكله طبقوا الاستخدام العادل
مسسآأآ آأآلخيررر  ي حلوين  😊اجيت للفرع حقكم في الدمام ومافي احد كان في استقبالي ليه كذا 👀🔪💔
اخوي ماتستاهل عليك الشحططه والتصوير مع قسيمه شرائيه ب100ريال  😂😂
ياخي نتكم جدا ضعيف لا شريحه بيانات ولا مودم افاق وشسالفتكم!
تعبت وانا كل مره اتكلم معاك وتضبطوه يومين ويخرب اسبوعين حسبي الله عليكم
اخوي الانترنت له يومين تعبان وش السالفه
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
الف مبروك
ابشر
ع بالي بتقولون ان الملك من عملائكم والهاتف مطلعه من عندكم
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
وكنت اسدد خلال الاربع اشهر اللي فاتت مبلغ مرتفع ولاشيكت على الفاتورة وهالشهر دخلت اشيك على الفاتورة لقيتهم حاسبين على استقبال دولي
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
عزيزي مشترك الstcعظم الله صبرك وجبر كسركانا لله وانا اليه لراجعونالفااااااااتحة
الشارع اللي جمبنا عندهم ألياف وانا لا ليه
عزيزي برج زين في بلجرشي عقبة الملك عبدالله في حزنه والمشرف على تهامة قطاع المخواة لايعمل منذ الظهر إلى الآن علماأن بجواره برجي
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
مآ افكر اشتريه اصلن 😷
==>,   الخلاصة اذا هي محدودة لا تشتركييين كذابيين
مدري وين عقولنا وحنا مخلينهم يشفطون دراهمنا ع الفاضي💔
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
==>,   انا في مش شغال الفور جي عاد نبي فايف جي ياقلب لا تحزن
يعني وبعدين معاكم هذا اتصال بالله حتى في افريقيا ماتصول كذاحسبنا الله ونعم الوكيل فيكم https://t.co/MowMrEvjVN
==>, بصراحه شركات الاتصالات جميعها سيئه والسوق محتكر عليها ايش الحل
انا شحنت ب 110 عشان اشترك في خدمة شباب وانخصم مني 3 هللات خربت علي الاشتراك وكل شهر تصير معي قولوا الخدمه ب 120 وريحونا بلانصب
احد يحنن قلب زين علينا يصلحوا شبكتهم دبسونا في اشتراك سنة وورانا اختبارات
ايه متى تنحل مشكلتي!!؟؟
هلا يالله حيه ، يخوي انا شاري شريحة نت ٣ شهور كل يوم ٢ قيقا وتعلق معي يعني بدون مبالغة كل نص ساعة لازم اشغل نمط الطيران واطفيه !
لم يتم الإجابة على سؤالي.
عليكم لعنة الله يا ذيه الشركه مايمدي الواحد يشحن تلهطون رصيده 😩 خير على كيفكم تفعلون هذا وانا ملغيه الخدمه من سنه م… https://t.co/JckrwBqRCb
ياليت تزبطون شبكتكم زي الناس
ليش ماتردون ؟!
وش هالخدمة السيئة النت مقطوع عندي من اسبوع ولما اتصلت عليكم مافيه موظف رد علي مجرد يرد علي الرد الآلي انو فيه عطل طيب متى ينحل
تكرم التفله
ارسلت رقم الجوال وكان الرد الرقم غير صحيح ثم يطلب معلوماتي فارسلها له ثم يرد بانني غير مشترك وان الشريحة ليست باسمي٢
هنا عنايه  وهنا خدمه  وهنا رعايه والحقيقه سلاحف _متسلحفه
حسبي الله تلاعب بشكل عندهم ويغلقون الطلب ويحطون لك خدمات وجع يوجعهم رفعو ضغطي حسبي الله عليهم
شكرا ليكم جدا
طيب وبعدين لي ساعة اسال ولا حد رد لا جوال ولاتويتر
الشباب ماردو عليك يمكن مشغولين اي خدمه ليك يابرنس 👨🏻‍💻
الحين وش الحل مع خصم الرصيد ذا ؟؟؟ علماً اني مو مشترك باي خدمة حسب إفادة الاخوان بفروعكم ؟؟ https://t.co/jMQU1zkKcQ
ممكن افهم النظام حقكم متى يزين ان شاءالله؟؟ صار لي اسبوع كل مارحت قلتو عطلان
انا حسبولي فاتوره شهر بسبع ايام كلمتهم يقولوا الفاتوره صحيحه مير الشكوى ع الله
السلام عليكم الانترنت عندي بطى جدا له تقريبا ثلاث ايام او اربع وش الحل
اشكر موبايلي لمستوى الخدمة الجيد الي قاعده تقدمه
الله يسعدك تمام
وش الفايده 60 جيجا استخدامي تقريبا بالشهر من 60 و طالع https://t.co/BfwZrhW1jZ
طيب وش نسوي لكم
المشكله لاجودة ولاخدمة سحب فلوسنا علي الفاضي
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
فرع المجمعه كل ماجيتهم ابي شريحة مفوتره انترنت قالو النظام عطلان من امس الى قبل 10 دقايق ليش كذا ؟!
لاكن شكوى لهيئة الاتصالات كفيله بحل المشكله ان شاء الله
ترا ازعجتوني https://t.co/QfC5TYvHnU
اشكركم على الانترنت القوي والخدمه الحلوه مهو مثل stc ندفع شهرياا على الفاضي .
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
من تجربتي  STC فواتيرهم معقولة  .. stc  فواتيرهم  دبل
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
الله يبارك فيكم
كل م افتح الصوره يجي خطا في تحميل اللحظه
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
ياشركة موبايلي ليه كل مااشحن تخصموا مبلغ لخدمة كمل وانا مافعلت الخدمة من اساسه  / ليا حدود اسبوع كل مااشحن تخصموا / هذا يسموه أيه؟؟
يعطيك العافية يالطريقي
تفعلون خدامات بدون طلب وكمان ماتردون الى متى هالمهزله
الاتصالات الله يصبرنا عليك نتحمل ما عندنا الا انتي الله يصلحك شركه 😪
عليكم بصراحة انا اطالب بتعويض انا شاري بيانات مفتوح سنه و برجكم خربان نطالب بأصلاحه لنا شهر واكثر القنفذة_الجردصلحوه حرام😭
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
اسعد الله مساك..اخوي النت ضارب عندي والشريحه توها جديده..  شسالفه.. الشريحه القديمة كانت صاروخ الحين..مرة ضعيف وصاحبي عنده سريع
stsالله يأخذكم اخذآ عزيزآ مقتدرآ ^^الله يسسسلط عليكم "الله يخسركم ي رب ي كريم ^اللهم أرنا في شركتكم والنت الخرا حقكم عجائب قدرته
مشكورين الله يجزاك خير
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
ي موبايلي نشفتو دمي ردو علي 😢
وش ذا  التطبيل .. انت احد منسوبي شركة زين جالس تروج للشركة https://t.co/NrDQYTp2rt
اشكركم على سرعة الرد و متأسف على سوء الخدمة لديكم لاني لم استخدام البيانات كاملة الخاصة بلباقة
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
حلو مشكلتنا يااخي
عندي الفور جي نص ميقا واذا حولته للثري جي السرعه ١٠ ميقا روعه جداً ، لكن السالفه ابي ألعب اون لاين عالفور جي لكن ما دري
طالبكم ابي واحد فضي عميل عند موبايلي ولا شفت شي منهم  حتى هديه بسيطه ماشفتها😢لو اقدر ع قيمته ماترددت😢
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
شكرا  ما ابغى اشترك عشان ال 5 هللات 😜 https://t.co/KVcOcGR7QS
أم انتم كيف كذ دفعت لكم كاش الان تقول بعد عشرين يوما تأتي فاتوره المبلغ هذه حق شهر اللى بعدها افرض انا ماابي أكمل  يعني
انا واجد سمارت خدمات وعروض 1100 جنااان
الله يسمع منك
==>,  استغفرالله متى أفوز يعني مليت منكم يا موبايلي 💔😭
الي يقهر كيف نلغي خدمة stc مجبورين نسدد الفواتير الي بدون وجه حق  ٣ اسابيع وانا اطالب ولا احد مجيب على سو الخدمه المقدمه
اذا تثبيت الشبكة 4G البيانات ما تشتغل و اذا هو اوتو يشتغل 3G فقط و بين فتره و فتره يفصل
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
رح للشركه اللي بتحول لها خلال ٢٤ ساعه يتحول رقمك غصب عنهم انا مسويها
الحمدلله قفلت خطي واخذت رقم من زين ومرتاح الحمدلله .. ما اقول زين توب التوب ولكنهم افضل السيئين ..
وانا بعد جربته والله رهييييب
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
لانت ولابرج ولاكيبل
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
يارجال يقطعون النت ولا يخصمون عليك انا هالشهر شحنت وخصمو اول مره 15 ويال والثانيه 9 ريال 😂😂
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
شركة لاتوجد فيها مصداقيه ويسحبون رصيدك مع اني عميل ذهبي وعميل صار لي معهم اكثر من 7 سنوات
ربنا يكرم ان شاء الله
الكثير من عملاء موبايلي يشتكونبعد شحن الخط بـ120 وقبل الاشتراك بحلا120 تخصم الشركة هلله لتجبر العميل شحن10ريال إضافية للإشتراك.
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
طلب مني زيارة اقرب فرع لحل المشكلة وأمست زرت فرع ابن خلدون لكن كان الرد بانه تم إلغاء التفعيل عن طريق ا… https://t.co/zKzE9eFa7l
زين زياده على الاعلانات المزعجه تفرض اشتراكات و من ثم تفصل الخدمه بحجه تعدي الحد الائتماني
سؤال ليش شبكتكم زفت في جده سرعه غير محدوده واخرتها حتى واحد ميقا ما توصلها حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل بس ينتهي استراكي وتوبة 🏃🏻🏃🏻
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
اليوم الشبكة ضعيفة جدا ما توصلني ولا مكالمةكلها رسائل لقد فاتك مكالمة من فلان
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
موبايلي يقولون ارسل لنا كذا وكذا وترسل ولا يفعلون بل يتجاهلونك وهم يأكلون ولا يقولون بسم الله همهم الكسب بالحلال لا بل بالحرام
اشتركت في عرض 300 GB وانتهت في اسبوعين بالرغم من  أن الاستخدام بسيط إذا لم يتم الرد سوف اتوجه بالشكوى لهيئة الإتصالات
تفعلون خدامات بدون طلب وكمان ماتردون الى متى هالمهزله
ممكن ترد عليه.. ورانا اشغال ترى مو بس انتم ؟؟
#لين_متى_Stcاتمنى احد فيكم يشوف الهاشتاق ويسوي فينا خير لين متى الواحد يدفع بدون خدمات تقدم له
لو سمحت انا عندي جهاز ايفون 6sبلس. وضمانه زين ليش كل مااروح اراجعكم يقولي موقف السستم ومدري شنو لو اعرف كذا كنت رحت شريت من موبايلي
محادثة مؤسفة مع خدمة العملاء في موبايلييطلبون ٥٠٠ريال كتأمين، مقابل تفعيل خدمة مُفعّلة أصلا… https://t.co/nSPPi8ixAy
الله لايوفقكم انتم وشبكاتكم السيئه والله خساير فلوس .
>, 8489السلام عليكم، منسوبي المستشفى العسكري في مبنى رقم١ يعانون من انعدام شبكة موبايلي ارجوا تركيب مقويات مثل stc وشكراً.
ياخي وش المخنثه ابي اروح دفجن 1لازم يفصل !!!!!!!
تم فتح بلاغ ضعف انترنت ولم يتم الرد حتئ هذه اللحظه من اسبوعين
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم
السلام عليكم ياخي انتم كل م نتصل يطلع لنا مصري فكونا منهم مايفهمون علينا كل كلاهم بص حضرتك والنظام والنظام فكونا
مارديتو ؟
خالد يقول المشكلة عندكم يا شركة زين    https://t.co/4zSphbWgtt
تعاملت معهم من خمس شهور بمجموعة ارقام وكل فتره أشحن لخدمه ما يقومون بسلب ماشحنت من دون تفعيل الخدمه اتركو موبايلي انهم نصابين
#ما_الافضل_STC_زين_Stcالترتيب كالتالي 1️⃣ STC  2️⃣زين  3️⃣ فاااااااارغ تحلمون يا
طلب مني زيارة اقرب فرع لحل المشكلة وأمست زرت فرع ابن خلدون لكن كان الرد بانه تم إلغاء التفعيل عن طريق ا… https://t.co/zKzE9eFa7l
شكرا لك
موبايلي تخصص سرقة رصيد العملاء فقط اسرع مايكون
الف شكر ع الرد السريع
للأسف اسوء دعم فني .. مشكلة انخفاض سرعة ايلايف خلال النهار وعودتها في الليل لها شهر تقريبا ولا حياة لمن تنادي
كيف نتكم كويس 🙊
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
ممكن تساعدوني لاني احاول أشحن جوالي من الأهلي اون لاين لكن يرفض يحتاج إذن المفوتر ؟ يحتاج إذن من زين !! ساعدوني رجاء لا تطنشو طفشت😡
اكبر نصابين وحراميه الله لا يباركلكم ولا فريال
طيب شوف وش بيقولون لك لي من الساعة 6 منتظر عشان بدل فاقد
STC شركة عملاقة والله انا نستغرب مثل هذي الأخطاء البدائية وضعف الجودة في خدمة العملاء
والله نتكم مخيس بطيييئ!الى متى اس تي سي نتها كذا؟ خلاص يرحم امكم خلاص سرعو النت مشتركين بفلوس مو مجانا!
ما فيه الا قوة جحد
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
احسن من ترتيبي السابع هل تسمعني جيدا
شبكة ممتازة
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
عوايدهم مو غريبه جماعة علي بابا
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc طبعاً افضل عروض ونت
يوجد لدينا مشكلة في الانترنت وتم تحديد المشكلة. لكن حتى الان لم يتم حل المشكلة والمشكلة من قبل اكثر من اسبوع 😔
الطاهر #الاتصالات_السعودية بداءت في سياسة الاستخدام العادل للانترنت ؟ فتح الحين معاي الانترنت سريع بعد الساعة ١٢ في الليل
الله يرفع قدرك ..
مشكور اخوي 👍🏻🤔
مايلغي حاولت مليون مًره
اسمع ي الجدار🌚
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
السلام عليكم.. اليوم النت عندي جدا سيئ مع انه باقي بالاشتراك شهر تقريبا ! ايش المشكله
سبق وأن تقدمت بشكوى الى #هيئة_الاتصالات ضد #موبايلي (عندما فرضت على عملاء #راقي بيانات محدودة بحجة سياسة الاستخدام العادل!)
لليوم الثاني على التواليشريحه البيانات معطلهذهبت لفرع موبايلي وقالوا نظام البصمه معطل.الى متى النظام معطل .
خيارات صعبه ...😣😪
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
😩💔الشبكة زفت ي #stc
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
==>,  اعطوا الناس خدمة انترنت ممتازة، واسعار مثل الاسعار العالمية، ولن يحتاج احد يجي للفروع ويتبهذل. #stc
السلام عليكمأنا مشترك بخدمة حلا١٢٠ بس التويتر والانستغرام مايشتغلون عنديايش السبب؟مع انها داخله ضمن البرامج المفتوحة بالخدمة
ماحليتو المشكله لا بالاتصال ولا بحسابكم بتويتر
تمام التمام يعطيك العافية
خصومات بدون وجهه حق كلها بوقت واحد https://t.co/q4gZA8qFRE
كيف اقدر احضر هالرقم التابع لكم 0590001718 ؟ لانه ازعجني وكرهني فيكم ، ياليت تعطوني حل او احول رقمي وارتاح ..
الانترنت له ٣ ايام لا يعمل ولايوجد سبب مقنع.
انا اسف ي زين اني فكرت اسحب من نتكم وروح للملاعين اس تي سي راجع لكم والله راجع
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
شكرا يامحمد خلصنا وانتو لسه مارديتو . يعطيك العافيه
من جد ضبطوها بعدين ابتكرو العالم وصلت G5 وانت لاحول ولاقوة
للأسف الشديد شبكة موبايلي سيئة جدا بمنطقة الباحة وتحديدا بمنطقة بلجرشي و بني كبيرشوفوا لكم حل ؟؟؟ زين جات بعدكم وتغطيتها أفضل
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
الله يقويكم واتمنى تردون علي انا عندي الشبكه الانترنت بطيئ جدا مع ان البرج قريب مني لكن اصحاب الحي كلهم يشتكون من الانترنت
البرامج لها ٣ايام عشان تتحدث بركاتك ي  https://t.co/TtjeamUnpT
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
نعم اول ماتشترك النت ممتاز وبعد مده يرفع الضغظ باقي كم يوم وافتك من زين
ديجا فو   تلاعبكم
السلام عليكم واجهت مشكلة في تفعيل كويك نت فورجي سددت وما اشتغل و كلموني طلبك جاري التنفيذ من ظهر ل حد الان الطلب !! ارجو مساعدتي
#ما_الافضل_STC_زين_Stc طبعاً افضل عروض ونت
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
الزيادة ماهي في عدد المستخدمين الزياده الحقيقية هي  شراء الشخص اكثر من باقة انترنت #موبايلي#stc#زينلسوى الخدمة
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
هل هذا معقول  تأخذون الفلوس من العملاء وبعدها مانشوف وجيهكم ؟
ابتسم انت مع STC
==>, شكرا ع تجاوبكم السريع ، طيب بطلبكم طلب لو تكرمتو ممكن ؟
هذا حال الدنيا ماعليها مستريح ياابو محمد الله يغنينا واياكم من واسع فضله
شكرا للاتصال و حل المشكلة و التجاوب عبر البريد الالكتروني -تحياتي
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته. لا توجد لدينا تغطيه في قرى وادي الصدرالباحه
طيب كملو الوناسه وسددو جوالي منقطع 😭❤️
شكرا الله يعطيكم العافيه 💕💕
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
السلام عليكم: النت عندي كذا من اول م فعلت ! متى راح تشوفون ححل للنت ! اقسسم ب الله ماستفدت اي شيمن اشتراكي https://t.co/C54UmXr7qD
يعني بقيمة التفعيل ٣٥٠ اشتري من stc ثلاث شرايح بيانات ونت اقوى واسرع واريح راسي من المهزله الي انا فيها!!!!!!!!
قيد التنفيذ ماخلص؟
يعني اول يوم سكتنا الثاني سكتنا صار لنا أسبوع وشذا الخدمه السيئه و م تردون بعد 🔥
السلام عليكم اخوي سددت فاتورتي بالغلط ودفعت مبلغ 3300 وفاتورتي 300 ومارجعتولي باقي المبلغ ؟؟ وش الحل صار لي شهر ؟
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
انا الان في دولة الإمارات والتجوال لا يعمل لدي امل منكم تزويدي بالطرق التي تؤدي إلى عمل التجوال
زين في محافظة الخفجي لا توجد خدمة !!
اشتركت بعرض ٣٠٠قيقا ل ٣ شهور و الحين قطعتو النت بحجه ان استهلكت الحد ممكن افهم ليه كاتبن عرض هائل وتقطعوه
المشكلة اني شهريا اجدد اشتراكي معكم ومآخذ لي شريحة ثانية على أمل ان اتصالكم بيتحسن لاكن للأسف من سيّء ل أسوء
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
ممممممممبروك عقبالي
ممكن اعرف ليش جالسين تسحبون مني كل شوي ١٥ هللة !! 😡 https://t.co/iB9O1gHRUn
مراحب اخي العزيزلي اكثر من شهر ابحث عن ايفون بلسماحصلت ....؟؟؟
هذي البداية بس ، اصبري عليهم كم شهر وبتندمين انك شكرتيهم 🌚🚶
يردون بعد ثلاث ايام ونصيذكروني ب  https://t.co/hJzEixHlsQ
وعليكم السلام انا مو شركة زين اسالهم في الخاص او اتصل عليهم :)
للاسف لم يتم التوضيح بتاتا و المشكلة ما زالت موجودة
ابي اشوف زواج افنان عدلو نتكم اليوم بس😭💔
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
ارجو الرد ليه دايم تتجاهلوني ؟؟!
ليش كذا ياموبايلي مشترك في نت مفتوح والنت عندي كأنه سلحفاة صايبها شد عضلي بعد المشكله انها مستمرة طول الشهر ارجو الاجابه والا حولنا
الزملاء في موبايلي يؤسفني إبلاغكم برغبتي في تغيير مشغل خدماتي الى شركة اخرى نظراً لتردي الخدمات لديكم و مبالغتكم في الفواتير
ابغى احول شريحتي بأسم اختى ...وحملت stc application بس مررره مو راضي يزبط معايه ...
لأني "عميل" ومعمي من عشرين سنة
هذي الشركه بالذات نصابين لي سنه بلغي هاتف قالو رح الفرع واللي فالمكتب يقول اتصل ع 900 مانقدر نلغيه . عليهم اللعنه
ردو ع الخاص النت مفصول من صلاة الظهر للحين
هاه ارسلنا لكن كذب لا حد يرد ولا سويتوا شي الشرهه علي باقي ماغيرت زين https://t.co/Mddd5kLxcB
تم ارسال رسالة على الخاص وشكرا لتفاعلكم السريع اتمنى حل لمشكلتي وجيزتم خيرا
شكرا لكم افضل شركة من واقع تجربة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  موبايلي
بغض النظر عن المبلغ التافه لو نجي نحسب عدد العملاء مضرباً في 5 بيطلع ملايين الملايين بدون وجه حق!!#موبايلي_تسرق_عم
صرنا الآن عام ٢٠١٧ ، ماعندكم مخطط تفتحون لنا الياف بصرية أو خط هاتف في حي الرمال ؟ من عام ٢٠١٥ وانتو تقولون قريبا،قول الصدق رجاءً
شكرا ماقصرت
اشكركم 💓
==>, ١٥ مكالمة لكم من تاريخ ١/٦ واليوم تاريخ ١/١٠ مشترك بباقة شباب سحبتو البيانات واليوتيوب مايفتح وسحبتو دقائق الباقة ( عيب) ( عيب )
موبايلي خرا ولو تعطوني بلاش ما شريته
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .موبايلي وزين كل وحدة اردى من الثانية
سلام الشبكه سيئه في جنوب الطائف ايش الحل والا نغير شركه ثانيه
شكرا 🙂💔💔  https://t.co/ndlWri9gs1
ياررب وتم ويارررب افوزز💜💜🙏🏻🙏🏻https://t.co/BdBbSbEntx
تجاهل وكذب الان كملت 12 يوم  والى الان ما تم الرد وارسلت رقم الجوال والهوية
السلام عليكم ما التغت هذي الخدمة.مع اني سويت مثل ما قلت .اذا دق علي احد ما يرن جوالي تجين هذي الرساله https://t.co/ro0LLcLyuq
تبي رقمي زين والا موبايلي ، طبعاً انتم برا الموضوع  يازلايب
ايش اسوي ياعالم خايفه يخبلي مصيبه
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
ماعمرنا سمعنا واحد فاز بسيكل
سرعة النت عندي انخفضت الى نص ميقا
كويس أحمد ربك
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
قاعدين نحاول نشترك في ابل ميوزك عن طريق رقم زين، بس مافيه فايدة .. وموقعكم حاط الخطوات برضوا!
لاتقلقين.. عندهم قسم خاص للتعويضات!!! 😂😁
ماي فأي من زين الافضل
#ما_الافضل_STC_زين_STC صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
شكراً STC شركة رائدة وسرعة ممتازة ولله الحمد الى الامام ياشركتنا المفضلة دائماً
ممكن طلب ومساعده انا عميل صار معاكم سنتين وسدادي عالي جدا لكن طريقة اسلوب موظفين ٩٥٩ للأسف تجبر الواحد البحث عن مشغل أفضل
اخوي انا مالي الا شهر ماخذ شريحة بيانات والنت ضعيف مره . والبيانات مفتوح ثلاث شهور
انت دي سي ال؟ نفس اللي عندي وزفت من انتهئ الشهر الاول سددت الفاتوره وصار ازفت من اول
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
أصلا ما عندكم شبكة ولا تغطية ولا أبراج الاتصال يقطع الانترنت سيء الدعم الفني لا يمكن التواصل معه
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
شكرا
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
السلام عليكم ، النت عندي بطيء جددددا ، و لا يوجد تغطية 4G عندي
انا فعلت باقه الواتس الشهرية وجاتني رساله تفيد انه تم التفعيل ولكن اذا فعلت البيانات يسحب مني ؟
نكتب لكم بالانقلش يعني عشان تردون ؟
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_Stc
شكراً لك
السلام عليكمطلبت اكثر من مره بعد زيارتي للفروع الغاء بعض الشرائح مدونه باسمي وحتى الان لم يتم اجراء اللالغاء ؟ما الحل
يقول النظام لايعمل انتظرت الى سبعة ايام ومن ثم طلب مني الهوية والشريحة لرفع طلب الالغاء واول امس صدرت فاتورة بقيمة ١٦٠ الرسوم
طبقوا استخدام عادل وضعف النت
موبايلي شركة تعبانه لا تستجيب مع عملائها
عجزت ريتويت ولايك ورد تكفون نبي نفوز بشيء 😭😭😭😭😭😭يارب افوز يارب
السلام عليكم عندي مشكله في النت يقطع وبطئ جدا للرقم 0115481750
و شكرا لك و انتظر انهاء الطلب و التفعيل
يوم القيامه بطلع الزصيد اللي سحبتوه من عينكم 👌🏿
متى تردون ان شاء الله 😊؟؟
من الظهر للآن أرسلت الرقم وما راسلتوني ولا حليتو مشكلتي ؟؟!!!! إلى متى يعني
بحضر مباراة برشلونة وانت تفرج في بيتكم 😎😎   #منشن_خويك_الي_ما_تبيه_يسافر_معك
هذا نت بالله النت سئ جدا واسبوع كامل مقدم شكوى ولا فيه اي رد https://t.co/fktNX4QxIk
سلام عليكم اخوي انا في حي المونسيه بالرياض الشبكه  عندنا كملت يومين سيئه جدا ما ندري وين المشكله علما انه كانت ممتازه جدا قبل
عندي الياف بصريه السرعه كامله لاكن تقطيع مستمر ف الواي فاي مامنه فايده الرجاء اريد الدعم المودم الكل يشكي منه *الاسود سيرفر*
اوك شكراً لك💛
عزيزي شركه موبايلي  خدمه الرد الآلي سيئه جداً  موظفينكم من دوله مصر الشقيقه يتكلمون بسرعه وبكلام غير مفهوم يخليك تنسى ليش متصل أرجوكم
انا مشكلتي مع شركة زين خصم من رصيدي هلله في كل عملية شحن مما يتسبب لي بعدم التمتع بالباقه حتى اقوم بشحن مبلغ اضافي
شكرا
محول رقمي الى زين ولم تصل رسالة الرقم السري من خمسة ايام https://t.co/9OcHfaZp7H
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
ما أظن يتجاوبون معك بجدّيةفقط رسائل مكتوبة مسبقاًشوف تجربتي معهم في الرسائل الخا… https://t.co/CRBcSCicYC
شكرا
ابيخ استبيان
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
تم الشحن شكرا لكم 🌹
الجوال اكيد ، لأنكم تبطؤون ام السرعة في الماي فاي
عفواً الطلب القديم لم يتم إلإنتهاء منه حتى الان والشبكة اصبحت اسوء من قبل رقم الطلب   1-55821624574
السلام عليكم د. خالد، أسألك سؤال وبالله جاوبني، كيف تتوقع الناس تكون راضية على  اذا أنا عن نفسي ثلاث سنين انتظر كبينة
يارب تعلن افلاسه عاجلاً غير اجل #stc
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
عندي شكوى من تاريخ 20/12/2015 ولم تحل ويوجد لدى ارقام الطلبات الرجاء التواصل معي قبل تصعيد الامر لهيئه الاتصالات
لا حياه لمن تنادي من عصر مقفلين علي ولا فتحوه حسبي الله ونعم الوكيل https://t.co/7A7HgqXctB
مافي أمل يتطورون من حالهملازم شكوى واتصال وارسال موقع
. مشگوور
ههههه كل مره ما يصير خاطرك الا طيب وفي النهايه خاطري تبن
جاري التحويل لـSTC لعيون مانشستر
يوم كامل ولا حليتوا المشكله وش الحل ؟
جوائز اكثر يا النصابين وأنتم كل ما شحنت سحبتوه الله حسيبكم
تقولون نتكم يوصل ٢٠ ميقا وهو ما تعدا ٥ حرام عليكم والله مع العلم اني في حي جديد وحاطيني على الكبينه القديمه
طبعاً الشكر يرجع الىSTC شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم يا زلايب
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
السلام عليكم ، اخوي انقطع الدي اس ال وسددت الفاتوره ولم يتم اعادة تفعيله!
الشركه تحتظر .. لا احد يسمي عليها
رحت خاص ما في احد
لدي شريحة بيانات ماتقبل الشحن
طيب وأنا ي اخوان ودي #زين يصلحون النت لي شهر اطرد وراهم😨
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc موبايلي الاسوء ، لا نت ولا خدمة لا ويسحبون رصيد بدون ماتكلم ولا تستخدم بيانات ، حسبنا الله
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
والله كذابين شوف
اخوي جوالي مفصول من الخدمه ( فجائه ) ومن دون سبب
الله يسعدك تمام
ارسلت خاص ومارديتوا
عاد تو معطله عشان كذا ارسلت لكم ادافع عنكم دائما يا شركتي الجميله ، ولا انتو كل شي عندكم زين 💙
ياهو ردو عالخاص
اللى بعدها يعني نصب في نصب افرض ماابي اكمل معكم يعني اذ سددت بعد عشرين يوم ١٥٠اللى دفعت وين ترحو
خدمة الـ block من الآيفون رائعة و تريحك من مكالماتهم و رسايلهم
شكرا❤
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
كنت مسبق الدفع ورصيدي ١٥٠ طلبت تحويل لمفوتر وتفعيل باقة ٤٠٠ ودفعت المبلغ في الفرع الان رصيدي ٠ وشريحتي متعطلة ومازالت مسبق دفع
تم الشحن شكرا لكم 🌹
من قاالك الواتساب محجوب هههههه بعالم اخر انت
حرام يكون تحميل 1 قيقا يبغى له 6 ايام للتحميل
نرجو منكم توضيح لنا مشكلة انقطاع النت في قريه تابعه للمحافظة العارضه
ارسلنا يطلع فشل وش الحل معكم من الصبح وحنا نرسل
شركات الاتصالات بالسعودية زين وstc و موبايلي و غيرهم باقي تاخذو بصمة المكوة هههههههههههه
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
شكرا علي تفاعلكم .
شكرا لا مابي شي بس الانترنت عندي سريع زياده
مبروووووك وعقبالي
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  الشركة المفضلة أحبها ❤ زين النت المفوتر حلو مسبقة الدفع جميلة ونت التجوال رائع 👍🏻
السلام عليكم شريحه البيانات ماتشتغل واذا حطيتها بالجوال يقول لاتوجد شريحه علما بأنها مفوتره وماكملت شهر لسى
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين ZainJo #روتانا https://t.co/mYC6UeZT2k
الأرخص وبدون تحميل محدود
لا حول ولا قوة الا بالله  صارلي 3 أيام أحاول تفعيل الزفت البرودباند مازبط ايش الحل
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
شكراً stc 😂🏃🏻
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
انا راضي حتى بلون اخضر🙈
عن النصب بس
و بعدين مو هم قالولك تم التواصل معاك ع الخاص طيب و بعدين انسحب عليك !
ركبتو خابور خوبر راسكم على الشارع العام وعدم ام الشبكة علينايعني هو النت مو ناقص كمان عدمتو الابراج لا اتصال ولا نت
100 مليار يعني تبني دوله ثانيه اين ذهبت هذه المليارات وش استفادة الدوله منكم المفترض يخصص شي لدوله او على القل ابطالنا ع الحد
للاسف حصلت طريقة ومن واحد عميل سوا 😂💔
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
علمتوهم عن الاستخدام الظالم ؟
سلام عليكم فرعكم سيئ للغايه وتعامله زفت فرعكم بمكة حي الشرايع شوفوله حل كرهني بشركتكم
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
ما ودكم تصلحون تطبيقكم وتخلون رائد الفضاء في شغله وتشوفون شغلكم
أرسلت البيانات المطلوبة و للحين ما رجعت الخمسة
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
يوجد لدينا مشكلة في الانترنت الرجاء التواصل للمساعدة .. رقم الخدمة 1000131794257392
يالطيب ماخدمتوني ولا شي
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي STC 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !
طيب ردو عبروني شوي 😈😈
مأخذ عقلي ال م رسيد س  عرض STC.. ماعلينا اشكرك واذا عندك معلومه تفيد زودنا فيها
انا عندي العرض بس ما في شبكه ابدا حرام ادفع 149 وانا اساسا ماعندي اتصال
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc    ايهما اذكى الحمار او البغل او الجحش ؟!
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
لين متى بتبقو زفت كذا
مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
تم التعويض فقط بٰ100 ريال واكثر من 40 ريال لم يتم ردها لي ولاني محللكم في هللة حسبي الله عليكم يا… https://t.co/qEmZeZOy53
شريحة بيانات 4G و السرعة ما تتجاوز نص ميقا
سلام , سددت الفاتورة من يومين والى الان مارجعتو الخدمة !!!!!!!سلامات يالطيبين???
زين عالم جميل بس فرع الرصيفة موجميل النضام معلق لو اسبوع!
احلى شركه
حرام عليكم ، الواحد صايره له مشكلة وانتم ما تردون على ارقامكم ومتوهقين بسبة خدمتكم الزبالةلازم نقعد نصايح بتويتر عشان تردون!!
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
دائما المقاطعه لها اهدافكانت المقاطعه ساعات للثلاث شركات تحولت لشركة الاتصالات لحالها هل نحن مطايا
سبق وأن أخبرتكم أن الخط قديم ولكن الشريحة فقط هي الجديدة. وعندما استخرجتها قبل أسبوعين لم تذكروا ضرورة… https://t.co/qEVifIyHzp
اخيس من الخياس نفسه
مرحبا يوجد لدي مشكلة من قبل احد موظفيكم فرع تبوك اتمنى حل هذه المشكلة في اسرع وقت ممكن
تفله جماعيه ع
من ناحية مكالمات جداً ممتاز والنت فقط خارج البيت يعتمد على طلعاتك
"Stc"نعتذر عن عدم خدمة هاتفكم وسوف يتم تزويدكم بالموعد الجديد ((قريباً)) متى يعنى؟! لي ثلاث أسابيع وانا منتظر الموعد الجديد(:
والمهم في الأمر ليس مجرد الطلب ولا التأخير الذي حصل رغم شرحي للموظف أني مسافر برا الإساءة  والحوار السوقي مع الحارس هي الكارثة.!!!
سرعات السلحفاة للنت مقابل فواتير شهريه وعقد ملزم فقط بالتسديد وخدمة سيئه… https://t.co/6JEtKUnqAX
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
احب اشكر شركة موبايلي السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة موبايلي السعودية هي افضل مشغل محلي
شكرا لكم
ردو عالخاص من زمان انتظركم
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
كيف تم التنشيط؟ دي تاني مرة تحصلياشتري بطاقة شحن وما اقدر اشحنايش الهبل دا !!
انتم جيبوه لو لونه برتقالي 😊
الغيت الخدمة وشيكت على *400# لاتوجد عليا مبالغ مستحقه ولازال الرصيد يسحب ليش كدا يا#موبايلي   https://t.co/d0vSRSRatL
نعنبوا ابليسكم ميه بس 😑عسى ماهتزت ميزانيتكم😪
اشكركم على سرعت الرد وماتقصرون وخدمتكم 24 ساعه على خدمت العملاء انتم افضل من الشركات الثانيه للي تطول في الرد👌
شكررا 😍
احس اس تي سي نصابين ماهم معطينه السياره سياره عاد مره وحده ياه🚶🏻
استهبال مو تصويت
الله يلعنكم ويلعن شبكتكم المخيسه ونتكم المخيس تفله بجحم الكون 💦
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
بس اصملوا تكفون وترا احبكم يكلاب حسبي الله عليكم ❤️
يومين ورحت لي اربع فروع ولا هم عارفين ولا انتم عارفين
تصويت متخلف
وأول من زرع الزقاقة في صباحي هي  انتم
ليش النت كذا ؟؟ زي الخرا
المشكلة من عندكم يوميا على ذا الحال الصباح للطهر النت سريع وباقي اليوم زي الخرا والله
يلعق النت في البيت وانت عندك برزنتيشن تحضره  وتضطر تروح مقهى ..  كيف تركز مع كل هذي الاصوات ؟تبا لكم #STC
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
اجل اطلبهم وماراح يقصرون
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.......
عندي مشكله نقطع الانترنت والمشكله ان الكبينه قديمه ولا تتحمل السرعه 10ميجا وطلبت منهم ارجاع السرعه 4ميجا لكن دون جدوي ارجوا مساعدتي
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
شكرا لكم افضل شركة من واقع تجربة
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
شكرا لك يحيى
عرض مافيه اي مصداقية
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
اول شيء لاتتصلون يوم اكون في قاعة الاختبار عشان لا ارد واضيع رصيدكم ثاني شيء لاترسلون اعلان وانا نايمه مافي احترام ف التوقيت🙂
وخاب كل جبار عنيد
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
زينو اتصالاتكم بعدين ادعو
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
نعتذر عن خدمتكم ونتطلع لخدمتكم مره اخرى.  اخوك ناصر
كنت ناوي اشترك بس ردود الاخوان بان خدماتكم سيئه تحياتي لكم
الى متا وتحل المشكله الى الان اسبوووع والوضع كما هو عليه https://t.co/ULlaQ88tey
انصحك ماتساخدمها لاهي ولا باقاتها كلها كذب بكذب وعن تجربه اقولك
لدي مشكلة في النت بطئ جداً ابي حل للمشكلة
غدا باْذن الله  يتم تحويل شرائح الاتصال اللي استخدمها الى موبايلي نجرب نشوف
راح نفلسكم
ايه الحين كويس شكرا
لوسمحت أنا رقمي قبل يومين قطعتوه وهو فيه شحن ، أبي اعرف السبب
بدل فاقد لم استطع لمده 3شهور وانا احاول اطلع بدل فاقد رفضو اعطائي بحجه مشكله في النظام ونزلت علي فواتي وفصل الجوال ولم اجد
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
شكرًا
ايش اخيس شركة اتصال في العالم ؟
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
لماذا التجاهل على الخاص ام هو تصريفة
لم يحلووو موضوعي من اشهر ولا يهتمووو بالعميل
عاد تو معطله عشان كذا ارسلت لكم ادافع عنكم دائما يا شركتي الجميله ، ولا انتو كل شي عندكم زين 💙
لازال هناك إصرار كن قبلكم عدم إرجاع الرصيدولازالت أطالب برصيدي
#stc #stc_حراميه #الاتصالات_السعوديه اتمنى ان ارى اليوم الذي ينتصر لنا فيه خادم الحرمين سلمان الحزم من هذه الشركة #ياخادم…
الزبدة وخلاصة الموضوع موبايلي شركة لاتحترم العميل وأصبحت أسوأ من شركة الاتصالات قديماً والاولى تغيرها
اوكك شكرا اخوي محمد
متى تردون بالله ؟ 😑
شكرا لك اخي MAلكن تم فصله نهائيا لانه عليه مبلغ
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
وفوق هذا شريحتي سوا والان فصلوها يقولون سدد 435 ريال بأي حق اسدد يا بشر يعني لا شكوى ولا حتي رقم 900 يفيدك وكل شكوى يرجعون يقفلونها
عزيزي أنا رفعت طلب من 16 يوم حتى الان ماحصل شي ..ياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
شبكة سيئة جدا مع العلم اني الرياض https://t.co/JUsa9fEYkg
قالي الموظف انو راح يزود السرعة  وماصار شئ وكلمتكم ونفس الشي  ياخي ليش كذا طيب اذا ماتبغو تخدمونا لاتردو على الناس
الرجاء اعادة الرصيد وتجديد خدمة ١٢٠ غير مقبول من موبايلي سرقة رصيد العملاء بهذا الشكل
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكرا اس تي سي😂😂💔💔
السلام عليكم .. انا اعاني من اختفاء ابراج الفور جي لما استخدم الانترنت وما ترجع الابراج الا لما اسوي اعادة التشغيل ابي حل ؟
اتمنى تشوفوا ايش المشكله شبكة الجوال و الدي اس ال مفصول ب الكامل لها اكثر من ساعتين في #الليث
يا جماعة خليكم شاهدين من نوفمبر ٢٠١٥ وانا اتشحتهم علبة لعمارة فيها ٤٠ شقه و١٠ عملاء جاهزين يشتركوا!
وش دخلني بمشاكلكم والضغط ع الشبكة !!!!انا دافع فلوس تحميل وسرعه مفتووووح
بلا سماجة
شوفوا الخخخاص
الله يعطيك العافيه
لا خدمات ولا شي - اطارد فيكم عشان الغاء خدمه - ولا حية لمن تنادي
تمت سرقة رصيدي يازين ياشين التعامل معكم #زين
خدمة العملاء في #زين اقل من سيئة يومين محد عارف يحدد مشكلة في شريحة بيانات واحد يطلب وصف البيت والثانيه تقولي قفلي وارجعي دقي ما اعرف !
الحمدلله ماكذبت عليكم ف حرف بس انتم تكذبون https://t.co/ZMdVszzN1o
ههههه انت مره مع النصر مره مع الهلال تطقطق؟
==>,  لازم نسوي مقاطعة لشركة زين
#موبايلي اللعنه على عروض موبايلي  💔 https://t.co/sLr8oiofTb
الى متى كل ما ابغى اعرف كمية البيانات لازم ارسلكم الرقم التسلسلي ورقم الهوية يعنى مافيه تطوير بخدماتكم بالله !!
تم تغيير باقة جوالي من دون طلبي ومن دون اشعاري،  تم الاتصال على 1500 لمدة 20 دقيقة ولم يجيبني إلا الإعلانات!
https://t.co/7Mu0nGJPhN كليب يابلادي من عمل #زين التصوير بتقنية 360 #حبيت
النت صاير يجيب الجلطة حرفياً ... وش المشكلة؟ ارسلت الان الارقام اللي ع الشريحة ع الخاص يا ليت تسوون تهيئة وشكرا
يا زينكم انتم 💙💙💙
هذي للاسف سرعة انترنت موبايلي نص ميقا في الثانية ومسوي إعلان كمان https://t.co/EdhqVm0x2A
شريحة البيانات بعدنا نشغلها على 3G 😑الفور جي تقطع وتعلق
الموظف عمل تنشيط للشريحه وماتفعل الاشتراك نفس المشكله
الله يبارك فيك يارب وعقبالك ،
انا الغيت متابعتكم  ﻻستهتااااااااركم
مو قصدي احسد بالعكس يستاهلون مليون بعد لكن ابي اعرف وش الجوائز بس ☹️
جوالي يرسل رسائل دوليه بدون علمي 🤔 كلمت المشغل وما فادوني بشي والحل يعني ادفع واسكت https://t.co/qdSiFlOChs
شحنا وتوهقنا فعلو لي الباقه https://t.co/w7WIujC0ib
الاخوان في زين ، مو حلوة تتفرجون كذا يا تاكدون المعلومة او تنفونها
هل هذه سرعة ادفع 150 شهريااذا عمل احدكم عملا فليتقنه https://t.co/GpsGGAnVSa
شكراً لكم ❤
اتركوا تيليجرام في حاله يا ملاعين
العفو عزيزي
كيف اقدر اشتكي عليكم  للان زرت الفرع اكثر من ٦ مرات ودفعت ٥٠ ريال مرتين على اخطاء أنتم تتحملونها ولا توجد فايده حسبي الله عليكم
صار لي مقدم طلب من ١٧ يوم والي الان لم يتم حل المشكلة ؟؟ وتبون ادخل سحب ؟؟!!!
بعد خراب مالطه ثلاث سنوات معكم في راقي بعد اسبوع ما فيه انترنت ليه ؟ استخدام عادل
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
عندي بيانات زين من الظهر وهي تقطع مو راضيه تشتغل وش السالفه ؟
ما تبون البصمه بعد☺ ؟  يمكنك الآن شحن شريحة سوا وتحويل الرصيد من خلال ربطها برقم الهوية باستخدام أحد الطرق…
صح أسرع نت ف السعودية.. بس كانك تقارن بين 3 سلاحف و تقول مين الأسرع
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
والله ذبحوني الانترنت عندي ماتتخيل شلون
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
صباح الخير.. يوم الاربعاء حولت رقمي من موبايلي لزين واعطوني شريحة جديده وقالوا لي تشتغل بعد 24 ساعة وللحين ما اشتغلت وش المشكله؟
رد علينا يامغرور
السلام عليكم عندي مشكلة لتسديد الفاتوره ماعندري رقم اشتراك وعجزت اسدد ًً
اخي انا ربحت من عندكم هديه وتم الاتصال على رقمي واخذ بياناتي ولم استلمها لحد الان ارجو الرد
يعطيكم العافيه ..جهودكم طيبه وتشكرون عليها
اللهم ارني بهم عجائب قدرتك يالله انك تلعنهم الله لايحللهم
اقسم بالله ان الحين شريحتي من موبايلي اطلق اتصال وبيانات ياشيخ جرب موبايلي وراح تدعيلي ولا تستخدم فواتير المخيسين ابو نت بطيئ
العرض حلو لو انه مستمر على طول
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
اهالي (الامواه) بمحافظة بيشه والتي تبعد 90 كم عن تثليث يعانون من ضعف خدمات الجوال ويطالبون بأبراج اضافية نظير مايدفعونه من اموال
سؤال هل الاتصالات وموبايلي اقوى منكم سلطه لانها تغش شعب كامل من ياخذ لنا حقنا بعد الله ؟؟ #موبايلي #stc حسبي الله ونعم الوكيل
لمدة24ساعه لم استطع تحميل ستوري  حفل نجاح ابني في السنابوالفضل لكم  #لماذا_يازين
ولايوجد فيه نت.
لو  سمحت النت طافي عندي من الظهر
ماتستاهلون ثقة العميل،،وتم كسر الشريحة وتوبه اشترك بخدمتكم،،
وشلون يتربطون والسرعه نص ميقا خخخخخ #نكته #السعوديه #الهلال #نص_ميقا_stc  خخخهخخخههخهههههه
متى ستحلون مشكلة عدم وصول الخدمة عبر البرج  للجوال لنا لايوجد لدينا إتصال بالشبكة ولا يوجد نت بجوالتنا يا STC
الى متى وانتم تحتقرون العميل ولا حظرين حسابي جميع رسايلي مصوره وراح ارسل نسخه لهيئة الاتصالات وللجهات العليا
شركه فاشله بالرد وبالاحتيال على العملاء تسوون انفسكم انكم ماتاكلون حرام وانتم الحرام نفسه ماتخافون الله
ما طلبتو شي ( الله يحيك ) !!
شكرا موبايلي بعد 11يوم وصلو لي الصيانه
ردوووووووووووو ع الخاااااااااص 😁😁😁😁😁😁
التحميل 0.33 Mbps#راقي _ موبايلي#هيئة_الاتصالات#موبايلي https://t.co/GNQlnTpTky
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
ايش السوء ذَا في الرد على الاستفسار؟.
ليش رفعتو اسعار الانترنت 😬
صدور فاتوره بنفس اليوم وفاتوره اخرى جديده بعدها ب٣ ايام
ناويين تبيعون فقع ؟
نت #زين. الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
ههههههه عدلوا شبكة النت اول شي وبعدين حطوا جوائز #موبايلي
خدمة عملاء زباله
ياليت ونكون شاكرين لكم
نشحذكم تردون ؟! لي 3 ايام اكلمكم ولا فيكم اللي رد سلامات
ليه حاجبين لعبة league of legends? اذا اتصلت بموزم اس تي سي تشتغل اما اذا اتصلت بزين ما تشتغل
هذا نظامكم ماتردون الا ع الهوامير 😒
تعبت وانا اقلط عندكم يالخاص
ابشرك بعد كلمتي ذي ماشفت خيرانفصل النت من يوم كتبتها الين الحين:'(
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #STC
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
للاسف تعاملت معاكم ومنتظم ب السداد لاكن اكتشفت انكم تستغلون العملاء
انا غير اولع فيكم ..لي ٤ ايام و انا ابطلع شريحهو النظام مقفل ..انا ما راح ارضى إلا تهدونيآيفون 7 .. 🚶🏻🚶🏻
فاشلين حتى بالرد تتهمون العملاء باستهلاك رصيدهم ؟؟؟؟
انا وضعية المزهريه هنا
السلام عليكم اخوي عندي مشكلة النت بطيئ جدا ارجو منكم مساعدة .
هل اطلعت على الخاص ام تجاهلت سوالي واضح اوقف الانترنت عن الشريحة
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
عندي شريحة بيانات فصل الاتصال منها قبل يومين علي الرغم المده باقي ويوجد بها فوق ٧ قيقا
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Mobily والله ، عاد مدري عنك
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
عندي مشكلتين الاولى رقم ١١٠٠ مايوصلني لاحد الموظفين ، والمشكلة الثانية في الفاتورة رسوم بيانات وانا لا استخدم الانترنت على الجوال
😂انا قبل جربت ارسللهم يقولي باقي سته قيقا نت وانتهى الشهر وم خلصت !
متى بتخلصون الألياف عندنا صار لكم شهرين وانتو تعصدونها
السلام عليكم انا اخذت منكم شريحة بيانات ٣٠٠جيجا ١٠٠ جيجا كل شهر الان أواجه مشكله الا وهي الابراج تطلع بس بدون ال3g بس مجرد ابراج
اكثر من موقع للاسف ، في العمل معدومه ابدا ولاحتى تشبك على الاتصالات
لو سمحتو انتم ليش مطنشينا نقول مشكلتنا ومطنشين لي كم يوم انتظركم
ياليت شاكر لك استاذ خالد
شكل الرقم فيه خطأ يمكن ناقص صفرين 😁
انا بأحول من   الى   رغم ان باقتي راقي لكن للاسف خدمتهم لا تتناسب مع الباقه
طلبو مني تغير المودم باكلمه بحجه ان المشكله منه وتم التغير ثم طلبو تغير الشريحه بنفس الحجه وتم التغير وكل ماله النت يسوء اكثر
موبايلي تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/LLAo6cOfe4  by #Mobily via
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
شركة كبيرة بحجم موبايلي ويستهبلون  او يستخفون بعقول الناس . للاسف
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
والرد بيطول ساعه بعد والا بتردون بسرعه !!
خلها على ربك يا تركيوالله انا  بس سرعه معوقه ونت قليل ادبوانت بنص الشغل يفصل ويخرب شغلك https://t.co/VPs0PrJMT8
رافع طلب صيانه الياف ضوئيه وصار له اسبوع وانتم تقولون بالكثير ٧٢ ساعه ليه الكذب علينا شغلي كله واقف انتظر حضراتكم تجون
كل هذا عشان مية ، يحسسوك انه رابح مليون ، لو عطوه ياها بالدس اصرف بدال الفضيحة هذي😂
السلام عليكم النت ضعيف من يومين مع العلم جنب برج هذا رقم الشريحه8996604211969583107
الرد..ويجب ان يكون الرد واحد..في الدعم الفني...وعلى تويتر..فمن الواضح انه لايوجد تنسيق نهائيا بينكم
اشتركت بباقة كونكت عن طريق تطبيقكم mystc  منذ اسبوع الا انه لم تفعل الخدمة بالرغم من خصم المبلغ وكذلك وجود الخدمة على التطبيق.
انا عميل باقة راقي وقالو انت الانترنت مفتوح وليس محدود ولاكن من خلال الواقع اتضح انه محدود
مرحبا انا مشترك بباقة شباب مسبقه الدفع وعند استخدام اليوتيوب يخصم من رصيد البيانات
يعطيك العافية يالطريقي
يعني يرضيكم اني اتابع مباراة فريقي على اضعف جودة وكمان يقطّع 😱😪😪 https://t.co/iBZJz3mwXz
بعدين زين اخذه المركز الاول في النت من هيئة الاتصالات واسال الهيئة اذا انت منت مصدق
لا ما نبيكم تخدمونا و لا شي عطونا بس كيف نلغي الاشتراك والله يعطيكم العافية
مازالت صامده معي من عام 1422هـ https://t.co/HNme4PVi6I
ماعندي شبكة ورسلت لكم 10 مرات واحداثيات ولا فيه فايده https://t.co/kHLvo9LQqE
شكراً لكم على تواصلكم السريع، ولكن الطريقة لم تنجح https://t.co/WjNHmVE5aC
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
وهذي المشكله متكرره معي منذ شهور ولم تستطع الشركه حلهاااا ؟؟؟؟؟؟؟؟
وانا كذلك لم يتم الرد على 😒
==>, شركة #STC تنجح بالحصول على سرعات تفوق 70 جيجابت بالثانية من خلال تقنية #5G
مشكور ..
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
انا سافرت للخارج  و فعلت باقة استقبال المكالمات بالامارات العربية كيف يتم تفعيل الاستقبال و يتم خصم ٣٠ ريال و الجوال no service
ياحبيبي انا معهم اكثر من اربع سنواتاخر السنين قللو الميزاتواخطا ثيرة ف المبالغ المضافهحتى سحبت عليهم 😊انتبه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
الله يبارك فيكم
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
الله يرجهم
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال STC قال 😂😂🙃🙃💔💔
المشكله اللي يستعمل الجوال حماااار يا حماااار
٣ايام بدون إنترنت ... استلمت رسالة منكم على الخاص بانه تم عمل اللازم فقط يجب علي الشحن بالمبلغ المطلوب وتغيير الباقة؟
==>,   أين #هيئة_الإتصالات من هذا السعر الجنوني  أوأنها تغض النظر عن المشغليين والضحية هو المواطن البسيط .!؟
مشكلتي لها ثلاث شهور
أتوني والا ذهبت لهم مهرول كلنا نعرف ان #stc حراميه
ماتردون
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
موبايلي اتمنى تتوسعون في الالياف بالرياض حي الصحافة نتظركم
قبل اسدد الفاتورة النت 4G ولمن سددت فاتورتكم صار 3G ايش الحل معاكم ؟؟
فصلوا عقلك من محله قل امين 😤
واخترها الساعة ١١:٣٠ يدق ويقطع الخط بحجة انه اتصل  #زين
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
#راح_نفلسكم_210#جاسم_الياقوت_كب_العشاء #خلاص_ريحتكم_فاحت اهداء للاتصالات "اغنيه راشد الماجد نسيناكم " 😔💔… https://t.co/z2CQRDG4yQ
#نطالب_بالتثبيت_في_جامعة_المؤسس   ارجو دعمنا وجزاكم الله خيرا
عندي مشكلة في رقمي كان مشغله موبايلي وحولته زين بس المشكلة انه أي احد يتصل عليه يقوله الرقم غلط 😩 والفرع يقول انها مشكلة عادية 😭
انا مسافر وصدرت علي فاتورة غير صحيحة كيف يمكن لي الإعتراض عليها ؟
مايفتح موقع الجوال نت 😰 ابي افعل ٣ شهور ٥٠٠
لايوجد نظام معين بين الفروع والشركة كلا يرمي بمسؤولياته على الآخر فمن يحل المشكله الآن .
الله لا يباركلكم فيها
متى تردون علي ان شاء الله لي اكثر من يومين ارسل ومافيه رد😊.
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه من الصباح متعطله لم تعمل الا قبل عشر دقايق
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
ماعندكم جائزة لي
يا جماعة محد يرد علينا ويفدينا ولا انا مش عميل ولي عليكم حق الخدمة ؟
تم خصم 25 ريال من رصيدي لتجديد الباقه الشهرية " مكالمات لا محدود لموبيلي "ولكن الخدمة لا تعمل منذ اكثر من اسبوع !! نصب
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
شركتكم الموقرة حملتني فاتورة ب٥٩١ريال على هاتفي الثابت رغم اني الغيته منذ سنتين وكلها رسوم خدمة
مساء الخير .. النت عندي سيء جداً
من جد يا رجل صرت اعاني معاهم الفتره الاخيره
شكرا جزيلا ع الرد :) لكن لدي سؤال : ما المقصود برقم الحساب ؟ و أين أجده ؟
السلام عليكم . انا عندي الخدمة مقطوعة مع انو سددت الفاتورة
اعاني من ضعف وانقطاع الارسال في منزلي رغم وجود ابراج قريبة مني ، هل من حل لديكم؟
شكرا جزيلا
من زمان مسوي متابعه وبكرر البلاغ في الرسائل الخاصه ولا تزعل
ههههههههههههههههههههههههههههههههه نفس الكلام يتكرر لكن مافي فايدة ارسل ارسل ولا حد يرد ولا يسوي شي
تم الإستعلام كثيراً ولكن الجزء الخاص بوقت الإنتهاء مفقود https://t.co/v9IqIvB5qM
كيف انتم هنا لخدمتنا..؟؟!!وانا مستفسر بخصوص آخر رد لكم على الخاص وتم التجاهل
مايفتح موقع الجوال نت 😰 ابي افعل ٣ شهور ٥٠٠
ها ياعلي جاوب ولا محمد ولا اي احد جديد ابغا جواب رسمي
ليش و الـ  ماترتبت امورك معها، مايقصرون مع الجميع ترى بس انت انده عليهم.انا اشجع الوطن ومنتجات الوطن🤗
في كل عملية شحن تتكررر معمي نفس المشكله واقوم باجراءات الاتصال والانتظار حتى تقوم الشركه بارجاع الهلله ثم الاستمتاع بخدمات زين
ليش تطنشووووووووووووو
وش وضع النت معكم ما ودكم تعدلونه شوي 🙂
النت مرررره له ١٠ ايام تقريبا صاير مره رديء خسارة اني مشتركة اللامحدود وهو كذا اش الحل معه؟
أقسم بالله العظيمشرينا هواوي زين 3 شهور بلا حدود ما شاءالله الشبكة قوية احسن من  مع المقاطعة 100% #راح_نفلسكم_210
مشكلة وبسكرو الطلب لاحول ولاقوة الابالله الى متى وانتم تستهترون بالناس قلليلين ذمة وضمير
النت أصبح كارثه لديكم للأسف اشتركت لديكم وندمت نت بطيء ويفصل كل لحظه توبه مره ثانيه اشترك عندكم
الف شكر ع الرد السريع
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
الاتصال ب“مركز خدمة العملاء” الذي يحتاج ٣٠ دقيقة و أكثر للإجابة عليكالفني يجيك و يتحجج بخطأ الشركةوكل طرف يقول كلام غير!!!
عندي مشكلة بشريحة البيانات صار لها أربعة أيام وهي..اشتغل دقيقه ثم تقلب إلي لا توجد خدمه وهكذا باستمرار  831037345774
نصيحه كان تبغا انترنت تراه سيء مررره لا تقرب منهم
المهم خلوا موضفينكم يفتحوا عيونهم علشان لانقعد نخسر كعملاء وندفع ثمن غلطاتهم ومن اليوم وانا احوس في الأخير الاقي الشريحه رقمها غير
اي  والله يسرقون كل شوي 6 هللات من رصيدي .يرضيك كذا
STC اتمنى تتوسعون في الالياف بالرياض حي الصحافة نتظركم
إلا ماسمعتوا عن تردي خدمات شبكتكم وخاصة ابراج الجوال حتى باتت مقاربة للصفر
انا اشتركت هذا الشهر فيها بس ماصارت ٢٠GB ؟ يعني انا استهلكت 9GB وينرسل لي اني استهلكت ٩٠٪ من الباقة؟؟
#موبايلي تطقطق عالشعب 😂 https://t.co/YGNhHmuTPH
عندهم باقة 120 روعه ٦ قيقا تويتر اوبن انستقرام اوبن سناب اوبن و6 قيقا لتصفحات الاخرى تستحق الاشاده 👍
شكرا   على أمانتكم و صدقكم في التعامل معي و حل مشكلتي ...و تبا لكم ...و تبا لي أيضا إن بقيت يوما آخر في هذه الشركة العفنة ...
#انا_وSTC_مع_الهلالوانا و #زين كمان مع الهلال😍💙💙بالتوووووفيق زعيمي😘😘
في انتظاركم انشا الله الفوز
والله نتكم مجنون بس بلاش بعص الجو فجأة الشبكة تكون زق !  https://t.co/1ATp9MKd4U
هل انا مخفيه ردو علي ابي رصيدي ؟!
ليه ماتجاوب ؟؟
برج زين في بلجرشي عقبة الملك عبدالله والمشرف على تهامة لايعمل منذ الظهر إلى الآن
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
تففو مع بلغم٢
شحنت رصيدي الصباح بـ 120 ريالاحاول اشترك في خدمة حلا ، رافض يقول الرصيد لا يسمح 🙁💔 ليه ؟وكيف الطريقه عشان اعرف رصيدي
السلام عليكم ليا 4 ساعات اكلم 1100 يقلي تحديث ومني عارف ايش الحل لمشكلتيمشكلتي هيا اني على باقة حلا 1 وال5 جيجا نقصت فجأة
قسم بالله أبلشتونني برسايلكم ابحثو عن وظيفه الأحلام ما أبحثو خلاصصص مابي بجلسس بالبيت وجععه 👃🏿
الغيت الخدمة وشيكت على *400# لاتوجد عليا مبالغ مستحقه ولازال الرصيد يسحب ليش كدا يا#موبايلي   https://t.co/d0vSRSRatL
السلام عليكم اخوي قاعد اشحن شريحتي البيانات بس ماجاني رد مدري معلق ولا كيف
سرعة الفورجي عندي بطيئة جدا وش الحل ؟
الله ياخذكم
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
انا مسنتر من اليوم عشان بس تردون علي يامحترمين؟؟
🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀.. عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض..
اراسلكم على الخاص ليه ماتردون
خليهم يولون قسم بلله مخيسين
ماجد العنزي ١٠٤٤٥٨٨١٨٢عندي شريحة بيانات ثلاث شهور فور جي وماكملت شهر وفصل النت ماتلقط فور جي على اكثر من مودم جربت نفس الوضع
قاعد اعاني مع نتكم والله من ساعه 2 يشتغل ويطفى و يفصل ويش الحل ي اخوان؟ 😑
بيض
الله يسامحك
شكرا❤
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  موبايلي شوفو يازيني اعززلكم
مرحبا كيف اعترض على مبلغ  الفاتورة
أمانة شركة STC تعتبر الأفضل بواقع أكثر من عشر سنين أستخدام وخدمة العملاء بتويتر سريع الخدمة ويستحق الشكر والتقدير
صدقيني جربت موبايلي حوالي سنتين فاشلة لأبعد الحدود المهم كلهم حرامية
يا زينكم والله
شكراً لك
ليه ما تردو علي ؟؟؟
stc ان تسعد اكثر
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
محيسن ***حسبي الله ونعم الوكيل عليكم ماصرت اشوف اكتب 😤كلها منكم رفعتوا ضغطي رفعوكم رفعوكم لييين فوق ورجموا بكم اسفل السافلين
اجمل باقه فعلتها لي شهر مررره روعه
انا ممتخرج.. م تسوون تخفيض ؟
من امس وانا اتصل بمركز خدمة العملاء لمشكلة نقص الرصيدبدون استخدام او اشتراك في اي خدمة ولكن السيستم في حالة تحديث !! اكثر من 24 ساعه
على حسب الموضوع بس في الاغلب انهي المكالمة بأدب او اقفل بوجهه😅
سيكون ردكم بكل بساطة عزيزى العميل تم توجيه طلبك للقسم المعنى .. كله شغل نصب والعميل يولع المهم الشركة تكسب والارباح تزيد
طيب ليه سرعة النت نزلت بشكل حاد جدا؟
ماي فأي من موبايلي الافضل
السلام عليكم شريحتي مفصولة كيف ارجع الخدمة
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم
العفو عزيزي
عندي مشكلة صار لها فتره طويلة و كل ما اتصل على خدمة العملاء ماحد يرد صافطيني سلامات ؟؟؟ رصيدي فجأة ينقص ولا أدري وش السبب ؟
طبعاً الشكر يرجع الى اس تي سي شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
السلام عليكم عندي مشكله لها أكثر من يوم اللي هي عدم القدرة على تحميل الصور والمقاطع وتحميل في السناب شات
مأخذ عقلي ال م رسيد س  عرض STC.. ماعلينا اشكرك واذا عندك معلومه تفيد زودنا فيها
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
أشكركم على خدمتكم
يشتغل معك النت وهذاك تردين 😂وش تبين زود
جيبوا فلوسي
انصحك ماتساخدمها لاهي ولا باقاتها كلها كذب بكذب وعن تجربه اقولك
يا زينكم والله
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي بكل سهولة وسيكون للعميل
ليه يصرفو الناس طيب مدام النظام شغال ممكن نعرف
سنه  ينسرق منو. كل ما اشحن يوميا ٦٦ هلله
لقد طلبتم رقم الجوال والهوية ولَم يتم الرد
الان مايفتح حتى محرك البحث هل يوجد تعويض عن العطل ولا على كيس المشترك
نصابين بعد ما تشحن يسحبوها انا مو مجرب بس اي عرض منهم كذب
عندي مشكلة في رقمي كان مشغله موبايلي وحولته زين بس المشكلة انه أي احد يتصل عليه يقوله الرقم غلط 😩 والفرع يقول انها مشكلة عادية 😭
ساعتين و لا يوجد رد و تسمون نفسكم دعم 🙂
تعلموا من الشركات الاماراتية والقطرية و كيف تقدم الجوائز و قيمة الجوائز اللي تليق بهم ، من اكبر شركات فالعالم
السلام عليكم. يوجد عندنا برج STC فالحي طافي له اكثر من ثلاث سنين بالرياض حي ظهرة لبن
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc#موبايلي_تغش_عملاء_المفوتر https://t.co/VE7Dyw1K0h
من الليل وانا اعاني منهم 😭
لا تزال تغطية شبكة 4G  خصوصا داخل البيوت سيئة جدا في حي اليرموك بالرياض متى يمكن حل هذه المشكلة المزمنة؟
الظاهر ما تردون الا عن طريق هيئة الاتصالات
الله لايوفقكم لا دنيا ولا اخر و كل ريال زقوم ببطونكمانتو و من اسس هالشركه الزق و نت الزق الله يجمعكم بجهنم كلكم عشان م تغشونا
يعلق النت في البيت وانت عندك برزنتيشن تحضره  وتضطر تروح مقهى ..  كيف تركز مع كل هذي الاصوات ؟تبا لكم #STC
واعتقد انكم هنا على تويتر مثلكم مثل فيس بوك مثل خدمة العملاء بالفرع او الكول سنتر .. لن تفيدوا بشيء
اكيد الدعوه امنيه .. الشركات ماتبي اللي يشغلها زياده و يترك التسويق و بيع منتجاتها
ألحين انا مشترك بباقة 400، ليه النت ضعيف في كل الأماكن إللي أروح لها، ليه ماقلتوا للناس أنكم تستخدمون"سياسة الاستخدام العادل" !!..
اشكر تفاعلك وطولت بالك ... يعطيك العافيه🌹
HGSGHLالسلام عليكم اخوي خالد تراني تعبت من اتصالكم 10 ميغا والان منقطع النت عني وش المشكلة رقم المنهندس يقول المشكله من عندكم
الله يفتحها عليك يااحمد
سلام عليكم انا نقلت خط انترنت بدون  هاتف من حي لحي وتم تغيير الرقم وما وصلني الى الان مع اني نقلته قبل 4 اشهر
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
حسبي الله فيكم ربنا يهد الشركة ع روسكم  #stc
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_Stc
طلبت اكلم المشرف قالت انتظر لحظات احولك وجلست ٣٥ دقيقة انتظر اخر شي قالت المشرف غير موجود
#ما_الافضل_STC_زين_Stcالجميع 👍👍شكرا
اروح احدث بيانات واوجع كل شهر يعني احدث بيانات !!!!
اكبر حرامية في العالم يسحبون من رصيدي من غير ما اكلم ولا استخدم البيانات كل شوي يطلعلي حق خصم الرصيد
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
وش دخلك
الى متى وانتم تحتقرون العميل ولا حظرين حسابي جميع رسايلي مصوره وراح ارسل نسخه لهيئة الاتصالات وللجهات العليا
مممم وصصصصل شيء !!
فرحنا بعروضكم وورطتونا بالفواتير ..فاتورة شهر كامل عشاني طلعت الشريحة نهاية الشهر .
نتي بطيئ اش الحل اخي ماكس
يتم حسم من رصيدي عند كل عملية شحن ولم تحل مشكلتي وانحرم الدخول الى الباقات لهذا السبب وهذي اخر رساله منكم؟؟ https://t.co/yqlnN6C31W
يا يحيى رد ي شيخخ الحقك ب طل مكان يعني ولا طيف
اربع شهور ولا حليتوا مشكلتي البسيطة او رديتوا علي
حرام عليك اطلق شركه 🌝
يعني الحين اذا سددت بيرجع النت زي اول ولا كيف النت مرره بطيء مو زي اول مااخذته ولا الي قبل الي 3شهور مفتوحه وش المشكله
لعنكم الله من شركة حقيرة
ضحك ع الناس وتاخذون فلوسهم بدون ماتعطون الخدمه المطلوبه لهم !!!… https://t.co/CmGAyEQq9O
شكراً لتجاوبكم
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
ايه الحين كويس شكرا
😡😡😡😡😡😡😡ليش ماتردون اعتقد انا ادفع فلوس مقبل خدمه
عزيزتي شركة stc هل ترضين انه تجيني اعلانات شبه يوميه من ارقام وشركات غير معروفه؟!
السلام عليكم ،، عندي شريحة بيانات لمده سنتين استخدامها جدا سيء ماتفتح معي الا فقط لدردشات الواتس وش الحل ؟؟
نصابين خصمو مني الرصيد وماتفعلت وقالو انها خلصت وانا ماتفعل عندي الاشتراك
الى متى وانتم تحتقرون العميل ولا حظرين حسابي جميع رسايلي مصوره وراح ارسل نسخه لهيئة الاتصالات وللجهات العليا
أغنّي على خيابة النت 🙃
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
شكلي مريت بيتنا مو فرعكم
كيف يتم إلغاء الخط والخدمه بس ماعاد نبي منكم شي اكثر من ١٨ يوم ننتظر يجي فني وحنا معكم من اكثر من ١٦ سنه
لو سمحت انا عندي شريحة نت موبايلي  وماني مستفيده منها لان الشبكة ضعيفه عندي ف البيت .. اش الحل !
مستحيل آش التعامل هادا كل شوي يدخل واحد غير و يقول كلمه ويهرب مو معقول كدا للحين مافي رد واضح ع أسئلتي الاي بالخاص
ع حسب مزاجك طال عمرك 😎
ليه م تردون ؟
تحت الحساب500ريال  قبل فصل الخدمة بيوم وسدداليوم 500 ريال،كيف تطلب مني دفع 523 زيادةلارجاع الخدمةالتى لم استفدمنهاغيرنصف يوم
خرا عليكم وعلى اتصالاتكم .وربي ماخذه زين لي شهرين ماسددت وللحين شغاله وانتم شريحتكم وانا مسدده كأنها مفصوله من عفانتها😛💦💦💦💦
النت تعبان جدا جدا جدا ومااخفيك امر اعاني معكم لي سنه ونص ولا فيه فايده والمشكله اني اجدد الاشتراك معكم ولا خدمتكم ودعمكم لك عليهم
ممكن تردون اعزائي الكرام 😇
السلام عليكم عندي مشكله رصيدي ينقص كل شوي رغم اني لم اشترك باي خدمة والبيانات مقفله
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
شكرا لكم على سرعة التفاعل شي مفرح ومثلج للصدر
كيف عندي رصيد ويقولي رصيدك لا يكفي؟ ؟ماهي المره الأولى وتكلمت قبل كذا ولا فيه فايده
ليش ارتفعت اسعار شرايح البيانات وهل ارتفع اسعار شرايحكم مثل الباقين
شكرا STC ماقصرت
تسلم الحبيب
يقولون مفتوح بس ما هو بالظاهر
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
انقلعو
ناقصها شبكه ونتزين شبكتها غير موجوده هناك
الخاص مقفل عندك .. https://t.co/EBZRwBBI5J
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
ضعيفة جدا
ماتحبين نجيبلك رئيس موبايلي يتكي معك ويعطيك نت مجاني ع حسابه ويعطيك فله ستين دور وخدم وحشم ليس كل مانتمناه نجده دادا
اللون اللي يعجبك ي حبيبي انت، كم موبايلي عندنا 1😊
ارسلت رسالتين من شريحة البيانات عشان احول لـ 4G بس ما تم الامر ! https://t.co/Bjnx1orWgi
فقمت بالسداد وتم ابلاغي بانه الخدمة محظورة سوف يرفع الحظر ويتم الالغاء وبعد فترة من الوقت ابلغني الموظف بانه علي دفع مبلغ ١٦٥ ريال
للاسف ياموبايلي انتم شركة تتلاعب برصيد المشتركين
والله سرقوني ولا عطوني ريال واحد مرتين
https://t.co/MYfMZRo8SOاشتكي عليهم .. ما ينفع معهم الاسلوب المحترم
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
الاخوان المشرفين في الدعم الفني ليش مايردون علينا ؟؟؟ جوالي ٣ ايام البيانات فيها مشاكل ماتشتغل ولا احد فادني من ١١٠٠
خافو الله فينا مافيه مدير صاعي
هل في حل ولا اقعد اذن الين بكره حسبي الله ونعم الوكيل
كل الشكر لفريق STC تم حل الأشكال والف شكر  وتقدير  لتواصلكم
شكراً يعطيك العافيه اخوي احمد
يابوحميد رد
#الافضل_STC_STCالأفضل وبلا منازع
هيااا سدد لي الفاتوره !!! ترا صوت وانا اشجع الاتحاد ...
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
شكرآ لكم
شركة زين قامت بسرقة رصيدي  #زين
ماهي مجاني يخصم منك كل ماتبغا تشوف رصيدك ٥ هللات
# الافضل_STCSTC أكيد STC
كنت مسبق الدفع ورصيدي ١٥٠ طلبت تحويل لمفوتر وتفعيل باقة ٤٠٠ ودفعت المبلغ في الفرع الان رصيدي ٠ وشريحتي متعطلة ومازالت مسبق دفع
شكراً
شكرآ لكم
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
السلام عليكم .. النت عندي من الصباح بطء او يطفي مره شسالفه ؟؟؟
لماذا تسحبون رصيدي بلا سبب
, لي قرابت سنه و انا استخدم STC و النت فيها ما شا الله حلو
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  الشركة المفضلة أحبها ❤ زين النت المفوتر حلو مسبقة الدفع جميلة ونت التجوال رائع 👍🏻
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
والله اسواء خدمه في الاتصالات شركة زين تقطعو عني الخدمه والغلط من الموظف ما ارسل بطاقة الأحوال وانا موقع علئ العقد والبطاقه
نصابين خصمو مني الرصيد وماتفعلت وقالو انها خلصت وانا ماتفعل عندي الاشتراك
ياخي لا تحجز رسائلي
العفو عزيزي
معقوله في موبايلي كلها مافي احد قادر يحل المشكله
انا واجد سمارت خدمات وعروض 1100 جنااان
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
الي بيستخدمه اكيد يستخدمه وجواله مفصول او شيء كذا انتم هذي الخدمة ما تشتغل عند الي وصل الحد الائتماني؟ !
امس اشتركت بباقة العشرة تساوي 100 شحنت بعشرة ريال واليوم جتني رسالة بأني استكملت 100% من البيانات والمفروض أن يكون عندي 100 قيقا
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي الغيها
لاحول ولا قوة الا بالله الظاهر اللي يجاوب ع السؤال ذا عندكم تعاقبونه 😶
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
لم يهاجم السعوديه ..هاجم الشركه النصابه  وهو صادق أصلا شركه زباااله ومحتاله
STC الافضل في النت اسرع 👌🏻❤❤
ياشركة زين مايصير التجاهل هذا انا رديت على الخاص وانتظر وللحين مافيه أي تجاوب ؟؟؟
حسبي الله ونعم الوكيل 3 أيام  كذا بدون نت ..!  900 اتصل دون فائدة الموظفين ماعندهم سالفة#الخرج_السيح  https://t.co/Lk89SZOeqr
من فضلك انا صار عشر ساعات اتصل كل مااضغط 001 يرجع يقولي اهلا بك زين مايصير كذا طفش ام امي black list ولا ايش
كس امك :)
حرررراميه
اجلدهم معي تكفى
شكرا لك يحيى
باقة 149 المفوتره اللامحدوده حقتكم ضعيفه مره فلوسي ضاعت عالفاضي ابي حل
السلام عليكمحنا نعاني من ضعف الشبكة ف الاتصال وأيضاً ف النت
والا اغير معرفي واخليه انثوي واغير صورتي الى مزة علشان تردون
عطوني بلوك شكلهم ماقدر ارسل لهم ولارسالة
الحين وش الاسرع النت الي يتوصل بوصلة التلفون بالمودم ولا انك تركب شريحة بالمودم وانا صراحة الحين مستخدم النت حق الشريحة ومررة بطيء
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
ياريت تفرحوني بهدية
خليك زلمة ورد الأمر مستعجل😁
فعلت خدمة الواتس ،، بس البيانات الخلويه ما تشتغل ليش؟
انتظر تجديد خدمة ١٢٠ وتم سحب ٣٢ ريال
خايفين على شبكتكم الخايسه اللي هناك ماتغردو عبث ياحراميه
السلام عليكم لو سمحت انا سددت الفاتورة ١٤٩ بس الشريحة م اشتغلت ليه ؟؟
ويسسعددگ ياااربويبااارگ لگ في شغلگ
والنهايه معكم انتم ما صلحتم البرج ولا شى لنا 5 اسابيع خافوا الله وين وقالوآ شركه مميزة والله ماتجون لا مميزه ولا شى القنفذة_الجرد👎👎
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
النت متوقف عن العمل منذ يومين
اخوي النت فاصل مع ان فيه ابراج 3جي وهذا الي يطلع لي لادخل صفحة المودم https://t.co/ypnAF7SOUB
انا كلمتكم عندي شريحة فورجي شريتها امس لكن ما تفصل باستمرار هل ممن تردوا ؟
شكرا
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
بعد ماتردون
والله وضعي تمام لو م انتم محددين التحميل ثلاث جيجا ما تنفع بشي الانترنت الي تبيعونه على انه غير محدود فهومحدود بثلاث جيجا
ليش مافى مصداقيه بسعر الباقات
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_STC
كنتوا تسووا هالوصاخه سحب الرصيد بشريحتي السابقة وغيرتها وشريت رقم جديد واكتشف الوصاخه نفسها !!!!! .. رقم جديد وش السبب بالسحب ؟
يايها النصابون والمحتالون اولا قالو مقطوع كيبا بحري الي بمصر بعدين مشكلة عامة بعدين مشكلة بمنطقتك بعدين وصلم انو ماعندك
لدينا برج 3G سرعة النت فيه معدمة من 4 شهور ولم يتم اصلاحه حتى الان في #العلا https://t.co/6BRJK4iULb
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
كل يوم لازم تتوقف الخدمة عندي
==>,  والله أنتم غالين بالحيل نار 🔥 موبايلي وزين اطقع منكم قال طلقها وخذ اختها قال الله يلعنها ويلعن اختها
اسوء خدمات عندكم لي 4 ايام وتقولو السستم عطلان ، اليوم انتظر ساعه وماخدمو الا 4 عملاء بعدها يقولو السستم ع… https://t.co/EE1BWquJka
دا الدايركت اين الرد ؟ https://t.co/fUGYKto7jZ
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
ابتسم انت مع STC
اشتركت في باقة 400 ولم استفد من النت شيء بطيء جدا وبشكل ملحوظ أرجو حل مشكلتي علما بأن تم تنشيط الخدمه من قبلكم مسبقاً #زد_رصيدك95
شكراًلك
هيئه الاتصالات  تعتبر STC الولد المدلل انت مخطئ بكل الحالات عندي شكوى لها شهرين  😎
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي اكيد ماتعامل مع غيرهم 👍
فيه استخدام عادل ٤ قيقا باليوم / لا بارك الله باعمالكم ، الناس صارت واعيه .
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
هديه منكم انتو وذوقكم ماراح اردكم
عندي مشكله في ايفون 6s وجيت الفرع موراضين يبدلون الجهاز ولاازم اترك الايفون عندهم ٣ ايام
الانترنت جدا جدا بطيئ في التصفح هذا اليوم الثاني وهو كذا
على زق وصلحوا الابراج الله ياخذكم خير فجأة تفصل الشبكة ولا برج ؟ تستعبطون والنت يصير زي وجيهكم
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
قدمت اكثر من مره اعتراض ع الفاتوره ولكن لازم احول ع شركة زين . اضافة مبالغ ع الفاتروه مع انه باقتي اكسرا بلس ليش نصابين انتم والله
جيب حق انا خمسة ريال
ياعزيزي انا اخذت شريحة ٢٠ قيقا يوم الثلاثاء قبل امسوتفاجأت امس الخدمه مفصوله عند الساعه ١ ليلاًاستبدلت الشريحه وللحين مافيه خدمه
يا خوفي من التصويت انكم ترفعون سعر لون الجهاز اللي حصل على أعلى نسبة تصويت
للاسف خدماتكم أسوأ من السئية
ماراح يردون عليك لانه ببساطه مو عارفين الشغله لاني مكلم زين اليوم خمس مرات ومافي نتيجة
حقيقة الواحد يعجز عن وصف رداءة خدمة  لنا أكثر من اسبوعين في مشكلة نقل الأليافو يوم جاء الفني قال المعلومات غلط ما اقدر اسوي شي
STC الافضل في النت اسرع 👌🏻❤❤
==>, اخواني عباطة هي ؟ اضفتوا خدمة وحسمتوا من الرصيد بدون م اطلب !!
ياااااانصصصصصااابين
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
عندي مشكله في ايفون 6s وجيت الفرع موراضين يبدلون الجهاز ولاازم اترك الايفون عندهم ٣ ايام
حياه اسهل 🌹
موبايلي الأسرع نمواً لأنكم تسرقون عملاء الا محدود تعطون العميل في لامحدود لمدة يوم ساعتين وبقية اليوم لايعمل الانترنت..يتبع
الاستخدام العادل  ظلم للعميل
بعدين كيف ينحسب علي شهر ونتو موقفين النت عني شالشغل الحرام ذا ؟
اشكركم على تجاوبكم السريع
طيب كيف انا مشتركه بالخدمه اللي ١٤٩ كل شهر، ولما جيت اسدد طالع لي الفتوره ٥٨ !!!
موبايلي خرا ولو تعطوني بلاش ما شريته
لضمان حق جميع المواطنين بخدمة مميزة
مارديتو عليا
الانترنت فيها ضعيف جدا لدرجة اختفاء الابراج وانقطاع الاتصال
ياليت تفيدوني جالس اقتصد اسبوعين ولا افتح شي كثير علشان م تخلص قبل نهاية الشهر واخرتها بعد اسبوعين تقضي 🙂💔 &gt; حسافة الاقتصاد
لا بس جربت نتكم الخايس
الرجاء تفعيل خدمة التجوال انا خطي مفوتر و لا اعلم لماذا التجوال لا يعمل للأسف حولت من stc لموبايلي سافرت و عشت تجربة سيئة جدا جد
فيه مشكلة لها يومين الان الساعه تبدا من الساعة ٢ الفجر تختفي الشبكة وترجع ويتوقف النت ولا اقدر اتصل او استقبل اتصال
. يرضيك يا سامي ؟ الصور ما تفتح واجلس كذا الفضول يقتلني ابي اشوف؟ https://t.co/BcQIHURUDX
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
الحب مقابلك
اشكرك على سرعة الرد
يبارك  فيك وعقبالك❤️
حطيت وضع الطيران ورجعت اشغله ما تفعل
تفففووووو
ي اخوان كيف اشتكي على شركة موبايلي
باقة كنكت انفينتي 60 جيجا كم عدد الجيجا المتاح يوميًا؟ المفترض 15 جيجا أسبوعيًا ليش النت يضعف عندي بعد استهلاك 2 جيجا باليوم؟؟
ليه تسوون فيني كذا؟ ليه تخلونا نزعل من بعض؟ النت مره لا وكل شيء مره لا💔
استخدام عادل ماعليك منهم والدليل طالع الصورتين والتناقض في ردهم 😘😘 https://t.co/FzIubfAmg2
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم....
يا زينكم انتم 💙💙💙
السلام عليكم ، جوالي مفصول مع انه تم السداد ؟
الرقم يخص زين والمفروض انتو تكشفون صاحب الرقم ابي اعرف صاحب الرقم وبعده اقدم شكوى على هالشخص
اوكي شكرا
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
تم تسديد الفاتورة منذ يومين ، ولكن مازال الرقم لا يتصل لبلوغ الحد الائتمانيالتفاصيل مرسلة عالخاص
وش قصة ضعف وبطء الانترنت وفلوسكم تأخذونها شهريا كامله دون تأخير ونقص
شكراً ابو داحم.
https://t.co/gHzbZccC8Xحتى هنا ماتردون !!ترا صارلي 5 ساعات انتظر رد
مرحباسمعنا عن تغطية 21 طريق بشبكه 4Gللأسف هذا غير صحيح طريق الرياض القصيم وطريق الرياض الدمام نادرا وجود شبكة 4G
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
ممتازين في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
كلمتهم قالوا فيه ضغط عالبرج عندكقلت طيب؟قال يعني مو مشكلة من شبكتنا🙂
موبايلي تقدم شريكها الهلال قبل نهائي كأس_ولي_العهد اليوم لبّى خويّن مايخلّي خويّه خطوة تفاعلية تحسب لهم
كلمتهم على حساب  عطوني بلوك
لدي جهاز هواوي واي فاي ولم تقبلوه بحجه الجهاز باسم شخص اخر اريد ان اصلح الخلل على حسابي ماسم وكيل هواوي لديكم ؟
السلام عليكمطلبت خدمة من ٣ أيام وإلى الآن ما تفعلت.واتصلت على ٩٠٠ ولا فيه أي خيار يخليني أكلم الموظف .
ليه ماتنلغي الخدمه من غير م اتكلم ويروح رصيدي
كيف عندي رصيد ويقولي رصيدك لا يكفي؟ ؟ماهي المره الأولى وتكلمت قبل كذا ولا فيه فايده
#stc بتحلون المشكلة حقتي ولالا بتستمرون ع التجاهل ؟!
كويس أحمد ربك
سحب المبلغ قبل 35 ساعه والى لم يتم التجديد تم زيارة الفرع وخدمة 1100 وتويتر ! https://t.co/AQcA6I8b58
ارجو الرد ليه دايم تتجاهلوني ؟؟!
للاسف تم الارسال الى حضرتكم ولكن لايوجد رد من قبلكم
السلام عليكم قدمت بلاغ بخصوص مبالغ احتسبت بالخطأ على ولكن الى الان لم تحل المشكلةمع العلم ان حجب المكالمات سيكون غدا
لم يتم الرد
لا حياة لمن تنادي 💔
حرام عليك اطلق شركه 🌝
ويعطيك العافيه
ياليت تشوفون لنا حل مع الشبكه ملينا قسما سرعه سيئه للغايه
اوكي شكرا
السلام عليكم لوسمحت انا عندي شريحه نت مفوتر  يشتغل بس الواتس  و اليوتيوب و الانستغرام مايشتغل  وش مشكله 😭😭💔💔
الرقم مسبق الدفع وكيف لدى مديونية
==>, هناك ارهاب اقتصادي تمارسونه انتم https://t.co/W7q1tQzzjN
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
يعوض أبشر وقت ماترجع الخدمة تواصل معي
لقد أسمعت لو ناديت حيّا ولكن لا ⚰️ لمن تنادي
والله قهر نصب ويتعذرون
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc من يوم طلعت جوال وانا رقمي موبايلي الافضل والاجمل والاكمل 😂❤️.
#عن #موبايلي اللي بقى اقرب شئ ليا اللي بقى كاتم اسراري
ارسلت لكم رقم الشريحة قبل يومين بشان ضعف الانترنت
ياخي تعلموا كيف تسوون تطبيق مثل تطبيق آس تي سي ، تطبيقكم سيئ وغبي
شكرا  🙄. https://t.co/hcFqpzk1lT
😉انتما كرما ونحن نستاهل
اتصلت بخدمه العملاء احدهم يقول لي هذا حد ائتماني واخر يقول هذه رسوم على اي عميل في هذه الباقه ؟
هههههههه توني اقرأ تغريدتك الثانية خذها مني صلح مثل ماقلت لك حول زين زين اسم على مسمى
السلام عليكم ياخي جننتوني برسائل فله يوميا رساله والمشكله انكم عارفين ان عمري 26 سنه ليش ترسلون لي والحل https://t.co/eV1eWCkcR7
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم STC 😊
اوككي مسكت جوالي بفتح الحلقه عيت تحمل بسبب النت الجميل اللي تقدمونه
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
كيف ألغيها لأني ماطلبتها اصلا ليجتنبه رياله تم اشتراكك
حرام والله يومين على التوالي مافي اي مكان في جيزان اقدر اصلح جهازي او استبدله علماً ان الفرع الرئيسي مغ… https://t.co/bX7dDYdkNq
لي ساعه اكلمك لين خلاص دوامكم معاد نبي شركتكم
يوجد لدي رقم مفوتر والباقة واجد سمارت والأرصدة لم تستهلك وأتفاجأ بمبلغ 150ريال غير مفوتر!!!أرجو التواصل لحل المشكله.
اتفق يا حبي لكم 💘
والله اذا بتعطوني هديه مايفرق معي اللون😁
واساسا جت فترة طويلة ماكانوا يردوا على احد ،موبايلي اول ما بدأت كنت نتغنى بخدمة العملاء عندهم وغيروا مفهومها في السعودية
لو سمحت انا شريحتي stc ولا اقدر اتصل عليكم كيف أتواصل معكم ابي افعل شريحه بيانات ٣ شهور zain  وانا بالبيت
سرعة النت بعد الساعة ١١ يصير ثقيل ؟؟؟ كل صباح يعني بعد الضغط العالي على الاستخدام !!!!!
للأسف لا يوجد تجاوب من قبلكم و أصبح عادة لديكم التجاهل اذا كذا بحول جميع الخطوط إلى مشغلين آخرين
ان شاء الله تموتون صلحوا النت
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
بتعدلون نتكم ولا لا
الابراج فل
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
#ما_الافضل_STC_زين_Stc من يوم طلعت جوال وانا رقمي STC الافضل والاجمل والاكمل 😂❤️.
تبا زين تبا للأبد .. مافيه فايده من دعمهم الفني الغبي ..
لاني سمعت ان الباقات انلغت عن العملاء الجدد
لازلت انتظر جواب يا علي ويامحمد
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
لدي شريحة بيانات عشره قيقا وانتهت البيانات خلال شهرولم تأتيني مئة قيقا مجانيه
سرعة النت للألياف البصرية بطء غير طبيعي !!هل تواجهون مشاكل تقنية !!
شكرا
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
والحل مع النت الضعيف
ايش هذا التعامل مع عملائكم تقفلون الخط بوجيههم يعني يكفي اصلا ماتردون وخدماتكم سيئه احترام شوي 😐😐
سنه 1500 بس النت مره بطي واوقات يفصل ورجعت واشتريت ثلاث شهور مفتوحه والنت بطي شغال عليها ثلاث اجهزه
خطي جديد كيف الطريقه اللي اشيل الحظر ععنه م اقدر اتصل ع احد
سأتحول غدا صباحا الى مشغل اخر وانصح الأصدقاء بعدم التعامل مع هذه الشركه لافتقارها الى المصداقيه و حسن التعامل مع العميل
انا الحين خسرت بياناتي وباقتي ورصيدي مع زين بسبب تصرف لا مسؤل منكم وبكل برود تطلبون مني اروح الفرع انشط الرقم
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
نفس المشكلة ولي ٣ ايام اكلمهم واروح لفرعهم الرئيسي والنتيجه صفر. المشكله ان المطلوب اشتراك نت فقط 😂
.اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
والله نتكم مجنون بس بلاش بعص الجو فجأة الشبكة تكون زق !  https://t.co/1ATp9MKd4U
ان كان بتعطوني كل شي منكم حلو لو لونه فوشي
سبحان الله المكان جميل ي STC دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
عادي اعرف ليش تخصمو من رصيدي ١٥ هلله كل عشر دقايق ؟؟؟؟
متى يعني تردوا علي !!
اعرف كثير حولوا خدماتهم على موبايلي وزين هروب من خياستكم
هذا رد زملائك قبل امس وحتى اللحظة لم يتم التواصل معي او خل المشكلة https://t.co/KCnDkTcUzA
تعطل الهاتف الثابت والنت متكرر في حي الياسمين كل اسبوع يومين ثلاثة واليوم متعطل كذلك.. بأي حق تستوفون رسوم شهر كامل
مشكور بارك الله فيك
انا مادري كيف (فرع رئيسي ولا يقدر يفعل لعميلها باقة انترنت 😂 ) شيء مخجل وان شاء الله هذا اخر شهر لي معاهم
كل ماشحنت سحبتو الرصيد صاحين انتم 😡
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
شكرا فيصل *حمد
==>, الشبكه زفت ساكن في الرياض في شارع الظهران والشبكه ما تجمع ولو شرطه واحده كلمت خدمه العملاء ولا فيه اي تواصل
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
كذاب محد رد (:
السلام عليكم اخي الكريم الحظ ضعف في الDSL عندي هل فيه اشكاليه ؟؟
واللي شريحة البيانات حقته ضعيفة لها يومين؟
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
محد يخدمني
وعند مشكلة في الشبكة يا شاطرين في الدمام حي الجلوية من شهر ماحد عطاني وجه وخاص مابروح
النت يقطع https://t.co/E51hjaol2u
لا من فتره انقطعت الخدمه
#لماذا_يازينوتزعمون أن النت مفتوحومع ذلك تجربتي معكم تثبت أن حد التحميل اليومي لايتجاوز 2قيقا في أفضل الأحوال
شركة موبايلي بدة تتخبط الظاهر اضافة مبلع ١٢١ ريال بيانات تجوال بدون تفعيل الخدمة مسبق كيف تجي بالله . يتبع
ياخي 1100 مايرد وانتم كذبتو على والحين ماحد يرد ي اخوان وين اقدر اشتكي على الشركة
ماذا تنتظر من شركات يتحكم فيها ويديرها وافدين
أنتم الوحيدين إللي ماانقطع انترنتكم الضعيف بسبب الأحداث في اليمن؟ماذا فعلتم لتبقون وتنقطع خدمات  #فيفاء ؟؟؟
الله يوفقك ويسعدك رد علي 😔💔
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
الحين اصدق مين من الموظفين؟كل موظف يعطيني حل من راسه!مافيه سياسة للشركة؟؟ليش تحسب علي مبالغ اضافيةهل للموظف نصيب منها؟3
ياخي انتم خدمة عملاء لي اكثر من ساعه مكلمكم ولا رديتو علي
#موبايلي تخصم الرصيد عمال على بطال
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
اللحين قاعدين تخصمون من رصيدي ليش؟! ماتصلت ولا ارسلت ولا فاتحه شبكة البيانات حتى ، ليش تسحبونه انا مادري https://t.co/bMB2Wj4Hev
محد يخدممني
ي رجال رفعوا ضغطي مع نتهم البوكلب
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
حسبي الله فيكم ماتدرون كيف تاخذو فلوس من جيوب الناس الله يقطع رزقكم
من امس وانا اوضح لكم ومافي اي نتيجه والنت زفت زي ماهو ماتغير من يوم اشتريت الشريحه قبل ٣ اسابيع يعني خساره ٣٠٠ ريال بس .
مانبي المرسديس خلنا على الألتيما حقتي احسن بس ليش حركات النذاله تضعفون الأنترنت اذا صار حجم التحميل ١جيجا في شريحه ٣ شهور بلاحدود؟
شركة السرقات المتنقلة أضف ميزة اخرى اصبحت شركة الاختلاسات والسرقات المتنقلة نهتم بسرقتكم 😁 تركتهم منذ مبطى
السلام عليكم انا ماخذ باقه 100 ريال و توني اشتركت و كاتبين لي ان القيمه الغير مفوتره هي 1.45 والمشكله اني ما كلمت الا شريحه stc
والتجاهل مستمر!
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
عندهم باقة 120 روعه ٦ قيقا تويتر اوبن انستقرام اوبن سناب اوبن و6 قيقا لتصفحات الاخرى تستحق الاشاده 👍
ياخي ليه ماتردو
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
عزيزي انا تعبت صراحة ابغى احد يتواصل معي ويحل لي مشكلتي ابغى اشترك في باقة ٤٠٠ مفوتر ماني قادر
عدلوا السستم حقكم ولا لاتلعبون على الناس
عندما تطالب بحقك من stc  جيبو شبكة زي كوريا و السياره بعدين وين هيئة الاتصالات عنكم وتعثر الاتصال والنت بلا
انتظرت الفني من بعد الفجر وحتى صلاة المغرب ولا حس ولا خبر! وإذا تأخرت في سداد الفاتورة قطعتوا الخدمة!حقكم تحصلونه وحقوقنا ضايعه
في موظف يصور شاشة جهازه ويرسل علي رسائلي نصيه
شكراً
أسأل الله أن ينتقم منكم وأن لا يسامحكم دنيا وآخره على سوء خدماتكم من شبكة إتصال وإنترنت وعدم تجاوب
كلام فاضي، انت دايم تكلمني من شريحتك الثانية الموبايلي 😝😭😂💔
الشريحه عندي محظوره كيف افعلها ؟
مواطن اماراتي لدي مشكلة قمت بمراجعة الاتصالات لتوثيق ارقامي بل بصمة للاسف لم يتم ذالك مع العلم بانهم وعدوني عدة مرات
عطني رقم حساباتك وانا اساسا ابغا رقم حسابات عندي مديونيه وابغا اسددها وثالث موظف يقول النظام عطلان واقل مكالمه عشان يردون ١٩دقيقه
خلاص الله يسعدك❤❤
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
الموظف عمل تنشيط للشريحه وماتفعل الاشتراك نفس المشكله
بل الله حفظه من اموال #stc فهي اموال حرام سُرقت منا في وضح النهار
==>, ليش طالعين لي بالتايم لاين وانا مااضفتكم😷فكينا من شرك ياشركة النهب والزرف
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcاكيد احلى شركه👌 🌹
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
شركة موبايلي فاشلة في تعاملها مع العميل وجايبين بنات يردون ما يفهمون في الطبخ ناهيك عن غيره
شركه فاشله بالرد وبالاحتيال على العملاء تسوون انفسكم انكم ماتاكلون حرام وانتم الحرام نفسه ماتخافون الله
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
مساء الخير النت والتلفون مفصول عندي
اخي الكريم .. المشكلة تكررت
؟  السلام عليكم عندي شريحه بيانات مفتوحه معاد تشتغل مع انها لم تخلص
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
انا محول عندكم من زين واعطيتوني عرض حياك وشرائح متعددة واليوم الغيتوا العرض ليش الكذب
رحت مكتب زين ابي احول رقم من موبايلي الى عندكم واخذو التجراءات واعطوني شريحه والان لي اسبوع ما انتقل الرقم
ولاكني ارسل لاحياة لمن تنادي
شكرا  🌹
يعطيك العافية سددت الفاتورة من الساعة ٢ الظهر والي الان مفصول الخط
احبكم❤❤
وبعدين معاكم ماخذين الفلوس وتم التفعيل ولا اشتغل شي😠😠😠
المسألة وما فيها أن المخطط الذي أسكنه وهو ٧٩٨ في حي الفيحاء لا يوجد فيه هاتف أرضي وسبق أن قدمت منذ سنتين وإلى الآن لم يأت رد
اتمنى صاحب شركتكم يمرض و يبحث عن علاج مرضه بقوقل ويعلق عليه النت و يعرف ان الله حق.
صارت ساعات
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم stc حياه احلى
شريحة بيانات ثلاث شهور وجتني رساله تقول اني استخدمت ٩٠٪ من النت وضعف النت عندي هل راح يوقف النت قبل ثلاث شهور !!
احزنني تعاملكم العنصري مع عملائكم، حيث طلب مني أنا و3 آخرين التوجه لمكان آخر أسرع للخدمة من بين صف انتظارفقط لأننا نلبس ثياب سعودية
لالا مايصير اذا رجعوا ل فلوس لك تسلفني عادي
يعطيك العافيه انا سددت لشريحة البيانات المفوتر ولسى النت ضعيف معليش تحلون لي المشكله
لا توجد شبكه بالشريحه الجديده
شكراً STC على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
==>, لااستطبع التسجيل في ماي اس تي سي ولايوجد لديكم حل
ياليت تردون تعبت انتظركم
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
فعلاحصل عندي ذالك قال فني اذا لايوجد الياف بصريه تصل السرعه  8أعلي حد لذي الغيت الخدمه #stc للاسف كل الذنوب تصل حساب الموظف وبعدين!
اتمنى تهتمون بالفواتير اللي زودتم اسعارها .. وماتوضح بالسيستم عندكم بالتفصيل .. نصب واحتيال
امرض شركة في الحياة فالحة زرف بس وتصريف للعميل والله ياخدمة العملاء عندكم فن في النصب ذا المصاريه تخصصهم تصرررريييففف
علماً بأنني راجعت مكتب الإشتراك ولم يستطيعوا فعل شيء لي وارجوا إفادتي
#لاتمدح_البس_يطيح_بالدقيق
شركة  تنجح في الوصول إلى سرعة 70.89 جيجابت بالثانية في اختبار شبكة #5G في #السعوديةالفيديو :… https://t.co/O0XswXdrdG
لو سمحت انا اقصد ان الهواوي مو راضي يشتغل يطلع نو سيرفس ! الى متى يعني
تفففووو
جاء في فاتورة جوالي المفوتر اشتراكات في خدمة المحتوى التفاعلي الباي باي مي بعدد  خمس رسائل كل رسالة عشرة ريالات ولن اقم بالاشتراك!!
كفو موبايلي بالتوفيق للزعيم
شكراً ابو داحم.
ارسلت ولم يتم الرد
المشكلة ومافيها اني مشترك باقة20 ميقا لاحظت النت بطيئ دخلت على المودم تفاجأت ان السرعة 4 ميقا
الله لايحدنا على خدمتكم الزفت🙂💩
انتظرت اسبوع وعندي رقم طلب اصلاح وقالو٧٢ ساعه ولا احد جاء للان
شكرا ليكم جدا
بس شرائح موبايلي تجيب لي مرض
ياخي الناس تكلمكم بعدي و تردون عليها و انا لا ؟ لييييش؟
عندي باقة واجد سمارا وتجيني الفاتوره ٨٨٠ !؟ اذا كان عندي دقايق وبيانات مجانيه من ايش هذي الزياده !؟
معقووووول كل هذا تطنيش لاهمك احد ولاراح تهتموووووو
السلام عليكم ، اخوي النت سيئ جداً من اسبوع !!
موفق 👏🏻
يا أخي رد رد رد رد
المشغل الذي يخذلك كثيراً ..تحديثات على مدار الساعه ..وخدمه سيئة جداًً ..
صبر جميل والله المستعان https://t.co/FnDqPzOjQp
كفو يا الحقنة
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
امرك بسيط يادكتور…غيرك له سبعة أشهر من تاريخ فرض غرامة عليهم من الهئيةول… https://t.co/52hDa0ldmt
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
سعد نصيحة ابعد عن الشر و غنيلوه
عندي مشكله لها الان اسبوعين تقريبا الا وهي بطء في النت وسرعة البيانات عندي لايتجاوز ٥٥٠ كيلو بايت رغم ان خدمة 4G تعمل لدي!!
السلام عليكم اخوي سددت الفاتوره قبل يومين والحين وصلتني رساله تقول استخدمت 50% كيف تجي
حسبي الله ونعم الوكيل عليكمللمرة الثالثة والله العظيم تطير علي 30 ريالفي يوم واحدالله يجعلها في ذمتكم ليوم الدينحسبي الله
وس تفكر بجلس على زين
شركة زين تقوم بالحسم من رصيدي في كل عملية شحن مما يتسبب بعدم دخولي اي باقه والنتظار طويلاً حتى يقومون بارجاع الحسم
السلام عليكم شريت باقة ساعة انترنت وماجاني
مايصير تم السداد ولم تفعل الخدمه
ألحين مات الانترنت، في انتظار عودته للحياة...
تم الاتصال على رعاية العملاء وحل المشكلة شكرًا لكم
بعد مرور 25 ساعه من سحب المبلغ لم تفعل خدمة الانترنت الى الان
الله يبارك فيكم
اخوي ممكن ترد على الاستفسار ولىً شلون وش ذا الخدمه سيئةً الي عندكم 😡😡
صعب الاختيار !! كلهم يستاهلون . لكن لابراء الذمه س أضع القرعه ..
الله يبارك لك
عندنا تغطيه و طلبتها و لما جاء قال الكيبل الارضي مقطوعاحتلج فني من عندكم يصلح القطع بس بين الكيبل الارضي و العلبه
اعطونا برج  ونت مفتوح ونتابعكم تتسوق وخدماتك ضعيفه شر البليه ما يضحك
المشكله انها قدمة لي عرض وانا كنت بنقل الى مشغل اخر فا يوم قدمة العرض قلت لها خلاص سوي إلغاء نقل الى مشغل اخر وابي هاذا العرض
متى تردوون
الوحه الي شايلها قيمتها اكثر من الجائزه
رسلت رساله مكتوب فيهاebill abuodai20.comماجاني اي رد
_ لي ساعه اسالكم متى ناوي ترد ؟
عن النصب بس
الزيادة ماهي في عدد المستخدمين الزياده الحقيقية هي  شراء الشخص اكثر من باقة انترنت #موبايلي#stc#زينلسوى الخدمة
يلعنمكم تشحن الشريحه تنقطع الخدمه تفعل احد الخدمات يومين وتنقطع واخرتها ي كلاب ؟
مشكور اخوي 👍🏻🤔
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
شكرا👍🏻
ارغب التحويل الى زين عندكم عروض او احول انا معاكم امثر من 25 سنه جوالي 0555867755
خدمة سهلة وحتى زميلك كلمته على الخاص وما قدر ينفذها.
ترا والله مب حاله كلما اشحن تاخذون الرصيد اتقوا الله ورانا وقفه امام العزيز الجبار
ردو لُي ساعتين مايصير
وعندي دين ١٦ ريال شيلوها واستعمل حقتكم
ممكن اعرف الى متى السستم واقف ف الفروع  مو معقوله اربع ايام اروح و نفس الحكايه ..؟ وعميل تميز معقوله هذا الشي ؟
شكرا  تجاوبكم سريع
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
شكراً على سرعة تجاوبك
زودو علينا الابراج ترا الحاله مستعصيه
لماذا ؟؟؟؟ لكي اشحن ب ١٠ اخرى ... بماذا تسمون هذا ...  عروضكم جميلة وموفرك لانختلف في ذلك بس دون سلب
ماتبون ارسلكم صورة مكوتي بعد
حط بالك انت وياهدعاياتكم اكثر من تغطية شبكاتكمسنعوا عملاؤكم
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
أنتم لا بالجوال تردون ولا هنا
النت عندي 4G وثلاث ابراج وبطيئ وش الحل...انا الآن ع الثري جي وافضل السيء للاسف
لم يتم حل مشكلتي حتى الان وانا متعطل حاليا هل اخذ شريحة ثانية امشي بها اموري؟
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
عموما انا كان جوالي زين قبل فترة .. اسوأ فترات حياتي ولله الحمد مع اني جربت جميع خدماتكم التغطية سيئة جدا في مناطق كثيررررررررر
يقول يعني هذي المشكلة من المستخدمين مش من شبكتنا:)يبيني استناهم يطفون اجهزتهم عشان اشبك عليه الظاهر
السلام عليكمالإنترنت عندي بطيء جدآ منذ يوم أمس هل المشكلة من عندي أم من شركتكم الموقرة شكرآ لكم
السلام عليكم لو سمحتوا انا جددت باقتي بيانات ثلاثه أشهر مفتوح  ومن جددتها صار النت بطي بشكل فظيع عكس قبل التجديد ارجو حل المشكلة
النت تقطع واطلب المشرف ويصرفوني 959 ولي اسبوع على هذا المنوال
==>, كيف اقدم طلب ع تبنون برج في قريتنا الملعونه؟!
ارسلت 120 لتفعيل الخدمه بس مافي اي تجاوب لاخصم ولا تفعيل مع ان لمن ارسل خرابيط يرد عليا
عليكم ..ي خوي انا سددت كويك نت المنزلي قبل ثلاث ساعات ولااشتغل النت عندي
السلام عليكم ورحمه الله وبركاتهرفعت طلب وماحليتوا المشكلة بخصوص شبكة 3G واوقات نهائياً مافي شبكة اتصال
سلام عليكم ...الشبكه عطلانه بالباحه ...حبيت اخبركم ..وشكرا
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC الافضل
٧٠ مره زودتكم بكل المعلومات لاكن لاحياة لمن تنادي
😂😂😂😂😂😂😂 الرجال كلمني ولا رديت عليه...
لو سمحت من الصباح اذا جيت ادق على اي رقم يقول فشل الاتصال وادق عليكم ماتردون
هل بإمكانكم اعادة رفع الطلب ؟ لانهم تأخروا
واللله حرررااااااام ثاني مره
اكييييييد الاستفتاء هذا عشاني بتعطوني واحد صح 😎😎😎
ليش تنقصون السرعه؟؟!!!
11:11  الله يحرقكم 💜
مساء الخير عندي مشكلة في الإي لايف المنزلي لي الحين ٤ أيام بإنتظار الصيانة ولم يأتي أحد ... ومركز الاتصال لايجدي نفعاً
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
موبايلي لماذا الغش خذيت شريحه بيانات الموظف يقول ٣ شهور والله ماكملت اسبوع
انتظر ترا ورانا شغل قعطتو ارزاقنا كذا😧💔💔💔💔
#Oscars جائزة أفضل ممثل المفروض تروح لهذي الشركة .. طول السنة يمثلون علينا انه في عندهم خدمات نت
مبروك
بعد تعيدون نفس الحركه تقطعونه علي لعانهماقول الا يجعل كل ريال خذتوه مني ماهو حلال عليكمو جعله زقوم عليكم كلكم من اولكم لاخركم
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
الله يلعن العنصريه
أرسلت لكم عبر الخاص وللأهمية الرد وفقكم الله.
وتفعليها ضروري جدا حيث جميع التعاملات البنكية والحكومية مرتبطة بها ، مع العلم تم تقدم بلاغ قبل يومين ولا حياة لمن تنادي للأسف
عسى ماتكلفتو
اللياف بصريه وسداد شهري  وفواتير مسدده وقاطعينالنت الوالد  يدعي نهار صدق من سماكم اختلاساتاسئل الله ان يزلزلكم د
مايجيك انفصام في الشخصية يوم الهلال ويوم النصر؟ 😅
بتجيبون اجلي الله يصلحكم🙃
سبق وأن تقدمت بشكوى الى #هيئة_الاتصالات ضد #موبايلي (عندما فرضت على عملاء #راقي بيانات محدودة بحجة سياسة الاستخدام العادل!)
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
كل م ادق يطلع الخط محظور يرجى تفعيل الخدمه
من حلات االانترنت حقكم مخيس وخدمتكم سيئه
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
طيب ماجاوبتني على سؤالي ؟ علشان اعرف اول
السلام عليكم شحنت جوالي عن طريق مباشر وتم خصم المبلغ ولكن وصلت رساله انه تم فشل عمليه الشحن ارجوا الافاده
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
مرتين اشحن ب٣٠ وتسحبونها بدون ذمه وضمير والخدمات ماتفعلت مادري كيف عايشين وانتم تسرقون الناس حسبي الله #موبايلي
==>, وبعدين مع نتكم ؟
تفو عليكم مسدد النت لي ساعتين ولارجع!!!
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
خافو الله فينا مفعل خدمة شهر لامحدود ٣٥٠ وكان النت سريع ومن يومين النت بطيئ جدا مع العلم اني مفعل قبل وكررتو نفس الحاله
يامعالي الوزير اكلمهم ومطنشين ومايردو وحاطين برنامج الرد الالي
نفس المشكله حسبي الله عليهم
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي الغيها
ارسلت لكم ع الخاص ولا جاني خبر !!
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
شوف هذا اليوم وبعد ١٥ ساعه انتظار ولا حياة لمن تنادي https://t.co/Fs1F413C1T
يازين النت  ماهو زين
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
اقول حلو مشكلتي وهي حسم هلله في كل عملية شحن والتاخير في ارجاعهاا فتحرمونني من التمتع باي باقه مشكله من اشهر
السلام عليكم لدي مشكلة ف الشريحة تم سحب رصيدي بغير حق وتم فصل الخدمة وتم الاتصال عدة مرات بدون تجاوب حرتم عليكم الخدمة سيئية جدا
عزالله فاشله خدمات stc الى ابعد الحدود
النت حقكم مرة مزبوط بس اوقات عليه حركات غبية دحين له فترة كدا بس 3G وانا خدمتي سبيد 4G بالله ردو طفشت
والمشكله اني ماوقعت معكم شي !!!!
الى متى ونحن ندفع رسوم خدمة سيئة من شركة الاتصالات السعوديه ؟؟من اكبرالشركات ارتفاع في الاسعار وسوء في الخدمه
تم الشحن شكرا لكم 🌹
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
هههههههه شركة طقطقة
لو  سمحت النت طافي عندي من الظهر
اجلززززدددد
لا هاتف ولا موقع ولا تويتر تردون عليه يعني التجاهل سمه من سمات شركتكم
من يومين اشتركت بباقة بلا حدود وانترنت مفصول رغم اني مشغله البيانات !!!!! https://t.co/AGYHY1VmPK
راجعنا بعد سنتين
طالبتو بمعلومات وعطيتها لكم ... ولا رديتو لي بحل ... وش الوضع ؟
يشيخ الله لا يوفقگم من شرگه كل مااشحن تسحبون رصيد😡💔
جيبوا لي واحد غير هالمطفوق اللي اسمه احمد
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
مشكلتي نقلت من سكن لاخر وعندي اي لايف قالوا النقل يكلف 600 ريال
حاليا أسجل في أشياء ويطلب مني تسجيل رقمي ليصلني رمز التفعيل على رقم جوالي ولا تصلني الرسالة
#ما_الافضل_STC_زين_Stcموباايلي بدون نقاش
لا تجدد خذ زين كذابين عندهم استخدام عادل يبونك تدفع بس اسحب عليهم
المشكله ان عميل موبايلي يعرف عن الغاء التجوال لدى وصوله المطار للسفر :( و يطالب بمراجعة مكاتب موبايلي !
يارجل عندنا بالهيئة الملكية بينبع اللي ماسك الدعم الفني واحد مصري قسم اني اشحته من ثلاث شهور، ماهي غريبه عليكم عوايدكم
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
هل يتم قطع الخدمة وإحتساب غرامة على العميل بسبب موظف لديكم قام بالترقية بدون الرجوع للعميل؟!!!
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
اها ،، اجل انتظري  هالجميلين لين يردون عليك يمكن اليوم ويمكن بكرا ويمكن بعد سنة 😅😩
ليش النت ضعيف له ثلاث ايام الفورجي برج واحد قبل كان اربع ابراج
راضين بالجيل الثالث بالرياض والي حوليها مرة راضين الخامس موب كفوهم
بما اني اول مصوت في التصويت ، بالله ما تستأهل الجوال هدية 💔 https://t.co/8w0OLKHgZn
السلام عليكم . الشبكة بطيئه جداً وكلمتكم قبل يوم وتم عمل تهيئه ولا زالت الشبكة بطيئة ارجوا منكم حل المشكلة بأسرع وقت
بعد ماتردون
ورجاءً اذا بتقولون زودنا برقم الهويه بلاش تردون لان جميع موظفينكم حفظوا هويتي
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
م وصلني اي شي
رجعولي خمستي #مع_الحشمة
والله لو سرعتي  كذا بنجلط من القهر من اول  اسبوع😑
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
اذا اعلنت شركة الاتصالات افلاسها رسميا ..واستغنت عن كل موظفينها ..وشفتهم بالشوارع داجين .. اعطيك عن كل ريال اربعة
١١٠٠ افضل خدمة عملاء
عيب هذي الحركاااااات الي تسوهااا
عندي شريحة بيانات و معلقة الشبكة من العصر مايوصلني شي و طفيت الجوال وشغلته بعد ونفس المشكلة
#راح_نفلسكم_STC_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
سرعة النت عندي انخفضت الى نص ميقا
==>,    اذا مره توهقو،يقولك البيت فيه عوازل! طيب انا طالع مع المودم وجوالي من الشباك ومافي فايده 😅
السلام عليكم صباح الخير طلبت ألياف بصرية ولَم يأتيني الدعم الفني للتركيب ياأخي شوفو لنا حل من يوم الأربعاء الماضي وانا انتظر !
اللي يشتكون من ظعف النت والتقطيع و يرد عليهم الدعم الفني تزويدة ب 19رقم خلف الشريحة اقطع ايدي لو انحلت مشكلتكم مع شين مهي زين
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
شركة  تنجح في الوصول إلى سرعة 70.89 جيجابت بالثانية في اختبار شبكة #5G في #السعوديةالفيديو :… https://t.co/O0XswXdrdG
زين عالم شين
كززاااااب وسته وستين كززاااااب💩
أخوي سددنا الدي سل ولا رجعتوا الخدمة ؟
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
الشبكه انقطعت في الطائف الحويه مافي ابراج
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
سلام عليكم اخوي. .عندي مشكله  ب  لاتصال النت مفعل حق ثالث شهور  النت  ضعيف ضعيف مره مدري ويش مشكلة ياريت تشوف لي حال للمشكلة
لو تعطيني واحد ذهبي بدال جوالي ذا الخربان بكون شاكر لكم 😹🚶🏻
يعطيك العاافيه وشكراً لك
انا رقمي من زمان عندي ولا بغيره لكن الباقه حقتها خايسه تقدرون تحولونها والا اغير رقمي بكبره
==>,الله يسلط عليكم
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
السلام عليكم... عندنا بطء شديد في الأنترنت في المدينة الأقتصادية باجازان بيش.. نرجو منكم الدعم حفظكم الله
ليه قاعدين تسحبوا من رصيدي؟
تعبت وانا احاول https://t.co/BbqPzBn5fE
#فساد#المواطنشركة #موبايلي ترا مالة داعي حركات تحجيم النت عن #العميل لمجرد انه قدم #شكوى المواجهه افضل من هالاسلوب
وكذلك مقاطع وصور الانستقرام ماتفتح إذا خلصت 6 قيقا !!!
وبعدين معهم كل شبكة زفت اكثر من ثاني
خدمةة العملاء كلها مصاريةة
لازلت انتظر !!!
==>, زين خدماتكم حلوه
لو سمحت اكثر من مره ارسل تفعيل ١٠ قيقا ل ١١٠٠ ماتتفعل
النت مفصول له اكثر من ١٢ ساعه انتصلت على ٩٠٠ والسبب عدم السداد وبعد ان تم السداد مارجع ومازال النت مقطوع #stc #الاتص…
الشبكه زفت عندنا هل من مجيب
هل عندكم عطل في السيرفر ولا وش وضعكم 😒عندي بطاقه٣٢٠ عشان افعل ولا فعلت من الويب سايت الي موراضي يشتغل وش اسوي احرج ع البطاقه😤
سلام عليكم طيب ممكن تخدمونا الله يسعدكم ؟
وهل يعقل أنه في كل مره أرغب في رصد البيانات المستنفذه أرسل هويتي ورقم الشريحة !!!!!"ياجماعة شوية منطق "#موبايلي
انا كنت استخدم مفتوح وسريع اذا وصل  الحد ٢ قيقا تنزل السرعه ٢٥٦ كيلو بايت
لو سمحتوا انا عندي شريحه بيانات زين 4G  لكن اليوم بطيء جدددداً ماني قادره اشوف المسلسل يقطع باستمرار كل خمس ثواني واقل ممكن حل؟
شكراً جزيلاً
اسأل الله ألا يعطيكم عافية ..سرقة عيني عينك وهيئة الاتصالات نايمة في العسل.ناس ماتقدر الامانة وماتخاف الله.حسبي الله ونعم الوكيل
ارسلت على الخاص ويا ريت حل مشكلتي.والا فلوسي 300 بتطير في الهواء
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
احبكم يخي 😴🍺
هذي تغريدة لمعاليكم .. لها اكثر من 3 سنوات .. وللأسف النت من اسوأ الى اسوأ .. https://t.co/VmhDvvieyp
للاسف النت ضعيف والتحميل يطول هل يعقل احمل برنامج نص ساعه
للاسف أصبح انقطاع شبكة زين في حوطة سدير عادة يومية تحدث كل صباحوالشركة لم تحرك ساكناًيوجد برج واحد فقط https://t.co/muT6BtlsI1
ليش 25 ريال بدون خدمه لمجرد التحويل ؟
==>, خلو الدحه ع جنب وصلحو نتكم اللي مثل وجيهكم💩💩
حول رقمك لشركة زين.. يجونك يبوسون تراب رجلك بالعروض حقتهم 😁
والله توني مجدد يا ظالم 😂ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
عليكم السلام من اسبوع تقريبا صاير النت بطيء
اوكك شكرا اخوي محمد
قبل يمكن شهرين جيت نفس الفرع عشان احول شريحتي من الاتصالات لموبايلي قالي نفس الكلام متعطل ورحت الدمام وسويت النقل
و الله حاولنا نمرر الموضوع تلاشي للكثير لكن مع الأسف طالت مشكلتهم و احرجونا و الله
الف شكر
الله يقويك
اوكك شكرا اخوي محمد
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
ياموبابلي انتوا نصابين وحراميه  جالسين  تضحكون على العملاء بالكذب والمواعيد الكاذبه .
شكراً جزيلا
١-إستمرار تعامل شركتكم الموقرة مع عملائها بمنطق؛ أدفع أولا ًثم قل ماشئت، هو أسلوب عقيم ومُنفِّرولاءالعميل يحتاج مهارة
حسبي الله والنعم الوكيل فيكم
الله المستعان وبيني وبينكم رب العالمين
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم
الله يلعن نتكم المخيس
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
على طاري الفقع ، فقع تسبدي اتصالكم في حي الرمال بالرياض على كثر شكاوي اهل الحي للاسف مافي اي تجاوب الله يفقع راس العدو بس 🚶🏽💔
أبراج 4g فل
احبك 😍
20 واحد ماسكين الحساب ولا واحد يرد ؟؟؟!
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد الام الحنون  💔
بلا نصب مارديتو🙂
ههههههههههههههههههههههههههههههههه نفس الكلام يتكرر لكن مافي فايدة ارسل ارسل ولا حد يرد ولا يسوي شي
#ما_الافضل_STC_زين_Stc انا شريحتي STC
شكرا لكم النصبة المحترمة 👎🏽
السلام عليكم .. سددت من امس الساعة 1 ظهر لحد الان م اشتغل !! ايش الحل .. لا تقولون قيد التنفيذ مو معقولة يوم كامل وعليها !!...
شكراً جزيلا
ممكن اعرف ليش جالسين تسحبون مني كل شوي ١٥ هللة !! 😡 https://t.co/iB9O1gHRUn
بدنا شي مجانا ..
انا ازين منك جلست ساعة وانا انتظر واخرتها يغلق الخط العميل
الأفضل Stcيسرقونك صحيح  لكن كاخدمة اتصال وانترنت فهم الأفضل    #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
والله شكلها لانه بس شغالين دعايات stcوبالاخير ماحولك احد
انتم شركه نصابين تاخذون فلوس بعدها تسحبون ولاتردون عليهم
شكرا من القب انحلت مشكلتي الله يعطيكم العافيه
ابشر ربي يسلمك ❤️
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
علما اني رسلتكم ع الخاص ولم يتم الرد من قبلكم
صباحي فاتورة وتقفيل خطي والله بلا شاهي بلا كلام فاضي
نفس مشكلتي بس انا اتفوق عليك بشهر زياده
شكرا 🌹
طيب م فيه عرض تشتري شريحة بيانات تردون علي بأربع شرايح..وﻻ الهلال وين غﻻته عندكم
من اربع اشهر اتشحتكم تركبوه عندي او حتى مسؤل محترم يتصل ؟
وشبكه ضعيفه ونت اضعف وبلاغاتي وطلباتي اكثر من عملاءهم
مودم البيت حولنا stcوراوتر الجيب بحوله هاليومين
الانترنت عندي كان سريع فجأه صار مررره ضعيف ايش السبب؟
متأكدين انكم شركة اتصالات؟؟
حتى انا والمشكلة اتصلت سالتهم ينفع اشحن ولا لا وقالو عادي وبعدين مو راضية لا تتحول ولا شي شكرا حرفع انا كمان
طيب ردو علي بالخاص لاحول الله
السلام عليكم ابي اتواصل مع خدمة العملاء لكن لا من مجيب ع الرقم 959 شريحتي فصلوها اليوم واحاول ارد الخدمه ولكن لم استطع التواصل
ال Dsl بالبيت سيئ طفيته وشغلته ٢٠ مرة وش الحل؟.
يعطيك العافية. تحياتي.
عندي شكوى من كم يوم طلعت الشريحه بدل تالف وانسحب الرصيد الي فيها كل يوم ويستحب الرصيد شحنت كرت اخر انسحب ايش المشكله؟ ارجو الرد
الحين اذا جوالي مقطوع النت ينقطع معه سوال ذكي صح ؟
شكرا زين 👍🏼
150 ريال ليه كل شهر مادام النت عندكم زفت خلصنا من sts طحنا بكم انتم مدري متى بتنحل ها الأزمة عندكم ي شركات الأتصالات
ياخي ارحمونا ندفع فلوس وبالاخر الشبكه زي الزفت مافيه 4G بمدينة فياض طبرجل ياخي كلمولنا المسؤلين
بنقل رقمي لشركتكم .. وللأسف أكثر فروعكم السستم عطلان ..!!  هل فيه طريقة ؟!
الخدمة تعطلت اسبوع والحين اربع ايام وخدمة العملاء ترفض تفتح طلب لاتقولون تعال خاص هذا ا… https://t.co/3tsKFEYywx
ع حسب سرعه النت حق زين .. لاكن شكلها افلام مع كيلو فشار من النوع الزين!
==>,   مشكلةبالنت له اكثر من شهر تماطلو فيها لدرجةغيرت رقم عشان يتفعل النت وبرضو مااشتغل معاي ولما اتصل ماتردو علي والحل يعني
==>,  ايه غير محدوده نكبه شكرا❤
شكرا ❤️
الفورجي المقدم من زين سيء جدا واتصل على الدعم الفني يقولي ظغط على الشبكة وجاري حلها ولم تحل الى الان ليش تبيعو فورجي وقفو استغلال
إخواني الكرام مسؤولي شركة STCهناك مخالفات في قيادة سيارات الشركتكممثل هذا المتهور الأرعن أ م ل 4146كاد ان يسبب حوادث متعمدا
اطالبكم بتعويض عن المبلغ اللي خصمتوه بدون وجه حق رجعولي المبلغ يانصابين لازم نفضحكم بتويتر عشان تردون !
ازودكم من الشعر بيت طلع الخط مقطوع مافيه حراره ولازم انتظر عشر ايام بعد خدمتكم ( زباله) والله ماتسوى قيمة فواتيركم
كفو شكرا احبك
السلام عليكمياخي عندي مشاكل مع شركتكم الموقرههل من الممكن الرد لأني اتصلت على 900 ويصرفوني
قمة الاستهزاء اتصل عليكم تقولون الفني بيجي بعد يومين انا مشترك فايبر بلس لي 3 أسابيع وانا انتظر الفني تقولون خاص اكتب لكن مافيه رد
هههههههههخههههه هلا بشركئنا النكبةً 💙🌹
شكلو عندهم نقص محترفين نصب وتمثيل😂
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
أشكركم على خدمتكم
لا ان بعلمك ان زين اغبياء مسوين فيها فاهمين لغة
شبكة الاتصالات تنسحب كامله وما اقدر اكلم او استقبل اي مكالمة ياليتني ماحطيت خطكم ببيانات البنك متضررة منكم كل الضرر انا في جيزان
وش هالخدمة السيئة النت مقطوع عندي من اسبوع ولما اتصلت عليكم مافيه موظف رد علي مجرد يرد علي الرد الآلي انو فيه عطل طيب متى ينحل
تنقطع الكهرباء وتنقطع خدمةالاتصال السيئةفي مركز الرين أليس هذا مخجل لشركةتصف نفسهابالعراقةوالعالمية؟؟!!؟؟!!!!؟؟
م خالد لدي مشكلة منذ شهر وتواصلت مع الشركة اكثر من عشر مرات وللاسف الحل الوحيد والغير مفيد اعد تشغيل الجهاز هل يعقل
السلام عليكم نتكم الالياف البصريه فيها مشاكل من امس وهو ظعيف واليوم مافي نت
وأنتم بعد بس تسرقون رصيدي ما يقعد يوم 💔💔
النت ضعيف جدا ماذا افعل
#stc خرا، نُقطة
الحين وش الحل مع خصم الرصيد ذا ؟؟؟ علماً اني مو مشترك باي خدمة حسب إفادة الاخوان بفروعكم ؟؟ https://t.co/jMQU1zkKcQ
انا نتظارك الي يومين يانصبين
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
عاجبكم التعليق يعني :)حتى اخر الليل اللي الناس نايمة مايشتغل https://t.co/FtxtXsxeDX
شكررا 😍
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
اشكر تفاعلك وطولت بالك ... يعطيك العافيه🌹
انا مشترك بباقة واجد اكسترا 400 ريال شهرياًمو معقوله اذا وصلت 1 قيقا في اليوم تبطئون الشبكه.غيروا سياستكم والا غيرناكم
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
يارب تردون دايركت.
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
عندي هاتف معطل لي كم يوم واحاول اتواصل مع الموظف ماني قادر
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
عندي اقتراح تخلون الرد الآلي " وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالوا انا لله وانا اليه راجعون "
انا اشتركت بخدمة حلا الشهرية لي ثلاث ايام وللحين مافعلتوها 😠
لو انا بمكان STC ، بيكون التالي لأبو البندري:رقم راقي مدفوع مدى الحياة10 ايفوناتفرع وباقة بأسمه للرياضينيستاهل ولاري
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
ثلاثة شرائح بيانات في البيت وكلها مني قادر امسك فيها اتصال 4g
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
ماهي طريقة الاتصال بكم؟ حاولت مرارًا عن طريق ١١٠٠ ولكن الرد الآلي يصرفني 😬. ساحبين رصيدي من دون اي استخدام مني!
السلام عليكم . لو سمحت انا شحنت شريحة البيانات ب ١٠ ريال و ما اشتغل النت معي ابد مع العلم اني كنت اشغلها قبل وتشتغل ىين المشكله
ماشاء الله من كثر التصميم مهو احترافي مسوي منشن لأس تي سي
بصراحه ياموبايلي اني مصدوم فيكم للاسف ركبت الالياف بمنزلي وللاسف اسنابه مايفتحها الا بعد ساعه صدمه
كس امكم
شكراً لكم تم تفعيل خدمة حلا الشهرية ب 120
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
انا عميل #راقي والنت بطيء جداً وبس اسدد الفاتوره هالشهر إن شاء الله بغير الباقه او انقل لمشغل ثاني
رغم ان جوال والدي لا يوجد به نت وسوف اتقدم بشكوي لوزارة الداخليه لاثبات ما تفوه به شركتكم الغير مسؤله
وقمت بزيارة الفرع ولا احد يفيد
يا زق
ياخي يا موبايليكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
المودم عندي ضعييف مع انه ١٠مبقا ولا يوصلني الا ١ لييه حتى اقل من الوحد
ياخي وش هالخدمه تاخر بالرد
انا وضعية المزهريه هنا
مع ذلك ثلاث شرائح مختلفة جميعها باقة لا محدود ثلاث شهور مجرد ما احمل تنخفض سرعة الاتصال إلى الربع
وكل ما اتصل استفسر يقولي شكواك عند القسم المختص الى متى الانتظار وايش ذنبي انا في اخطاء موظفينكم ونظامكمحسبي الله وكفى
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
السلام عليكم، شريحتي لا تدعم ال 4g ودايم ضعيفة تكون 3g وناقص علما بان موقعي يدعم ال 4g
خدمة جديدة في #STC يعطيك upload جيل رابعو download جيل صفر!!😰بتكلفة ٤٠٠ ريال شهريا شكرًا يا الاتصالات السعودية https://t.co/UTM092EhOx
اللهم اريني فيكم يوماًاسوداً عاجلاً غير اجل .. لا تردون .. ولا تعالجون مشكلة التعليق.. زدتونا قرف الله يقرفكم
ايش صار ع البلاغ من يومين لليوم ؟  بتاريخ ١٣-١-٢٠١٧ ؟(( عزيزي العميل تم انشاء طلبك و رقم الطلب 1-69066095051 ))
اقراء دعاء السفر وادعي على موبايليلان دعاء المسافر مجاب
اي الله يسعدك
ياحبيبي الله يخليك شفلي النت من يوم حولته مفوتر صار بطيئ  وشكرا
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكراSTC😂😂💔💔
وش زين نتهم
تعبت والله ياسليمان من صباح امس وردودكم في الخاص وحدة من كل زملائك  نسعد بحدمتكم ولا صار شيء
شكرا 💕
لليوم الثاني على التواليشريحه البيانات معطلهذهبت لفرع موبايلي وقالوا نظام البصمه معطل.الى متى النظام معطل .
اللوحة أغلى من الجائزة 😕
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
حسبى الله  بس😔
قلتم ٢٤ولاشفناشي ولي الان اربع اوخمس ايام
وزير الاتصالاتت انا الان ببخش السنه االثالثه وههيئة الاتصالات ماردت
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc ولا وحدة مافيه منافسة عشان نحدد    كلهم اخس من بعض
اتفق يا حبي لكم 💘
لدي شكوى احتيال على #موبايلي يقدمون باقة انترنت لا محدوده وعند الوصول الى حد معين من الاستهلاك ي… https://t.co/JoMWICeg8I
بغير الشريحة وبيني وبينكم هيئة الاتصالات https://t.co/kExZttOyNi
ما يردون يا رجال
لاتاخذ زين. شبكتهم سيئه
تقييد مخالفة على شركة
،،  .....اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
انا عميلة تميز  وحاولت اتواصل مع الكول  سنتر بس انتوا عنجد نصابين 👊🏼 كله مشين
شكرا
سوء خدمة
أنا ما جاني ١٠٠٪ وقطعتوا الخدمة بدون تنبيه هذي أكثر من مره تحصل
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
ليه تسحبو رصيد كل ما اشحن ؟
الله يفشلكم بغير الرنة حقت الشريحة فضحتوني قدام العالم حاطين لي رنة عيد العشاق وانا ما اشتركت فيهاعلى الأقل حطوا ادعية
متى تردوا عليناا!!!!
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
يعوض أبشر وقت ماترجع الخدمة تواصل معي
اجل كل مره  وتاخذونها كلها ! واذا اتصلت قلتو مشتركه بخدمة ايزي نت ايزي نصب والله.
مشكور ..
#شتقول_لشخص_تغير_عليك متى بقد اخذ حقوقي منكم
ارجو الرد على الخاص تعطوني كلمه وتقفلو؟؟
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
النت ضعيف وش الحل له اسبوع ؟
فرع غرب ابها يحتاج الى اعادة هيكلة وتطوير على مستوى الهيكل التنظيمي والخدمة والتعامل مع المشتركين
عندي مشكلة شحنت رصيد بمية وعشرين على اساس افعل خدمة المية وعشرين ولكن اتفعلت خدمة ال٦٥ بدون ما اطلب ذلك ماذا افعل الان
جزاكم الله خير
ترى ياخذون منك ٥ هلالات لكل كشف رصيد 🤓
ياعزيزي انا كلامي واضح في التغريده السابقه ... جربت ومابتطلع
طيب وبعدين لي ساعة اسال ولا حد رد لا جوال ولاتويتر
زينوا سرعة النت اللي لي شهرين ألاحقكم عليه عشان نسهر على فلم 🙃
انا كلمت ١١٠٠ويقولون انك غيرمرشح للحصول على الجهاز لحيث ان سياسة الشركة طالبت بعدم إعطائي ذالك ويعد ذالك بنصب والاحتيال من لدنكم
صدرت فاتورتي بارتفاع كبير في القيمة بسبب الرسائل النصية وقمت بتقديم شكوى لمرتين ولم يتم الحل مع العلم ان خ… https://t.co/j8TKO32na4
الى متى هيستمر النت بطئ 😡
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
المشكلة الأولى تدخل إشراك في خدمة رصيد الطوارئ دون علمي  منذ تاريخ 31/12/2016 وقد تم خصم مبالغ من رصيدي
مايستحون 😒
٩٠٠ يحولك على المكتب والمكتب يحولك على ٩٠٠ لين تمل
ياخي اخذ شريحة نت مفتوح منكم مدة ثلاث شهور وما اشتغلت معي الا شهر وكل ما اتصل عليكم يرد علي مصري وش وضعكم؟؟؟
كل شوي وانتم ترسلون اربح مرسيدس باقي يومين باقي يومين الى الحين ماخلصت اليومين حقتكم مع احترامي صار التعامل معكم سيء طاح سوقكم
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal
والتجاهل مستمر !!
مافيه رد ؟؟
شكرا لك
يا اسوأ خدمه ممكن احد يقدر يفيدني بدل خدمة العملاء والموظفين الغير فاهمين واللي يصرفونا وماعندهم اسلوب
صرنا مانقدر نشحن كل ماشحنت سحبتو الرصيد بي حق الشركات الثانيه ارحم منكم بكثير انا غلطت يوح حولت رقمي لموبايلي
فرعكم الي بمخرج 9 جوار هايبر بنده بصراحه خدمته سيئه جدا ارجوا الاهتمام اكثر بجودة الموظفين والخدمه كما تعودنا عليكم في باقي فروعكم
ممكن واحد فيكم يسوي فيني وفي أهل فيفاء معروف ويرجع الانترنت المقطوع من أبراجكم بالجبل ترى تعبنا من هزالة STC والله
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
جممميييل
عوايدهم مو غريبه جماعة علي بابا
الاتصال عندي ضعيف هاذي الايام وش السبب ؟؟؟؟ https://t.co/XgTZq24lGu
من غير الذوق والاحترام فصل الشريحه بدون سابق انذار ، مع العلم اني محولتها من stc الى موبايلي وتم التبصيم ، ع الاقل اتركوا خبر
كالعادة STC  قمة في الردود ومتابعة آراء  العملاء شكرا لتواصلكم
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
لاحول هذا المشرد رجعلنا 😂😂😂اششش
تم عمل المطلوب ولازال البطء موجود خصوصا في التحميل. وتم إرسال المطلوب على الخاص. أمل سرعة إيجاد حل حيث ان السرعة جدا محبطة !!
تطبيق MySTC من   يتيح الدعم والمساعدة عن طريق المحادثة المباشرة مع أحد ممثلي خدمة العملاء شكرآ لكم
ماعليك نبيع لك بكرة ماركت وهم يفلسون وانا اعوضك بالفرق ماعليك بس يفلسون ويتشرد موظفينهم بالشوارع لا راتب ولا وظيفة
حي النظيم تبوك مافي ابراج STC
سلامانا مشترك فور جي و الانترنت ذا الايام سيء جدا جدا جداشوفوا لي حل تكفون
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
سلام عليكم عندي مشكلة ف التجوال الدولي في جزر المالديف
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
ياليت تشوفون حل للانترنت في اشبيلية بالرياض النت شغال معي في كل مكان تمام الا في اشبيلية سيء جدا جدا
==>, حسبي الله ونعم الوكيل فيكم من شركه عسى كل هلله خذيتوها مني من غير وجه حق تكون سم هاري والله لا يوفقكم لا انت ولا خدماتكم
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد احلى شركه👌 🌹
شكرًا لكطيب عندي شريحة بيانات مشحونة 100 ريال ما أقدر أفعلها لأنها منتهية، هل بالإمكان تحويلها لشريحة أخرى؟
مبروك للرابحين معنا بفعاليات #ويكند_STC في مسابقات وجوائز أكثر 🎁
اخي العزيز تم تجديد باقة ١٠ غيغا ولكن لم تتفعل معي الخدمة فكيف الطريقة?
شركة زين 😂😂غبيه  https://t.co/XgZiJFKJvr
لا حول ولا قوة الا بالله  صارلي 3 أيام أحاول تفعيل الزفت البرودباند مازبط ايش الحل
تم سداد متعثرات لديكم قبل أكثر من أسبوعين وإلى الان لم يتم تحديث البيانات علماً بأن موظف موبايلي شرح لي بأن عملية التحديث 7 يوم
ممكن ترفعون لي شكوى ؟سؤال سألته على الخاص لكم اكثر من مره والرد النظام تحت التحديث !
يا خوفي من التصويت انكم ترفعون سعر لون الجهاز اللي حصل على أعلى نسبة تصويت
ليه النت ضعيف ؟؟ 🙂💔 حتى لو فيه شخص واحد شابك على الشبكه مع ذلك جدداً ضعيفه !!
ممممممممبروك عقبالي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcالأفضل وبلا منازع
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
ممكن اعرف ليش النت بقمة السوء هالساعة؟؟؟؟ مو طبيعي تايم لاين اي برنامج ياخذ ربع ساعة بالاقل عشان يحدّث!!!!! شوفوا لنا حل ماصارت
انا برى السعودية وشريحتي م اقدر ادق منها ولا استقبل حتى خدمة العملاء م اقدر ادق عليهم ارجو الرد لأن محتاج افعل الشريحة بأقرب وقت
اشتريت جهاز راوتر وللاسف الشديد عمره ماشتغل ٥ أيام متتالية ينقطع اقل شي يومين في الأسبوع علماً أن استخدامي قليل
مايحتاج هوية او شريحة برج موبايلي على طريق عسفان بجدة بجوار محطة الفروسية السرعة نزلت من ٤٠ ميقا وصارت ١ ميقا بلغ الصيانة
انصحك لاتاخذ منهم
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_STC
وانا ان جاني فتاق بسبب شوارع ksa المخيسه  اضف اليها روائح مدينتنا الجميله اللي صدعت برؤوسنا
اخاف ارسل تتغير الباقه
ملينا اقسم بالله يمكن ٤ مرات ارسل البيانات مافيه فايده
شريحة بيانات ، لها اسبوع م تشتغل ؟؟
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
مع ذلك اعدة شحن وتم اسقاف الخدمه بعد يومين موبايلي_تسرق_عملائها مشاكل_موبايلي
يارجل صورة في تويتر يبي لها ١٠ دقايق عشان تفتح
شكرا
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
كذابين ما قدمتوا لهم شي، اكره هالشركة😎
السرعة سيئة جداً
تبون ترضوني هاه يهمكم رضاي الغوا شركة stc من  الوجود بكذا راح ارتاح اكرهكم اكرهكممممم😠😠
اخوي انا مقدم على بلاغ صيانه ولي يومين ما جاني الدعم الفني !!
==>,  والله أنتم غالين بالحيل نار 🔥 موبايلي وزين اطقع منكم قال طلقها وخذ اختها قال الله يلعنها ويلعن اختها
طيب اذا ردك ماحل المشكلة ايش اعمل انا 😑
العفو مشكور اخوي
طبعا كالعادة مافي اي تبرير ولا اي رد لانه عارفين انه شبكتكم (💩)
لو سمحت انا البارح سددت فاتوه لشريحتين من الانترنت اللامحدود ١٤٩ ريال واليوم بالعافية يفتح معي النت!!
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
والله انكم شركة فاشله ٣ايام مااقدر اتصل وتصريف كانه مافي الا انتم في البلد لابوها من شركة
لم يتم رفع شكوى لاعتراضي هذا !!
عندي مشكله فشريحتي من اليوم مو قادره اتصل على اي رقم علطول يعطيني تم الفصل وغيرت الجوال نفس المشكله !!
اشكرك على صراحتك ههههههههههههههههههه
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
اشكركم على الانترنت القوي والخدمه الحلوه مهو مثل stc ندفع شهرياا على الفاضي .
اخوي أرسلت ومحد رد
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
خلاص الله يسعدك❤❤
لو سمحت الخدمه غير موجوده عندي وانا لسى شاري الشريحه البيانات
أرسلت الرقم بالخاص من يومين مافي رد منكم
ياخي ان معي بطاقهً وماشحنت
ليه ما تردو علي ؟
اطالب بوضع برج جديد او ايجاد حل لهذه المهزله
تشوفوا الرسائل الخاصة حتى مع الرد الاوتماتيكي العبيط 😳😳! ارسل ويقول لي اربط رقمك بتويتر طيب مابي اربطهم بس ابغى ارسل لكم رسالة😅😅😅😅
شكرا موبايلي https://t.co/1XsqPbpYvP
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC طبعاً 💙الولاء لهم
قدمت على خط انترنت ارضي من  في منزلي الجديد وقالوا تحتاجوا 3 شهور او اكثر للتركيب هل يعقل ذالك؟؟؟؟
انا اللي اعرفه ان اذا في مديونيةﻻ يتم استخراج خط جديد كيف تم استخراج خط والقيام بخدمات وتقولوا عنلي مديونية
المهم خلوا موضفينكم يفتحوا عيونهم علشان لانقعد نخسر كعملاء وندفع ثمن غلطاتهم ومن اليوم وانا احوس في الأخير الاقي الشريحه رقمها غير
غير صحيح ..الالياف البصريه من ركبتها ماقطعت معي ولا مره
باقة كنكت انفينتي 60 جيجا كم عدد الجيجا المتاح يوميًا؟ المفترض 15 جيجا أسبوعيًا ليش النت يضعف عندي بعد استهلاك 2 جيجا باليوم؟؟
السلام عليكم .. انا من مدة متواصل معكم بالخاص ولا لقيت رد اتمنى تردون
الالياف عندي للاسف فيها بطء شديد الاسبوع ذا  لدرجه ملف حجمه ١٩ ميجا يتحمل في ٣٠ دقيقه !!!
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
الفور جي لا يعمل في حي الصالحيه جدة الشبكه فل ولكن السرعه صفر #صلحو_الشبكة
ع العموم ارسل الرقم لهم ع الخاص،والجواب معروف هو ضغط بالشبكه في الحي ولذلك مضطر إني اغير المشغل للاسف 💔
شركه تعبان الله يعين بس عليكم ^  ^«    »~
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
النت عندي انقطع فجئه مدري وش السبب لمبات المودم كلها مطفيه بس لمبة الوايرلس واول لمبة شغاله
إلى متى ياموبايلي ؟؟؟ ماهي اول ولا ثاني ولا ثالث مره عندي رصيد ويقولي لا يوجد رصيد؟ ؟ https://t.co/34jDalwW4o
مبروك لكن عذرا اشك في ذلك !! https://t.co/uS0uwbojhE
يازين وينكممارديتوا علينا
لو تديني فلوس ماأتعامل مع الشركة الحرمية دي 🤓#stc
الله لايشكر فضلكم علا ذا الجائزة
ردو لين مانشوف اخرتها
ليه ماتردون بسرعه يعني انا الان محتاج للجوال وعندي اشغال لازم اخلصا مومعقول الخدمة ذي
اخي ليه ماتردو علي ؟؟؟؟!؟؟!
إغلق البلاغ مرتين و قمنا بإعادة فتحة.. الفني زار المواقع وقال البرج يحتاج صيانه https://t.co/SaaN8SnQRe
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
النت صاير بطي عندي وش المشكله ياخوي
كم تمنيت أن يتم توظيف موظفين أكفاء لدى فروعهم وكم تمنيت أن يحصل كل ذي حق حقه 1/3
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
هذا وأنا طلبت تستعجلوا علي وتجيبولي ريموت بسرعة لكن لاحياة لمن تنادي نفسي اطلبكم شي يوم وتحققوه
ماحليتو المشكله !
السلام عليكم ياخوك سالت سؤال من فترة ومحد رد على تساؤلي ممكن القى جواب ربي يحفظك https://t.co/KUHvdz9mnJ
الحق ينقال زين بصراحة زين
وأتحدى أكبر مسؤول فالشركة ينكر ذلك ، لأن كافة برنتات الأستخدام توضح ذلك أسأل الله ان يجعل خسارتكم قريبة وانهياركم عاجلاً
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc ههههههههههه. وهل يخفى القمر اكيد  موبايلي افضل بكثير
ياااااانصصصصصااابين
والله مااستفدت من باقتكم ياليت تعطيني كيف احول منكم لمشغل ثاني
اخي انا ربحت من عندكم هديه وتم الاتصال على رقمي واخذ بياناتي ولم استلمها لحد الان ارجو الرد
اهم شي انك محمدماهو سعيد مشترك عندهم
شكراً ابو داحم.
وضع الانترنت سيء للغايه ولم يتم معالجة المشكلة حتى الآن😕😕 https://t.co/VTLwad0nCJ
شكرا بس ترا ليا كم ساعة رسلتلكم وفعلت وخلصت
السلام عليكم لو سمحت اخي الكريم شريحة البيانات مو راضية تتفعل حاولت اكثر من مرة تم الشحن عن طريق الاتصال بالرقم 959 ماالحل
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
ايش المشكله كل ما اشحن تسحبون الرصيد والنهاية معاكم ؟
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
عندي  شريحة بيانات مفتوحةولكن النت بطيءوقدمت طلب وقلتوانه رفعتوطلب ومدري وش ولهاكم اسبوع نفس الشي الى متى يعني انتظرلماتخلص الشريحه
وش زين نتهم
اتمنى احد يرد يعني وش اسوي يعني ماتردون من ولا مكان
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
عطوني فلوسي وفكوني من اشتراككم الي تورطت فيه وزاد الطين بله طناشتكم وعدم تجاوبكم وبيني وبينكم هيئه الانصالات وتقنيه المعلومات
ياخي تتكلمون عن الالتزام وانتم مو ملتزمين
يعطيك العافية اخوي
بالعكس باقة ٤٠٠ انا استخدمها واخذت شريحتين بيانات وجهاز ايفون طالعه علي ٢٥٠ واعتبر موفر كثير
إلى متى ياموبايلي ؟؟؟ ماهي اول ولا ثاني ولا ثالث مره عندي رصيد ويقولي لا يوجد رصيد؟ ؟ https://t.co/34jDalwW4o
وصف_موبايلي_بجملة خليت اي فديو ابي اشوفه ولو مدته دقيقه مسلسل مكسيكي من ١٠٠٠حلقه موبايلي
الزحمه ذي كلها واخرتها ١٠٠ ريال
شبعنا وهرمنا من هالكلام المعسول. تم اتلاف الشريحة ما اقول الا حسبي الله عليكم وتسونامي قادم لكم يارب
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
انا شحنت ١٤٠ ولا تفعلت الخدمة الجديدة ؟
والادهى والامر اني لم اطلب خدمة كمل على كيفكم تفعلون الخدمات وتسرقونا
ورا ماتردون يامال الزق
تم إيقاف البيانات من شهرين ومازال يحسب علي في الفاتورة استخدام بيانات
اخخخ بس احترنا بينكم زين موبايلي stc النت فور جي سيي جداً
من اسوا ما رايت يارجل لي الحين 5 سنين وانا كل مااتصلت عليهم قالو لي اصبر بيحفرون الالياف هالشهر
شكرا لك
مبروك
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
ظهر عندي وجود متعثرات سداد بالرغم من سداد جميع الفواتير ولم يعد لدي اشتراك سوى مسبق الدفع. كيف ذلك
على اي اساس ترجعون الخدمة وانا فاصلها ومغادر المنطقة التي كنت اعمل بها وتزلون مبالغ فواتير للشقة فاضية
إحذروا نت #زين. الPing يتأخرومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
الله يفتحها عليك يااحمد
تم حل المشكلة من قبل الفني
شكرًا
ياخي صعب وين الرقم ذا م آشوفه 😂
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
اصوره لكم فيديو عشان تصدقون؟!! قمة الاستهتار والتهاون بخدمة العملاء ماكان فيه احد !!!
بدال هالجوايز اللي تقرطونها يمين ويسار اشترو لكم برج يساعد ابراجكم الضعيفه
احد موظفيكم يدعى عبدالرحمن الغامدي اتصل علي بعد عصر اليوم ١٨ /١/ ١٧واساء بأخلاقيات التعامل معي وارغب محاسبته وانا مستعد للمناظرة
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
الغا رصييييييدددديي
ماتردون على الخاص وش اسوي? https://t.co/MBdVi0zXOR
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
الخدمه عندكم مقطوعه ولا شريحتي وش طاعونها  مافيها خدمه ولا شيء  ردو علي
سبرااايز عنود حنا كلاب ماراح نخليك تستمتعين بالسرعة. https://t.co/8YWsMIAKRz
والله حراام كذا مع سرعه ذي كلها مع يفتح شي حسبي الله عليك يا  ليه استخدام عادل ياخي شي يقهر https://t.co/y2mvbhLVWc
لمااطلب اتواصل مع المشرف يرفض يتواصل معي ويقال لي انتظري وراح يتصل
هيئة الاتصالات وجودها مثل عدمها لا رقابة على الشركات ولا اهتمام بالمستفيدين
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
يجب عليكم الاهتمام بالعملاء  فبهم قامت شركتكم ولو لا العملاء انتم ولا شيء
اخوي انا صار معي هذا الموضوع ومرتين فقمت بوضع الهاشتاق للتحذير منهم
للمعلومية كل الشعب يشكي من نفس المشكلة وانتم ولا على بالكم اهم شي الفلوس اللي تاخذونه
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
يا خوي نتكم خرا
#الاتصالات_السعوديه (ان الذين ياكلون اموال اليتامى ظلما انما ياكلون في بطونهم نار وسيصلون سعيرا )
يستاهل الشلهوب
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
انتظر عروضكم عشان أشوف امدح اي وحدة فيكم ❤
أضم صوتي لكم أسوء انترنت على الاطلاق من تجربه
انا شحنت اليوم وماستخدمتها شلون انتهت البيانات وانا ماستخدمتها ؟؟؟
فالك الفوز
#الاتصالات_السعوديه واذا جيت تقطعه قالوا عليك غرامه عقوبه،او تستمر معهم يعني يسرقونك عيني عينك .. يتبع٣
الحين اشحن لي ولا لكم
مبروووووك وعقبالي
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
خدمة العملاء لا ترد على العملاء...؟!
باقتي شباب باقي عندي ١٣٠ ميجا طلبت خدمة سلفني ب ١٠ ريال وكلمت مكالمة مدتها ٤٤ ثانيه بالضبط والان ماعاد باقي من العشره الا 0.09
ياهوه النت عندي مشكلته مشكله وكل وسائل التواصل الي تراسلونا فيها ماترد لا ايميل ولا موقع ولا دعم ولا اي شي وهذا ل…
اخوي ليش ماتردون علي
يعطيكم الف عافيه شاكره تعاونكم جزاكم الله اعلى مراتب الجنه 🌸
#ما_الافضل_STC_زين_Stc الافضل دايما من وجهت نظري هي  👍🏻👍🏻👍🏻
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
يوجه استح
شريت شريحه اللي فيها ٣٠٠ قيقا لثلاث شهور قبل ١٥ يوم والحين خلصت شلوون مع ان استخدامي قليل لها
طب لية ماتردون على الخاص
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
==>,  المشكلة فلوسهم مايتركو هللة وحقك يضيع حسبنا الله ونعم الوكيل
خربانه من اسبوع ونتصل ع الدعم الفني ولا عطونا اجابه مقنعه لسبب الخراب ولا سوو شي
==>,  لازلت أدعو الله أن يجعل شركة موبايلي تفلس منذو سنتين اخذو رقمي 0545660004.
اعرف ليش كل شويه بينسحب من رصيدي وانا مقفل خدمة بيانات الانترنت! ايش يعني مو ظاهرة بياناتك عزيزي العميل ما اقدر اخدمك حاليا؟
شكرا اخ رشيد
غريبه اتصل من الفجر اليوم تحديث في النظام ياليت تغيرون المصاريه لانهم بس تصريف ماعندهم اي معلومه تفيد المواطن يا عزيزي
اقصد مافي تغطيه عندي
لم يتم افادتي عبر الخاص باي معلومة وشكرا
ارسلت بيناتي بالخاص ولاتسحبً علي اخدمن ترا شفطو رصيدي وسو لي الغاء خدمات والرسائل اللي تزعجن مابي شي كل شي سو له الغاء
كيف ادخل على صفحة التجديد من نفس الباقة والانترنت منقطع ؟؟؟
يا اخي انا مشترك في هذه الباقه ١٤٩ والنت زفت الزفت
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC FTTH للبلاستيشن خطييرة افخم الشعب بيتهم وجوالاتهم STC بس يبيلهم يسوون كم عرض مغري لانترنت الجوال .
النت عندي المفروض ٤٠ وادفع فاتورة ٤٠ لكن مااا يوصل ٢٠ ليش
ي حبيبي التنشيط حقكم مانفع السرعة مثل ماهي 2 ارفعو لي طلب تغيير كبينه لا انها الي عندي قديمه
حسبي الله ونعم الوكيل انتو ونتكم المعفن شبكة زي الزفت وغالين ، يالبى زين ٣٢٠ ريال و ٣ اشهر بلا حدود ونت بطل  ، شركة فاشلة انتو
ارغب التحويل الى زين عندكم عروض او احول انا معاكم امثر من 25 سنه جوالي 0555867755
موبايلي تخصص سرقة رصيد العملاء فقط اسرع مايكون
لم نترك أي قنوات لديكم لرفع شكواناوأنتم في غفلةعن معانتنابالرياض الإسكان العام بطريق الخرج شارع رقم٤٣موقع منزلي لاتصل شبكة الجوال
سلام يالطيب جوالي فصلتوه مؤقت وكان مشحون واللحين له اسبوع اذا احد اتصل علي يقول الرقم خاطئ ونفس الشريحة م فيهاشبكه عشان أتواصل معكم
حولت لباقة كلاسيك لأني لااحتاج البيانات وكانت العقوبة فاتورة بمبلغ خيالي في أول فاتورة نصب واضح ممكن تخدمني جوالي استقبال الان
شكراً STC
السلام عليكم لي شهر طالب نقل تلفون ولا صار شي
صحيح الله لايوفقهم
أعيد وأكرر أسأل الله أن ينتقم منكم وأن لا يسامحكم دنيا وآخره على سوء خدماتكم من شبكة إتصال وإنترنت وعدم تجاوب
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
شكرآ لكم على حسن التعامل
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
ورقمي 0563716500ارجوا ان تحل مشكلتي رغم أني اعترضت عالفاتورة ولم استفد شي
شركة زين 😂😂غبيه  https://t.co/XgZiJFKJvr
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
السلام عليكم اشتريت شريحه stc جديده وبصمت مع صوره اصل الاقامه وللان ما تفعلت 0534850603
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
يعطيك العافية
موبايلي✨ #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
قووووووووووووووووووية ياموبايلي
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
ولا واحد الايفون افضل
لو سمحت بدون استهبال انا اكلمك جد والله شريحتي مقفلة من ٤ العصر بتاريخ ١٤ يناير والى الحين ماشتغلت
طلبي ابغا اعرف ليش سلك الالياف يمر من تحت بيتنا ويروح للقاعده العسكريه. بس حنا مانقدر نشترك فيه
انتم تعالوا خاص كل يوم اجيكم انا! ومالقى سنع😒؟
مشكور بارك الله فيك
تفووووووو عليكم يا حرامية
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
يعطوني إياه بيجيك هديه أتمنى انك تقبلها 😎
والله لو تحطون ذهب مع المكالمه مارجعت لكم ياحراميهانصح كل واحد يحول زين ويشوف الفرق في سعر المكالمات   هي اختياري
إلى الان ولم يتم حل المشكلة .. سأتجه لأعلى السلطات وارفع عليكم شكوى وبإذن اللّٰه سأخذ حقي كامل وبالتعويض
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
شكراً
لازالت مكاتب الاشتراكات الخدمه سئيه والموظفين تعاملهم سئي
المشكلة التغطية بالزاهر ابو كلب ياخي ابنوا برج جمب بيتنا في ارض فاضية
عندي بيانات شهر لا محدوده ودافعتها وترسلون لي اصدار فواتير ؟ واللي دفعتها ايش مثلااااا؟؟؟؟؟؟
ياخي رداوول
استهبال مو تصويت
السلام عليكم انا مشترك بخدمة الانترنت الياف بصرية ١٠ ميغا والنت الحين متوقف ما يشتغل ولا علي فواتير ولا شي .ودي اعرف ليش متوقف
==>, اول ما اشوفها احرص على ان الواي فاي بوضع الايقاف حتى لا اقع في نصب بطريقة مبتكره من قبلكم كما عهدناكم
السلام عليكم شريت شريحة نت 4G ثلاث شهور وسرعتها للأسف 👎🏻👇🏻 وش الحل برأيكم حتى جوالي البيانات فيه صارت بطيئه
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
يابن الحلال شبكة مافي ولا حلو المشكلة https://t.co/QReW0Ovod7
شكرا زين 👍🏼
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
مدير شركة الزفت ادناه فرع حي الجزيرةاكثر من ساعة ولم يتحرك دوري بالانتظار بسبب عطل النظاموسبحان الله التميز ماتعطل عندهم
الكرت المصور كم تكلفتها مسوين زحمه على 100 ريال
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من شركة زين الى موبايلي ولحد الحين ما انفصلت يقول اربعه وعشرين ساعه ومحول من الساعه٩ص
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
وفي النهاية تلغون الجمع بين الشرائح المتعدده وخصم الاجهزه
من غير الذوق والاحترام فصل الشريحه بدون سابق انذار ، مع العلم اني محولتها من stc الى موبايلي وتم التبصيم ، ع الاقل اتركوا خبر
بتصل عليكم بعد شوي خلوا واحد فاهم يرد
هلا حمودي احبك
والعذر الاقبح من ذنب يقولك ما تعرفت الكبينه لهم اكثر من سنه مركبينها والى يومك ما عرفوها لا وكل هذا دي اس ال
تراسلت ف الخاص بس محد رد
ياشركة زين .اقسم بالله مو معقولة مو ضوع الهللة  ياناس ياعالم والله حرام انا شاحن ب ٤٠ تنقصوني هللة ليش https://t.co/FscEFFI3wm
ارسلنا يطلع فشل وش الحل معكم من الصبح وحنا نرسل
شكرا 💕
ياليت ونكون شاكرين لكم
في انتظاركم انشا الله الفوز
ع بالي بتقولون ان الملك من عملائكم والهاتف مطلعه من عندكم
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
الافضل   #ما_الافضل_STC_زين_STC
يا STCكم انتم 💙💙💙
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
ليش 900 مايردون علي متى يفعلون خدمتي ☠️
٢/ لم تفوتر بقيمة ٢٤١ريال علماً بأن الحد فرق ال ٣٠٠ريال وعند الاتصال ب١١٠٠افادو بأن البرنامج تحت التحديث وزيادة على ذلك مستخدمين
السرقه لا ادري هل من الشركة ام من موظف الشركه لكن تحت غطاء الشركة
الله ياخذهم وين الرحه
يبارك  فيك وعقبالك❤️
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
ياخي عيب اقسم بالله عيب ، عميل باقه زفت راقيومن ثلاث سنوات وانتم وعود في وعود وللحين الزفت خ… https://t.co/rdydj28J5d
ياخوي سو لي الغاء ازعجتونا بالرسآئل الدعائيه وشفطتو ام الرصيد
ليه يفتح انترنت وانا مبلغ الموظف بأنه شهر واحد فقط وهو قال نعم شهر . واذا كان حطها فاتورة ماعلمني ولا وضح لي +
نصيحه لمتابعيني لاتشتركون بزين نتهم ززززززفت صار لي شهرين ما اقدر ادخل انستا ويوتيوب من ردائتها مشتريه موبايلي للهواوي وعايشه 😤
كل ما الشركة تعلن خسائر يتحملها العملاء او كيف
موبايلي تستهبل 😂👆🏻
ليه مطنشين ما تردون هاه الووووو
شكراً ماعاد احتاجكم
السلام عليكم اخوي انا طالب تأسيس ألياف بصريه في مدينة جده وانتم سويتو تأسيس في مدينة الدمام كيف احلها ذي
عندي مشكله في نقل رقمي
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
تغطيه الحي عندي 4g وضابطه الاعدادات من يوم اشتريت الشريحه ولها كم يوم تقطع وبطيئه جدا حتى تحميل البرامج ياخذ من ساعه ونص لساعتين
بسدد عن طريق سداد ولما احط رقم الشريحة اخر رقم ماقدر ادخله الخانات المسموحه اقل من رقم الشريحة !
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
#ديستني #STC اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
انشاءالله افوز وسويت كل الشروط
الله ياخذهم
==>,  يالله صباح خير بالله احد عنده اشغال مع ذا الصباح وهذا النت حقه ؟؟؟؟؟ https://t.co/Kol3frzhHi
ارسلت لكم اكثر من مرة ولا احد رد !لو سمحتوا احتاج اي واحد يتواصل معاي
الخدمة مقطوعة عن جوالي فجأة والأبراج فاضية مافيه خدمة ايش الحل ؟؟
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
ترا ماتغير شي .. طفيت و شغلت ولا صار شي ..... شوفولي حل من اسبوع والتغطية ضعيفة والسرعة سيئة جدا جدا جدا .. والابلود اقل من .١٩!
يا زينكم انتم 💙💙💙
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
وقدم لي شكوا
جالس ننتظر في #زين دخل واحد لين وصل للموظف قال بصوت عالي انا سددت ومارجع !! قال الموظف اسحب رقم وانتظر ، طلع لسانه ومشى !! #فتى_الهايلكس
أسوأ خدمه وأسوأ معامله من فرع طريق الامام بالرياض وفوق كذا محد يرد بقسم الشكاوي
انا عندي شريحة نفس الشركه اللي متعاملين معاها لكن للامانه ولاقد انقطعت لا نت ولا خدمة اتصال
عندي مشكلة شحنت رصيد بمية وعشرين على اساس افعل خدمة المية وعشرين ولكن اتفعلت خدمة ال٦٥ بدون ما اطلب ذلك ماذا افعل الان
تحية طيبة تم تسديد مبلغ الفاتورة للرقم الثابت وللاسف لم يتم اعادة الخدمة
حلقه Gotham نزلتها ب ٦ ساعات 💔
🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀.. عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض..
مافي شي يجي غير كذا مشترك بباقة راقي + اخر ٦ اشهر اعاني من النت في شرائح البيانات و الجوال يقطع كثير و ثقيل بعكس ولا انحلت المشكله
ههههههههههههههه لاتعليق وين الي يقولون راح نفلسكم
الله ياخذكم اخذت عزيز مقتدر ياربي ياكريم تف عليكم انتم ونتكم الزباله🙂! https://t.co/yvZStKWNdq
السلام عليكم عندي اعتراض على المبالغ الغير موفترة فيها زيادة غير معقوله
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
تمنّون علينا بالانترنت‼️ كله الشركات #موبايلي و غيرها نصب و اسعار مرتفعة
احس اسرع مسج توصلعملينا العزيز رصيد حسابك....من الحلوه شركة #زين اشدعوه ولا مره نسيتوا؟؟؟
ليش ماتفعلون الشريحة اللي مشتريها من برا👺
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
السلام عليكملدي شكوى بخصوص ضعف التغطيةولم اتلقى اتصال بخصوصها وقد تم ارسال احداثيات الموقع.
مافي مدير فيه ذمه وضمير يحل مشكلتنا ببرج جاري متبرع بسطح بيته لمده ثلاث شهور مجانا بعد كذا ايجار هيا تحركو
تقولون كلم خدمة العملاء اقولك كذابين يقولون راح نسوي تنشيط ومافي فايدة
لم يتمم حل المشكله
لاحياة لمن تنادي
يا رجل شكلي تورطت مافيه يوتيوب ولا اثدر ادخل قوقل ولا روابط تفتح
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
يا اخوان الي الان لم اجد حل لمشكلتي و تناقض بين انظمتكم +قطع خدمه برغم السداد+رسائل اعتذار؟؟ولم اجد حل بعد؟!
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
يستاهل ه الزين اكثر
مسختوها من جد ما صارت الجمعه الماضيه مفصول وسددت ورجع وبعدها بيومين فصل وسددت ورجع واليوم فصل سلامات
مبروووك
لا900 ولاهنا تردون اش هذااتت!!
تفاصيل طلبي تذلفون بالمصرياتذولي م يدرون وين ربي حاطهم تتركني على الخط عشان تجاوبني على استفساري ما عندها اي معلومه
مشترك في باقة 400 والنت رديء .. شغال عالواي فاي هل يعقل !
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
السلام عليكم اخو انا في بريطانيا وعندي شريحه وشحنتها قبل ٣شهور ٥٠ ريال اليوم فتحت الجوال لقيت الرصيد كله طيار علما اني مو مشترك بشي
كلمتكم خاص قبل كذا وقلتو طف الجوال وشغله ولا تغير شي والان كلمتك بعد الله يعين على ضعفكم.
هل طلبت تحويل رقمك من STC إلى موبايلي أو زينوإلى الآن يماطلون فيك شركة  !؟
تراكم ازعجتوني باعلانتكم الخايسة ع شريحتي. الغوها اشوف
ها وين اللي خدمة 24 ساعه ليش محد يرد بس لا صح انتم دايم كلام بدون فعل اصلا
أشكركم على تفاعلكم السريع مع عملاء STC لكم مني جزيل الشكر🌹
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
عزيزي برج زين في بلجرشي عقبة الملك عبدالله في حزنه والمشرف على تهامة قطاع المخواة لايعمل منذ الظهر إلى الآن علماأن بجواره برجي
شكراً لكم ❤
النت بالحي تبعي سيئ ووالله الذي لا اله غيره اني اتواصل معاكم لمده سنه تقريبا ومالقيت تجاوب او ماحد ساعدني وش الحل..حللو رواتبكم
ايش نسوي خليها ع الله
ارسلت لك بالخاص وماترد على سوالي
زين افضل شركة تعاملت معها في حياتي والنت مفتوح لابعد حدود والتجوال
ارسلت ع الخاص وللأسف ماحد استجاب اتمنى الرد بسرعه
==>, لي قرابت سنه و انا استخدم موبايلي و النت فيها ما شا الله حلو
علما ان سرعتك بالعصر الحالي تعتبر متوسطة الا اذا كنت عميل للحبايبفي  https://t.co/tCbyzWdS4R
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
سلام الشبكه سيئه في جنوب الطائف ايش الحل والا نغير شركه ثانيه
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
و أرسلت لكم الرقم هنا على الخاص و ما فيه فايدة كذب في كذب
ياخي الشبكة حقتكم في حي النسيم الرياض زي الزفت شوفوا لكم حل
شكرا لكم ❤️
والله ماتستحون 100 بس ومسوين دعايه عليها
تدرون صرت مٌغرمه بكم؟ ❤️
يارب يا كريم خل شركة موبايلي تحط عندنا فور جي ملينا تو جي مافي الا الدعاء خلاص لا موظفين مهتمين ولا شركة مهتمه #موبايلي
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
راح ارفع عليكم قضية نهب واحتيال
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
==>,  اخي ،،،كيف اشترك بباقة١٤٩شهرياً ولما اجي اسدد يقول لي ٢٠٠وعليها والموظف لما استفسر ليش هالمبلغ الزي… https://t.co/RX3OSjxzJI
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
طيب حطو واي فاي جنب جامعتنا مجانا الله لايردكممم م بعد ماراحت الامحدود وانا متغربله م الراوتر الي مايشتغل الا بكهرب 😒
والله نتكم مخيس بطيييئ!الى متى اس تي سي نتها كذا؟ خلاص يرحم امكم خلاص سرعو النت مشتركين بفلوس مو مجانا!
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
شكرا لكم على سرعة التفاعل شي مفرح ومثلج للصدر
خلال ٤ ساعات فقط جاء الرد بكل " ذوق " وشرحوا لي طريقة التفعيل !   https://t.co/HljMFPJK9h
ما زلت انتظر تكرم الفني إللى بيصلح لى الهاتف وحتى اللحظة لا يوجد جواب من  احد غير انتظر راح يمر عليك الفني
كلهم مدحولي STC وينصحوني اغير لشركتهم
تــفــوووووووووووووووووووووو
اعتقد ماتستانسون الى بمشاكل مع العملاء معكم ولاتهنى معكم الى بمشكله مع العميل
كويس أحمد ربك
ودّي احمّل اششياء كثيره بس نت #زين + #STC زققققق
لم يكن عن طريق الرسائل الخاصة لكي يتم الاحتفاظ بهابل الرسائل التي تظهر على الشاشة وتختفي فلا يمكن الوصول للتواريخ إلا بكم
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcعروض موبايلي دايم تشدني وقوووويةلكن يجحفلونك بالاخير 😲مثل عروض الانترنت تصير زحمه عليهم ويصير بطئ
من جد ضبطوها بعدين ابتكرو العالم وصلت G5 وانت لاحول ولاقوة
الافضل   #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
اهااا يعني تبون رقم الخدمه .. طيب وشو هو اصلا وين القاه .. لو ما علمتوني بيفوتكم شرف تزيين شبكتنا
اللصوص يعطونك ربع ميقا وانت مشترك -لا محدود- #نص_ميغا #نص_ميقا #stc Steal the citizens https://t.co/nFKZYbhP98
هل هذا الوقت المناسب لارسال الرسائل الدعائية برأيكم يعني لازم نحط الموبايل هل الصامت و ننام عشان ما ننزعج م… https://t.co/xjrEaXBSmJ
شكراًلك
المشكلة من عندكم يوميا على ذا الحال الصباح للطهر النت سريع وباقي اليوم زي الخرا والله
اذا جاتني جلطة انتو سبب  صلحو يور ديم انترنت!!!!
تمام التمام يعطيك العافية
ليش شبكتكم ماتشتغل عندي يطلع لي لا يوجد خدمه!
تـــفـــوووووووووووو
فيه حل عندكم غير اني ارسل للايميل واتصلت وسويت بلاغ ولاحد حل المشكلة
زين شويت مصداقيه مع العميل لو سمحتوووو
لوسمحت عندي النت مره بطى النت المفتوح ومشكله ثانيه عندي الفاتورة انتم تقلون كل شهر ادفع150 وطلعت علي 268 ليه
فكرة جميله بس كيف الآب ستور😢
اشتركت بعرض سوا 99 تويتر يكون لا محدود لكن ينقص من رصيد البيانات؟؟؟؟!!!!!؟!؟!
نتقابل اما العزيز الجبار يوم لا ينفع مالاً وما إلى ذلك
صحيح و للأسف قفلتها فترة و اضطريت افك الحجب عنها
لايمكن ايقاف رسائل دعائية تم ارسال،ايقاف للرقم 705000والرد بالتالي:المرسل الذي حددته محظور.مالحل لايقاف الاعلانات،خاص بياناتي
الغريب ... النصب عيني عينك وبكل وقاحة يقولك انت استهلكت النتطيب ياذكي انا اساسا مو مشغل نت
مساء الخير النت عندي ضعيف جدا ممكن مساعده
اول مرة أندم اني أخذت لامحدود مفوتر
اسبوع ولارديتوا متئ ناوين تردون؟ نقول النت زفت تقررا ولالا؟
انا كنت في حلا ون وفجاه الحين اشحن ما تجيني مميزات حلا ون السابقه مثل الإنترنت والدقايق
ياهووووه ردو علينا محتاج الشريحة ضروري أنا خارج السعودية حتى خدمة العملاء للرقم الخارجي ما تردون
شكراً  على الكرة https://t.co/PF3na6o5Tv
ممكن خاص عندي مشكله محد حلها
بالنهاية الله يجعل هالمبالغ علاج لكم ولأهاليكم يارب موبايلي_تسرق_عملائها
موفق 👏🏻
تصل رسائل من STC تويتر ازعجتنا نرجو ايقافها الآن.
لو جوالي إنسان كان منشنته
ما قد أخذت جلكسي بس اذا بجرب بجرب اسود فخم
عندي صفر مير مافي شبكة هير شر لا نت ولا اتصال ..  جعلهم يفلسون عاجلا وليس اجلا يارب
السلام عليكم انا لي سبوع النت بطيئ وجوالي مايفتح اليوتوب مشترك حق ٦ شهور اول سبوع مشاء الله سريعه والحين ضعيفه هل يوجد حل او اتلفها
الابراج فل
ردكم حتى علي غامض وليسى اجابه واضحه من لندنكم
هات الي يجي منك ماعليك راضين 😂.
مب معقولة كل مره تقطعون الخدمة عشان البيانات استهلكت بدون لاتوصلني رسالة ولا فيه اي طريقة لمعرفة حجم البيانات المتبقية !!!!
ماهي العلامه التي بالأعلى كل شوي طالعة ؟؟؟الرصيد كل يوم يقل !! https://t.co/7WAk56bMfj
وش موبايلي نتهم
لا تتعب نفسك معهم. لي ٤ ايام بدون نت وهم يوعدون ويخلفون. ارسلت الاحداثيات ورفعت مليون طلب ولا استفدت شي. كلام بس
الي يقول ايفون ياكل زق
اجابه واضحة اخي YB اشكرك عزيزي.
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
فكرة الفيديو جميلة
اعاني من ضعف بالانترنت لي اسبوعع
شكرا STC https://t.co/1XsqPbpYvP
سويت اعادة تعيين الشبكه وبرضو نفس الحال يفصل اذا بعدت عن المودم
الشبكه عندى بطيى جدا مع العلم انو G4 شغال
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
إلا الآن والأتصال ضعيف ولم تحل المشكلة !
خلك من التفاهه هذي وزبطوا الخدمه اللي مخيسه وقال زين بالله هذي شركه ولا ايش
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم
تطبيق الهواتف الذكيه من موبايلي لايقبل التسجيل علما ان اسم المستخدم وكلمة المرور هي المستخدمه في الموقع
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي STC 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي بكل سهولة وسيكون للعميل
خدمة العملاء في #زين اقل من سيئة يومين محد عارف يحدد مشكلة في شريحة بيانات واحد يطلب وصف البيت والثانيه تقولي قفلي وارجعي دقي ما اعرف !
انتم بتردو اساسا علي العملاء ولا وجودكم والعدم سوا ؟
طلب بالدعم الفني بخصوص الشبكة ضعيفه شهر كامل الانترنت عطلان !شنو الحل مع الشبكة عندكم ؟رقم الطلب439120459344-1#stc #اس_تي_سي
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
نتمنى منكم تلبية المطلب الجماهيري  ولكم جزيل الشكر
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
الله يبارك فيك
شكرًا لكطيب عندي شريحة بيانات مشحونة 100 ريال ما أقدر أفعلها لأنها منتهية، هل بالإمكان تحويلها لشريحة أخرى؟
الوضع غير مرضى النت مازال بطئعندمااشغل فيديو على اليوتيوب النت يصبح بطئ جدا
هل من المعقول شريحة بإسمي استقبالها ينتهي وتنفصل الخدمه وتصيرر بإسم شخص ثااني ..!!
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
العفو مشكور اخوي
شكراً ع الجواب السريع.. قبل سنة تقريباً طلعت لي شريحة وسويت منها نسخة ثانية وما اشتغلت.. احتمال اقلب شريحتي من جديد ونجرب
مصيبة ، انا اشتركت بناء على تاكيد كل من زين - تويتر اضافة الى موظف المبيعات https://t.co/TvQa13MTjp
صحيحوأسوأ من كذا بعد أحيانا يخصم أكثر من هللة وعلى شو مابعرف
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
اولاً تعطون العميل المميز اولا فتره مدتها 3 شهور السرعه خياليه ثم تدريجي تبطى سرعه
الحكمة من اجبار العميل على استخدام البيانات الخلوية لاستقبال رابط يحتوي على الفاتورة؟ ولا الشغلة سرقة وبس! حسبنا الله عليكم.
لايوجد انترنت في شريحتي
قدمتُ بلاغا لتكرر أعطال النت، فاتصل المندوب قبل قليل الساعة ١٢ ليلا! ويدعى عبدالمحسن. وقال: ترد الآن أو أغلق الطلب!! شكرًا stc
انا شحنت ابي افعل شهر بس مو راضي تطلع الباقات
افضل شي بال 4 جي STC ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
ايوة حتى انا يردون علي بغيت انجلط احسب فزت 😢شكل مسابقتهم وهمية 🎁🎉
اذا سمحترحت اطلع شريحة سوا من فرع المطار بالرياض بهوية المقيم تبعيورفض بحجة أن المقيم لا يحق له أكثر من رقمين في جميع الشركات
كلام جميل
الرجاء اعادة الرصيد وتجديد خدمة ١٢٠ غير مقبول من موبايلي سرقة رصيد العملاء بهذا الشكل
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
احبك 😍
السلام عليكم انا ارسلت لكم شكوى على الخاص من أسبوع والى الان لم يتم الرد!!
فعلت خدمة سوا بيسك ولان ماجاني رد بالقبول او الرفض شوفو لنا حل
==>,   أين #هيئة_الإتصالات من هذا السعر الجنوني  أوأنها تغض النظر عن المشغليين والضحية هو المواطن البسيط .!؟
شكرا يالسمي ❤
شكرا ع تجاوبكم السريع ، طيب بطلبكم طلب لو تكرمتو ممكن ؟
حالو تصليح اخطائكم الكاذب بينما ان الشبكة ال G4 خارج عن التغطية
اخوي ارسلكم تفعيل ١٠ قيقا ماتعلت من ٣ ساعات وخصمتو هللات وش السبب
طيب لين متى وانا اتواصل معاكم عشان تنشطون البيانات ؟!اسعاركم نار وماقلنا شي بس اقلها تكون خدماتكم ممتازه بدون مانطلب منكم
والله لي اسبوع ما حصلت اي تجاوب من stc اتصل عليهم الموظفين كل شي عندهم ( ما ادري )
لو سمحت شريحتي لها يومين كل شوي تطلع لي لم يم التعرف ع بطاقة sim مدري وش المشكله ونقلتها لجوال ثاني ونفس الشيء
من أمن العقوبة اساء الأدب
اذا كانت هذه المشكلة مع اكثر من شخص اذا هي مشكلة نظام وليس مشكلة عميل و الحل هو التحويل لمزود خدمة اخر كما فعل الكثير
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
التحميل 0.33 Mbps#راقي _ موبايلي#هيئة_الاتصالات#موبايلي https://t.co/GNQlnTpTky
#ما_الافضل_STC_زين_Stc    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
زين نصابين جلست اكلم ٣ سنوات مفوتر وحولت خطي شحن وكنت بستفيد من النقاط وتفاجأت انها صفر والموظفين ما يدرون ليش
موبايلي انتم الأسوء
تم التزويد ولم يتم التفاعل بالخاص
تم التواصل وشكرا لتجاوبكم
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
بيكملون الناقص مع الاتصالات وزين من النصب قوو شبكتكم اول وادخلواسوق النصب واستغلال المواطن
سلام ، انا سددت فاتورتي ولا اشتغلت شريحه البيانات ؟
اتمنى ان تتم متابعة فروع المطار بمدينة جدة والاهتمام بالعميل
المنطقة اللي انا فيها فيها تغطية 4G  وسرعة النت عندي ماتتعدى 1mb مع العلم اول ماشريت الشريحه كانت السرعه 4MB
شبكتنا حاليا في حالة أستحمار موبايلي
ورغم الانتظار بالفرع لفترات حتي يصل بي الدور للموظف إلا أنني لا استفيد شي سوا أننا رفعنا طلب ولم يأتي الرد أو أسأل الشركة أو المشرف
ليا ساعه ارسلت رقم هويتي على الخاص  بسبب فصل النت
عندي برودباند لايعمل هل استطيع تغييره مع العلم اني مجدد ٦شهور قبل يومين
,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
اشكرك 😊
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
السلام عليكم تم فصل خدمتي بسبب انه الشريحه ماتم تحديث البصمه لها وكل مااروح يطلبون صاحب الشريحه طيب الرجال بالخارج كيف اجيبه
طيب أنا الحين سرعة النت كل يوم تنخفض عندي بعد استهلاك 2 جيجا ولا ترجع السرعة إلا بعد يوم جديد وعلى هالحال
ياموبايلي انا عميل راقي وجيتكم قبل كم يوم ابغى سامونج قلتم مافي طفشت من الايفون من اول مانزل الايفون 5 الاين 6s
هذا اذا اتصلتي عليهم اما بتويتر يدورون الي متابعينه كثير ويردون عليه عشان دعايه انا غاسل ايدي بتويتر ماكلمهم لانه ميردو
كل شيء صح،بس للحين مستمره المشكله
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
الافضل   #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
صارت نفس القصة مع زميلي في العمل و اشتكى لهيئة الاتصالات و اضطروا يعطوه الجوال (ايفون 7)
هم كذا نصابين اذا ما وصلت الالياف البصريه لاتدوري اكثر من 8 قيقا سرعه لكن الشريحه ارخص واسرع شوفي شركة زين جيده الان #stc
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
العفو مشكور اخوي
وصلت سلفر 1 يعني 16 فوز بس وكله من عيال الزنا عيال الكلب  الله لا يوفقهم من شركه وصخخه 🖕🏻🖕🏻🖕🏻#فوت_تشامبيونز
والله شركة غريبة تشتكي ان النت ضعيف وان الخدمة سيئة يادبونك يفصلون عنك النت عشان تتربى ماتتكلم عليهم حقي باخذة ولن اطبل لكم
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #STC https://t.co/1bmTAcQUCU
عندي شريحة بيانات فور جي ستة شهور مفتوحة ولها ٣ ايام والابراج كاملة بس النت سيء وضعيف جدا وش الحل؟
وش فايدة فروعكم المنتشره واذا جيت ابي شريحه قالو رح للفرع الرئيسي ؟
اخوي عندي خدمة بلاك بيري لي ٤ ايام ارسل طلب تفغيل ولا تفعلت ؟
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
شكراا لكم
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٢
وراه النت زفت ؟؟؟
اشكرك على سرعة الرد
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
جعل الفقع يفقع مرارتكم مثل مافقعتو مرارتي بهالنت الخايس
نصابين موبايلي يسرقون رصيدك ويقولون انه خلص
وهل يعقل أنه في كل مره أرغب في رصد البيانات المستنفذه أرسل هويتي ورقم الشريحة !!!!!"ياجماعة شوية منطق "#موبايلي
STC لوسمحتم مره ثانيه وضفوا ناس يفهمون في الطائف اجل اليوم الصباح يغلط في شريحتي مع زبونه والحين اطلع بدل فاقد ب٢٥ريال وش ذنبي اذا
شكراً لك
شكرا  تجاوبكم سريع
السلام عليكم عندي الانترنت متعطل ولا استطيع الاتصال في ٩٠٧ بسبب رقمي موبايلي ممكن المساعدة
أخيس شبكه في خليص زين وstc متفوقة لدرجه ال 4g   خيالي
انا الان بدأت أغير رايي في شركة زين المشكلة صار لها اكثر من اسبوع بدون عمل اي شي لحل المشكلة ... ساحبين علي 😔😔😔
والله يا انا خبل يا انتو حرامية   مستحيل تخرج من دي الاتنين. ازا تبغو فلوس قولو والله نتبرعلكم لكن مو
خدمة سيئة
الحق ينقال زين بصراحة زين
حراميه بعد كل ماشحن شحني بح وين يروح وجع 💵
يومهم بسنة ،مالهم ياخذونه بسرعة ،وماعليهم يماطلون فيه !!
ارسلنا لكم واعطيتونا اشككل ماعاد رديتو علينا
شريحتي مسبقة الدفع مفصولة عن الخدمة كيف ارجعها جيت بشحنها ١٢٠ رفض كيف ارجعها
ابي انسان رشيد فاهم لنظام الشركة يرد علي!!للاسف كل موظفين الكول سنتر مايعرفون نظام موبايلييرد علي موظف يقول بتكلفك 79 جنية!!!!!!!
الخلل في شبكة الجيل الثالث و الرابع،  الجيل الثاني يتصل ولكن ليس اغلب الوقت
تفو 💦🐾🐾
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
#ما_الافضل_STC_زين_Stc  STC
اصلا زين الفشل كله :-D
جيت الفرع الي في حفر الباطن قالو ما عندنا اجهزه جوال
لو سمحت قبل اشوي فعلت خدمة حلا الشهريه بأرسال ٦٥ الى ١١٠٠ وتم خصم المبلغ لكن النت للان مو شغال !
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
شكككرااا
طيب الحين انصب عليه والا كيف
يعطيك العافية سددت الفاتورة من الساعة ٢ الظهر والي الان مفصول الخط
==>, السلام عليكم ارسلت لكم عالخاص بخصوص شكوى خاصة بي ولكن للأسف لم يتم الرد عليا
شكرا لإهتمامكم
شكرا
صار لي انتظر الرد من ٣٤ دقيقه ترى ببدا احسب
هههههههههههههههههههههههههههه تعبتو انفسكم بالهديه 😕💔
ليس لدي  ما اخفيه..افضل حل المشكله  على العام لي 12 يوما على الخاص مافي نتيجه
شكرا لكم
رسلت وادخل رقم الجوال والهويه يطلع لي فشل او تجيني رساله الطريقه حقت التحويل
اقسم بالله العضيم لي اسبوع مطلع الشريحه شبكه خايسه نت ضعيف جداً
السلام عليكم مع الاسف خدعت من قبلكم ب عرض شباب ب ١١٠ اشتركت واذا باليوتيوب لاتستطيع التحكم بالجودة واحطين لي اخيس جودة يتبع ١-٢
اخوي لي ربع ساعه مرسل على الخاص ولا احد رد علي.
انا بقدم شكوى علئ زين في هيئة الاتصالات معي مجموعة ونشوف ماهو معقول يصرفون لنا شرائح ولا فيه تغطية
اهلا وسهلا ونتمنى منكم التواصل واحترام العميل
للاسف والناس تتكلم بهبالة وذكرت هذا الكلام ان STC اسرع نت في السعودية وبحسب كلام موقع OpenSignal
ما اتعامل مع سامسونج ولن اتعامل معها نهائيا
الرقم غيرواضح
نشبت لموبايلي لين عوضوني ضعفها مرتين ماياخذ حقه منكم الا النشبة شكرًا جزيلا
مساكم الله بالخير العلم لك خير. المهم شبكتكم للاسف سيئة جدا وضعيفة عندي لامحدود الي ب ١٤٩  شوفي لي حل والا اخر شهر لي معكم
ايه متى تنحل مشكلتي!!؟؟
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
الحين صار الوضع ع قولتهم سمننا في دقيقنا   😁😅 https://t.co/66114GGmbj
ما شفنا طلبه عشان نعرف كيف خدمتوه بطلوا كذب
يا موبايلي أنتم شركة كريمة و ناوي أجيب لزوجتي جالكسي S7 ، فشرايكم تهدوني إياه أول ما يوصل عندكم و ياليت يكون الذهبي  😁
والله قفلت معاي النت هل هو محدود وش السالفة انا شحنت امس ب 10 قيقا
==>,  انا اشتركت بخدمة بزين و مرتين لمدة ٣ شهور ب ١٢٠ ما قعدت ربع شهر حتى    لييه كذذا !!
شركه فاشله لا انصحك بالاشتراك فيها انا عندي 500 قيقا وبطيئ جدا وياله فعلوه بعد ثلاث ايام بعد جهد وتعب كنك تطرهم
يا. اتصالات يا شركه يا محترمه ترا طفشنا قسم بالله احنا عملا والا اعداء النت عندي لي يومين ما اقدر استخدمه وبعدينيعني
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
اوك جزاك الله خير
قدمت شكوى للشركة وكان الرد أنهم أرسلوا فني للموقع وهذا غير صحيح #زين_تحسين_الخدمة_او_الغاء_الاشتراك https://t.co/5rvrTNA8Ey
منذ أكثر من شهر و انا احاول نقل الرقم من stc إلى زين وتظهر رسالة أن الرقم محجوز بهوية أخر وهوا شغال معي
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
وينك موبايلي من حل المشكله.... وين انتم من الصدق
كل الشكر لفريق موبايلي تم حل الأشكال والف شكر  وتقدير  لتواصلكم
وهل يعقل أنه في كل مره أرغب في رصد البيانات المستنفذه أرسل هويتي ورقم الشريحة !!!!!"ياجماعة شوية منطق "#موبايلي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcاكيد
طيب انتو رديتو قبل 12 ساعة وانا رديت قبل 10 ساعات والى الان ما رديتو
ماي فاي من زين واحلى حاجه
الى متى هيستمر النت بطئ 😡
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
ولا يمكن الربط على الشبكات  الاخرى حاليا  أشهر4 على الرغم انه موجود قبل
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
توجهت الي احد الفروع لتحديث البصمة ومدير الفرع رافض يُستقبل اي عميل تفعيل بصمة ويقول لجميع العملاء تعالوا بعد الصلاة ليش اذا النظام
صباح الخمسات
السلام عليكم #لقد تم رفع السرعه لدي بدون علمي وبالرغم من عدم دعم الكبينه لنفس السرعه المرفوعه وجددتوا العقد بدون علمي ! لماذا؟
السلام عليكم مساء الخير عندي مشكله في بطاقة شحن اشحنها مادخلت رصيد !؟
هات الي يجي منك ماعليك راضين 😂.
لا تعطيني رابط وتقول زوره من الشريحه قول لس كيف ازوره وانا ماعندي نت ولا تبي افتح البيانات الخلويه وتلهفون على الرصيد حركاتكم 😷
قال ايش قال الياف بصرية .. لو تخلون النت بالليزر بيكوون بطيء عندكم
ياليت احصل تجاوب
الشبكة عطلانه في بلجرشي
تم وأسال الله أن أفوز معكم💞🌷
عندي شريحتين بيانات وحدة stc والثانية زين. شريحتكم تذكرنا بعبق الماضي بالدايل أب  وش الحل بطيئة وثقيل التحميل فيه بشكل مستفز
وينك موبايلي من حل المشكله.... وين انتم من الصدق
سلام عليكم  عندي شريحة بيانات لامحدود لمدة ٣ أشهر ما تشتغل الا في هواوي موبايلي والآن لها يوم  ما اشتغلت للعلم لها الان عندي شهر
مرحبا. تم ارسال الايميل وشكراّ جزيلاّ على سرعة الرد والاهتمام. :)
ارسلت بالخاص امس ولاوصلني رد منكن
العفو يالغالي
أتمنى من هيئة الاتصالات إعادة النظر في سياسة الاستخدام العادل التي تدعيها موبايلي لأن البيانات المستخدمة مخالفة للواقع
علمتوهم كيف انكم تستغلون وتضحكون على الشعب؟
مرحبا لدينا برج جديد لشركة زين ولكن للأسف 2G
اشكرك 😊
مشكور ..
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
شريحتي مسبقة الدفع مفصولة عن الخدمة كيف ارجعها جيت بشحنها ١٢٠ رفض كيف ارجعها
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
تم التزويد ولم يتم الرد ب الخاص !!
اخيراً.. أبغى اعرف انتو ليه حرامية وليه كل شهر ادفع فاتورتي مرتين وتغيروا الحد الائتماني على كيفكم؟!!!!
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
ممكن تردون على الخاص، قسم بالله كاني اشحدكم فلوس!
stc اريد احول رقمي لموبايلي وstcفرع عرعر ماهم راضين ...وين المشكله .ولا يوجدعلي مديونبه...ساعدوني الى اي جهه اشتكي هالشركه
النت عندي يعلق كثير.
شكرا
شبكة ممتازة
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
الهرجة واضحة ما يبغالها أتواصل وخرابيط ، أنتم حاضرين تحميل التورنت  ومخلينه ما يتعدى ٥٥ كيلوبايت ، لا تسوون مجانين علينا
الله يبارك فيكم
يعني حتهدوني هوا ☺️
موبايلي متجه إلى الأسوء خدمة عملاء سيئةدعم فني سيءعدم وجود مصداقيه
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى STC وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
والله كانت زين هي افضل شركة بس شكلها بتغدي تغيير راوتر والله تروح فلوسي ع الفاضي بس الله يعين
ولكن عند الدخول لتقديم شكوى يطلب رقم الشكوى المقدمه لمذود الخدمه وللأسف الشديد لايمكن تقديم شكوى لم أتمكن من تقديم الشكوي
اخوي عندي شريحه بيانات وجتني مشكله يقول لي لاتوجد خدمه او مافيه شبكه وكان كويس وفجئه جتني ذي المشكله
تصبحون ع خير والله يقلع الاتصالات     💔💔💔
اي الله يسعدك
السلام عليكم اتصلتو فيني من يومين والا الان لم احصل على الخدمه
هذا رقم الشكوى شفها لي بلا تزويد ولا نقلش
حتى إعلانك مبتكر ❤
كم تمنيت أن تحل مشكلتي التي لازالت مستمرة أكثر من 7 أشهر لديهم كم تمنيت ان يتم تحقيق أهدافهم بطرق شرعية2/3
شكرا خلاص زبط
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
#ما_الافضل_STC_زين_Stc   👍
تفووووووووووووووووو تفووووووووووووووو
يا شيخ في المدينة كله سيء
ليا ساعه ارسلت رقم هويتي على الخاص  بسبب فصل النت
Stc لاتصدق بعروضها
مافيش فلوس ي حبيبي مافيش فلوس 🌚🌚
عندي مشكله في الاتصال من الجوال والنت
لا المشكلة في قلة الضمير .. اول ما اشتغل كان زي الحلاوة جلس شهر وبعدها اعوذ بالله من الشيطان وحسبي الله:'(
شكرا لك يحيى
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا ومازالت ابي الغيها
كأني افهم من عدم استجابتك انه لا يمكن اعادة تنشيط الشريحة و لا إستعادة مبلغ الشحن المدفوع لكم=١٥٠ريال،هل هذا هو الحال؟
نصيحة لحد يشترك في باقة زين شريحة البيانات المفوترة ١٤٩ ريال نت سيء لا تقع في الفخ مثلي
وانا أقول ليه نص الشعب أمراض في القلب انترنت_السعوديه_ضعيف
تمام التمام يعطيك العافية
لوني مفعل سرعة 2 ميقا ابرك من السرعه المفتوحه وذا حالها الله لا يخسرنا https://t.co/qSNVuyjfqw
اذا بتخيروني لو تعطوني بدون لون ماعندكم مشكله 😁
السلام عليكم انا مشترك بخدمة الانترنت الياف بصرية ١٠ ميغا والنت الحين متوقف ما يشتغل ولا علي فوا… https://t.co/JeDscK7qKp
باقتي حلا ون ابغى اسال لية ينسحب الرصيدعلماباني ما استخدمتةولااقدر اتصل رغم ان عندي دقايق مجانيةولايشتغل نت رغم انو باقي بيانات
موظف واحد ومعاناة الانتظار ولايفر جميع الاحتياجات الأساسية
مشكور اخوي 👍🏻🤔
السلام عليكم ابي رقم مندوب علشان أقدم على الخدمه
حراميه نمبر ون
الى الان لم تتم المساعدة !!!!!
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
العمل عليه لمتى لاعطيتوني موعد ولا اَي شيء ؟؟
انا غير مشترك في الخدمة و مازلت استقبلها ليش ؟ https://t.co/myj0vTVXYA
اشخلهم
مفروض بعد شهر من التاريخ تنتهي الشريحة او يعطونك مهلة شهر زيادة . هو خلاها مفتوحة وحسب 289 بطريقة عجيبة جدا !
وحساب موبايلي الي هنا سافهني مايرد علي
شكراً زين على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
وشكرا
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
والله تعبنا من الشركة ذي ومن موظفينها اللي مايفهموون
السلام عليكم لوسمحت جوالي وصل اكثر من الحد وفصلتوه وتم الدفع كامل ووصل مسج بوصول المبلغ لكم ولا زال الرقم مفصول ممكن اعرف ليش !!
ارسلت 120 لتفعيل الخدمه بس مافي اي تجاوب لاخصم ولا تفعيل مع ان لمن ارسل خرابيط يرد عليا
صباحي فاتورة وتقفيل خطي والله بلا شاهي بلا كلام فاضي
==>,  زين عالمٌ جميل
اشتركت في باقة 400 ولم استفد من النت شيء بطيء جدا وبشكل ملحوظ أرجو حل مشكلتي علما بأن تم تنشيط الخدمه من قبلكم مسبقاً #زد_رصيدك95
السلام عليكم عندي مشكلة في الشريحة لما احد يتصل فيني يكون الرد الرقم غير مستعمل
متى تردون ان شاء الله 😊؟؟
أشكركم على خدمتكم
مشكور اخوي 👍🏻🤔
الاتصال يصير سيئ بعد الساعه ١١ ليه ؟
بس 100 لا بارك الله فيكم
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
ماجتنا انفتيشن :(
رفعت طلب وادخلت كود التفعيل ولم استطيع استقبال الرسائل الدعائية لايوجد تجاوب لافرق بين زين والاتصالات
ارسلت لكم الرقم ع ااخاص وللحين ما صار شي 🙂
شدخلك ، ليه في اعتراض ؟
لو سمحت انا شحنت رصيد سوا من تطبيق البنك وتم الخصم من قبل البنك ولم يتم ارسال الرساله من stc وتفعيل الرصيد☹️
من Zain و STC و كلهم بنات و يتمايعون و عروض الا غصب اشترك يعني ؟ 😃 .
وسوف يتم رفع شكوى ايضا لدى الإمارة تتضمن اسمك بعد يا محمد
13 يوما  لم يتصل احد   يبدو انني ساحطم الارقام القياسيه في الصبرملاحظة:لا اعرف كيف استخدم الخاص ولا ارى له  ضروره
هيه الا على STC
السلام عليكم اخي الكريم الحظ ضعف في الDSL عندي هل فيه اشكاليه ؟؟
لم يتم حل المشكلة والنهاية ؟cc:
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
عند طلب تغيير الباقة للانفنتي ٣ شهور من المتصفح تظهر رسالة الخطا مع وجود رصيد ب٣٠٠ ريال
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_STC
ياخي نبيكم تعدلون خدماتكم اللي ماتنفع ابد نت زززززفت الى ابعد الحدود
لا يهمونك موبايلي حراميه اشتر شريحه محليه أرخص وأضمن ووافر دقايق وبينات اسال مجرب موبايلي ناكبيني اسال مجررررررب انحش
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc 👍👍
ماي فاي و صاير بطييييييييييييييييييييييييييييء
وين اشتكي عليهم
اقول ماخدمتوني ع الخاص وتصرفوني بس على العام مسويين فيها خدمه
نتقابل اما العزيز الجبار يوم لا ينفع مالاً وما إلى ذلك
ع الخاص وارسلتهات بياناتك وارسلتهات رقم التواصل وارسلتومافي اي افادة منكموالخدمة سيئةومافي اي تحسن او تطور
الف شكر ع الرد السريع
يعطيكم العافيه ..جهودكم طيبه وتشكرون عليها
قولوا لهم انكم فصلتوا الهاتف اسبوع ولا اعتذرتوا ولم يتم تعويضي وسحبتوا فلوس بدون خدمة ورفضتم ترجعونها
تراني راسل بالخاص ولي ساعة انتظر الرد
لصوص ترتدون وشاح المخلصون😴
لو سمحتوا ردوا في ناس مرسلين بعدي رديتوا عليهم
موبايلي متجه إلى الأسوء خدمة عملاء سيئةدعم فني سيءعدم وجود مصداقيه
شكرا ❤️
ماشاءالله تجنن الشبكه ! بفهم ليش يومين تضبط و10 ايام زفت !!! مليت جد  https://t.co/LjhUR154Qa
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
ترا والله مب حاله كلما اشحن تاخذون الرصيد اتقوا الله ورانا وقفه امام العزيز الجبار
اختبار كذب يعطيك سرعة التحميل ميغا ونص واذا جيت تحمل شي ما يوصل سرعة التحميل 350 كيلوبايت
كم تغريده ومايردو بالله اش وضعهم معقول مافي احد يحاسبهم
الشبكة تقطع https://t.co/kdd6fjmF07
شريحتي مسبقة الدفع مفصولة عن الخدمة كيف ارجعها جيت بشحنها ١٢٠ رفض كيف ارجعها
الف شكر
يا رجال انا بدمام وخايسه
سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
شكرا زين ماقصرت
الجو ***** بالنت الخايس حقكم  شركة وهمية https://t.co/f4v0MTJXt8
ابي افهم ، ليش الانترنت ع باقة حلا ١ الاشتراك الشهري ١٤٠ ريال سريع جدا وشرائح البيانات سيء جدا !؟
وانا اريد رفع المظلمة وفقك الله اخ فيصل . انتهى
قلتو لي انتظري التفعيل وانتظرت ومافي فايده ورحت الفرع اليوم وقالو خلال ساعه تتفعل  ! والى الحين ماتفعلت يعني ايش راحت ١٢٠ كذا !
الاتصالات السعوديه لي اسبوع ونص ابي شريحة بيانات وكل ماجيتهم قالوا السستم عطلان معقوله ي stc !!
شكراً stc 😂🏃🏻
#موبايلي تقوم بفصل الخط بدون وجه حق
وانتا مالك ؟ كم عطوك؟
==>, اسلوب بايخ وقديم
حياه اسهل 🌹
سلام عليكم .. النت يفصل في اليوم ٣ مرات ياخذ ابو ٥ دقايق ويشتغل مادري ايش السبب
ايه صدق حرمتوني التواصل بين اصدقائي يا قاطعين الصله 😞
ليس لدي  ما اخفيه..افضل حل المشكله  على العام لي 12 يوما على الخاص مافي نتيجه
السلام عليكم ، انا شبه يوميا ينسحب مني هللات رغم اني مو مشتركة بأي خدمة واتصلت ولا احد حل لي مشكلتي 🤕
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC FTTH للبلاستيشن خطييرة افخم الشعب بيتهم وجوالاتهم STC بس يبيلهم يسوون كم عرض مغري لانترنت الجوال .
حسبي الله ونعم الوكيل 3 أيام  كذا بدون نت ..!  900 اتصل دون فائدة الموظفين ماعندهم سالفة#الخرج_السيح  https://t.c…
الاخ نواف المشكله لم تحل ولم يتم التجاوب معي
جهله جهلهجهله .... #زين 😜
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
مرة اخرى شكراً لك
بالعافيه 👍🌷
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
ليه ماتجاوب ؟؟
الله يعطيك العافيه .
ارسلت لكم عدة مرات ولا يوجد تجاوب من قبلكم
ممممممممبروك عقبالي
كل ما اشحن تسحبو رصيد كامل ؟
قولتلك  شبكة والبرنامج حقهم جيد ويمديك تخش شات مع موظف ويخدمك
تجوال البيانات وخدمة باسبورت ما اشتغلت معي بالبحرين ، ولما رجعت السعودية ما اشتغلت الشريحة اطلاقا ! اضطريت اطلع بدل عنها
شكراً لانك كنت دايما معايا فى كل حاجة و عمرك ماتخليت عنى موبايلى
السلام عليكم عندي مشكله احاول افعل 3شهور مفتوحه لكن
النت عندي جدا زفت من امس الصباح !! كلمك زفت شويه عليه حتى عسى هالتغريده توصل شوفولي حل ملينا!!!!!!!
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
سحبتو الرصيد ولا فعلتو الاشتراك ؟؟؟؟؟؟؟
وعليكم السلام نصيحة لا تشترك النت جداً سيء انا الان غيرت لstc اقرأ الردود وتشوف بنفسك .
والله عيب https://t.co/rx3sXMvvFC
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
الله فوق
انتوا شركة نصابة ومحتاله وعسا كل فلس تسحبوه من رصيدنا بدون سبب زقوم في بطنكم ما اصدق نصبكم واحتيالكم وسرقتكم للفلوس !!!
سلمتم
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
==>,  يوميا يتم سحب ٩ هللات من رصيدي !! واليوم سحبتوا ٩ ريال
ابي افعل خدمه البلاك بيري وعيتت تتفعل معي ارسلت ٨٨١٤ الى ٩٠٠ وارسلت مره ثانيه ٨٨١١برضوا ل٩٠٠ وماتفعلت ؟
شكرا
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
اشبكم ما تردو
يا القهر يا اص طي سي .. تقولون تواصل معنا على الخاص .. وصار لي اربع ساعات انتظر احد يرد علي .. كاني انتظر رحلة سفر
طلبته منهم من اسبوعين وللحين مادق علي الفني وكل يوم يصرفوني..
الإشتراك في باقة واجد اكسترا جالسين تضعفوا النت ليش؟!! وكل مره اتصل يقول طفي الجوال وشغلوا؟! ليش النصب؟! https://t.co/BNuSwPuFvh
وشكراً
السلام عليكماخوي انا انفصل عندي كويك نت المنزلي G4 وتم ارسال رقم السداد على جوالي وبعد السداد اتضح لي ان الرقم المرسل لي خطا ؟؟
ليش ما تردون علي  !!؟؟؟؟
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته سويت اللي قلتو الغيت خدمة الواتس ثم فعلتها من جديد وقال لديك خدمة فعاله وما تفعلت
و الحل مع النت ؟ لازم كل يومين نكلمكم ترا زقت معنا والله رفعنا طلب و للحين محد رد علينا صارله الطلبين شهرين ونص !
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
والله بدل هالتعب عطوه بطاقه شحن ب 100 ريال ابرك من هالفضيحه
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
شكرا
وترجع نفس المشكلة ضعف في الشبكة توصل الى حد مافي شبكة .. ممكن اعرف ليه تم ازالة السياره . ومن يعوضني الان
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
#ما_الافضل_موبايلي_موبايلي_Stcموبايلي الافضل في النت اسرع 👌🏻❤❤
الأرخص وبدون تحميل محدود
أخي محمد ما شاء الله في سرعة ردودك بس لو تسرع النت لي مثل سرعة ردّك ليش ما ترجع سرعة النت اللي اشتركت فيها https://t.co/zEioAlFVEc
فصل جميع الارقام لديكم ياحراميه لكن الشرهه مو عليكم على الملك سلمان اللي مخليكم تلعبون على كيفكم تاخذ من مال وانا ماستخدمت ليششش
الى الان ما اتفعل النت
شركة #STC تنجح بالحصول على سرعات تفوق 70 جيجابت بالثانية من خلال تقنية #5G
بطلو كذب ما جاني اي فني وتم اقفال الطلبات وهي 3 من غير إرسال اي فني.وموضوع الجهاز لم اطلبه بل هاذا شكوى مقدمه لهيئة الاتصالات
كم تمنيت أن يتم توظيف موظفين أكفاء لدى فروعهم وكم تمنيت أن يحصل كل ذي حق حقه 1/3
طلبت إلغاء خطي من الفرع بتاريخ ١١ جانيواري من الفرع و تخلصت من الشريحة و الى الان ما الغي الخط بحجة انه يجب التواصل معاك لتأكيد ١
اشكر تفاعلك وطولت بالك ... يعطيك العافيه🌹
سلام عليكم عندي مشكلة لاتوجد بطاقة sim مثبته مع ان الشريحة كانت شغاله وأحيانا تواجهني هالمشكله بس ترجع الشريحة الحين لا
السلام عليكمعندي استفسار بالنسبة للنت اخر يومين سيء ولا اقدر احمل اي شيء لماذا ؟
بالتوفيق
ياحسافة الدعايه اللي سويتها لهم
طلبوني هذي الصورة وعبيتها بكل بساطة قال حدثنا الشريحة يفكرنا هنود .. رديت عليه يقول الاحداثيات غير صحيحة
شبكة مافي ورسلت ايميل ولا فيه حل https://t.co/BhuwJU5d3c
وبعدييين مع الشبكة ؟؟ https://t.co/da7l6wYrHl
بسبب النت السريع😠
من الصباح وانا أكلمكم ممكن احد يرد علي؟؟
ثاني مره أشحن و يخصم مني ٦ريال بحجة إستخدامي لخدمة الطوارىء  علماً أني لم استخدمها!!؟
سرعة تصل الى 100 ميقا؟ابي 2 ميقا بس مابي 100 ميقا https://t.co/VaTkpxL915
حسبي الله عليهم
عن طريق ماذا سوف يتواصلون معي الgmail ولا تويتر
انا اشتركت في خدمة ML ماجلست معي ع طول انقطعت العادة تجلس شهر https://t.co/ladSPOGdTs
بس برضوا كسم نتكم المخيس .
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
تنقطع الكهرباء وتنقطع خدمةالاتصال السيئةفي مركز الرين أليس هذا مخجل لشركةتصف نفسهابالعراقةوالعالمية؟؟!!؟؟…
السلام عليكم ليش الشبكة في حي المرسلات ضعيفة جدًا توصل الى 2G !! تحديدا في المربع هذا https://t.co/BJAIMydAOI
انا سافرت للخارج  و فعلت باقة استقبال المكالمات بالامارات العربية كيف يتم تفعيل الاستقبال و يتم خصم ٣٠ ريال و الجوال no service
ما شفنا طلبه عشان نعرف كيف خدمتوه بطلوا كذب
قلوبكم رهيفه على المسلمينباين صيانة شهرين ماحد لفانا
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
أعاني من بطئ شديد في الشبكه !! باقة ١٤٩ مفتوح النت صار بطيئ وموب مثل اول !!
السلام عليكم ليش الشبكة في حي المرسلات ضعيفة جدًا توصل الى 2G !! تحديدا في المربع هذا https://t.co/85wRgjkAiL
انا جربت ظلمكم مع العميل والاستهتار به والحسم من رصيده دون اي مبرر  هنا الدليل بعد ارجاع الحسم https://t.co/4wkqCfbJCO
عندي شريحة بيانات وابي اوقفها نزلت علي فاتوره ومابيها تصرف اكثر كيف اوقفها ارجو الرد
==>, مايحتاج نرجع 20 سنة ورا خدماتكم اصلا لها 50 سنة زي ماهي ماتغيرت
اذا كنتم شركة نصابة ومافي حدا يردعكم فالله موجود بيردعكم افوض امري الى الله
بطء غير طبيعي في خدمة الالياف البصرية أمل حل المشكلة بأقرب وقت !!
شكرا لك يحيى
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
المقاطع والصور بالوتساب ما اقدر احمل ولا ارسل المعذره يا اصحابي نت زين بطئ لدرجه ما يحمل ولا يرسل مقطع و صور وتساب لازم اشبك STC
شكرررا على سرعه الرد
24 ساعة زي الخراا
بالتوفيق
وبصراحه موظفيكم المصريين اقل من المأمول
حسبي الله عليكم خدمه عملاء سيئه ماتقدر تتواصل معهم
ليش كذا خدمتكم زباله فديتك
فعليا يااخوان اللي يشوف كلامي انتبهوا يقع بالفخزين انترنتهم خايس ولايشتغلاتفرج على مسلسل يفتح دقيقة ويحمل عشر بالله هذي حالة ؟
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
ادفع ٣٤٩ ريال لسرعة ٤٠ ميجا مايجيني الا الربع والابلود ولا نص ميجا والمشكله محسوب علي ألياف بصريه https://t.co/Qig3uALHEx
احسن ماسويت 👍،، واذا ماشفت تجاوب ،، انصحك في الاتصالات حيعطوك عروض مميزة مجرد ماتنقل شرايحك عليهم
#ما_الافضل_STC_زين_Stcشفيكم انتم كذا؟والله ان STC فخخخم 💖💖
اخوي عندي شريحه بيانات وجتني مشكله يقول لي لاتوجد خدمه او مافيه شبكه وكان كويس وفجئه جتني ذي المشكله
من جد يا رجل صرت اعاني معاهم الفتره الاخيره
لديكم رساله بالخاص بإشكاليه ترددنا على اكثر من فرع ويبدو الخدمة مزاجيه ارجو منكم حلها او تقدمنا لهيئة الاتصالات .
هههههههههههههههههههههههه هذا لا قالو جا يكحلها عماها
ي دكتور هل يرضيك من الساعة ١ ظهرا جوالي مفصول بدون اي سبب استخدمت كل الطرق الممكنه لكن للاسف لا حياة لمن تنادي
ياشين هشتاقكم اوووووم السماجة
أيه هين ما نفعتونا عشان تنفعون جنودنا ،، ؤالله عيب تفصلون رقم من الخدمه من غير ما ترسلون رساله مثل باقي الشركات
تم زيارة فرع زين حي المروج في الرياض يوم الجمعة واجبروني اروح للفرع الرئيسي!!!
عندي مشكله في الرقم والى الان لايوجد من ممثلين خدمة العملاء مالحل ؟؟؟ https://t.co/cPsbPdym9J
حتى تاريخه لم يتم خدمتي ع الشكل المطلوب
عنتالله عليكم
لو سمحت انا عندي شريحة نت موبايلي  وماني مستفيده منها لان الشبكة ضعيفه عندي ف البيت .. اش الحل !
عالريحه مايصدقون احد يشحن يشفطونه 😤
مبروك
فرعكم اللى بالخبيب ببريده مسكر من بعد صلاة الظهر للحين.. الظهر مخلص من نص ساعه والناس جالسه منتظره الموظف… https://t.co/97lV95xeQZ
حسبنا الله ونعما الوكيل فيكم يا
انا كنت بفعل باقه. بعدين لقيت رصيدي انسحب منه ولاصرت اقدر افعل ليه
وزير الاتصالاتت انا الان ببخش السنه االثالثه وههيئة الاتصالات ماردت
انا عندي مشكله معكم مرتين اجي ابي انقل شريحه لي من موبايلي الى زين تاخذون صوره من اثباتي وتوقيع وتقولون خلال ٢٤ ولا يصير شي ليه
انتو تنصبون علينا حتى لما نطلب منكم الغاء الخدمات ؟؟!! الحين من يتحمل مسؤوليه اضافه ٤ خدمات رصيد طوارئ… https://t.co/0tDVuoPcm2
السلام عليكم ، تم إيقاف خدمة جوالي مع العلم انو بـ اسم ويقول لا يوجد خدمه يطلع للمتصلين انو الرقم غير صحيح ايش السبب أرجو الافاده❕
الفرع الرئيسي بالدمام تغيب مؤظفي الفرع لايوجد سو ٢ مع كثرة العملاء !! خدمة سئية للغايه ولايوجد انجاز اين… https://t.co/C7kjP1rSpC
احبكككك 😍
ارسلته لكم اذا ماجتني الشركه اليوم سوف الغي الخط الخط وادور بديل لانكم عطلتوني
١٠٠ريال عسا ماتكلفتو
ارسل لكم خاص بس ما يستقبل الخاص لديكم
تم الاتصال على رعاية العملاء وحل المشكلة شكرًا لكم
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
وازعجتنا كل يوم، فليبر ومدري شنو، يا عمي يازين الدايل اب 😂💔💔💔
موظفاتكم بجامعة نوره يعطوني معلومات أتصل على خدمة العملاء استفسر يعطوني عكسها تمامًا! ضيعوا محاضرتي عالفاضي لابوكم انتم وياهم 😊
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي بكل سهولة وسيكون للعميل
راح اطلعلكم في كل تغريده وسياسة التطنيش لن تنفعكم وسأصعد موضوعي اكثر مما تتوقعون
ضعف إشارة إرسال أبراج موبايلي للمكالمات😒
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
سلام عليكم عندي مشكله باقتي حلاء 1 ابي أحوله حلاء 19 أرسلت طريقةً تحويل بس ماتحولت وان… https://t.co/WjhRDcWA4g
حتى  الغي الشريحة رافضين غير أكمل السنة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc الافضل دايما من وجهت نظري هي  👍🏻👍🏻👍🏻
مارديتو علي وش السالفه ؟
نفس الكلام مع انه الجوال مفصول وفقط استقبال مكالمات ورسائل الى متى يازين حلو المشكله وخلصونا
٣ ايام من الاسبوع ويخلص نت الاسبوع وتقفل الخدمة وانتظر الين يبدا الاسبوع الجديد وانا ما استخدم النت بشكل كبير
#ما_الافضل_STC_زين_Stc #STC
مشكورين يا STC
شحنت ب ٧٠وفجأة صار الرصيد ٥٥وبعدين ٥٤.٨٨وبعدين ٥٤.٦٧كل هالخصم وانا ما كلمت احد ولا ارسلت لاحد ولا استخدمت النت ابد
عانينا ولا زلنا
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
على اي اساس ترجعون الخدمة وانا فاصلها ومغادر المنطقة التي كنت اعمل بها وتزلون مبالغ فواتير للشقة فاضية
ماتوقع بيصير شي نفس العاده ارسل ولا يصير للاسف والله البرنامج صار له اكثر من نص ساعه للحين ماتحمل
يلعن ابوكم
شكراً لتجاوبكم
وش حلاوة الدوام  STC مركز الاتصال
طيب ردو علي بالخاص لاحول الله
حياك الله اخوي..  ..أعتذر عن الإطالة .وسيتم التواصل معك خلال لحظات عبر الرسائل الخاصه .. وشكرأ. خالد
للاسف احد موظفي شركتكم الموقره سحب رقمي وعطاه شخص اخر والان لي شهر الا ارفع شكوى ويتم اقفال الشكوى
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
ياليت ونكون شاكرين لكم
١٩دقيقه لحد الان لم تردو خاص الله يحاسبكم على إهمالكم والبلشه الي ابله منكم الرقابه والتحقيق
ي لبى العلا ❤️❤️
ساعتين على ما تردون وش ذا الخدمه لعملائكم حسبي عليكم
و ي زيييينكم انتو بعد ههههه
#ما_الافضل_STC_زين_Stc   اكيييد الافضل يكفي انهم مايسرقون وياخذون زياده على الفواتير زي غييرهم😉
ولو بتعطوني هديه بيكون اجمل
أقول أنت أتوقع فاضي وتقول أساله انتم أكبر شركة تكذب على الناس بس الحمد لله حولة موبايلي وارتحت
#باقة_راقييشهد الله أنها خدمة سيئة لأبعد درجةالسرعة اقل من 0.5 Mbpsهذي باقة اشتراكها 800 رياللا أحد يشترك #موبايلي
متى بتردون علي ان شاء الله!!
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #STC https://t.co/1bmTAcQUCU
السلام عليكم، عندي سؤال سريع. ليش اذا بأخذ شريحة بيانات اطلعها من اي فرع. واذا بغيت ألغيها لازم اروح للفرع الرئيسي!!
الحين وش الحل مع خصم الرصيد ذا ؟؟؟ علماً اني مو مشترك باي خدمة حسب إفادة الاخوان بفروعكم ؟؟ https://t.co/jMQU1zkKcQ
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
شكرا
حتى سرقتكم لرصيد مالقيتو لها تصريفه
ماحليتو المشكله لا بالاتصال ولا بحسابكم بتويتر
أتمنى حل هذه المشكلة لأنني لا أستطيع استلام مبالغ معلقة في البنك بسببكم
احبكككك 😍
من زود الطفش والانترنت البطي قعدت اسوالف
أخي الكريم أنا كالذي سُرق بيته وليس لديه كاميرا مراقبة، كيف أحدد "وقت وتاريخ" كما ذكرت وبالفعل لم يتم اشعاري برسالة بتاتًا !!
احبكم❤❤
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
راجعت كل الفروع ورفعت للدعم وماتفعلت شوفوا لي حل سبعة ايام ماصارت رحنا ضحيت موظف يعلق الامر
تمت المشاركة فيها كلها من زمان يارب يجي دوري وأفوز😩
السلام عليكم عندي شريحه نت مفتوحومفوتر 149 ريال وصلني رساله تم تجاوز الحد المتاح لك وانا مسدده الفاتوره
==>, زين خدماتكم حلوه
السلام عليكم ليا اكثر من ساعه احاول يشحن مره يعطيني رقم الهويه خطأ ومره service timeout ايش الحل
مرحبا افيدكم انه تم الاستفسار اكثر من مرة من شركة   في تويتر ولم يتجاوبو معي.آمل النظر في شكواي.
ما اتوقع ان سرعته حقيقية
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
ليه نتكم زباله ؟
اشكرك
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_STC
سلام ، ليا ساعه اكلمكم محد يرد يعني خدمة عملاؤكم سيئه زي شبكتكم 💩 https://t.co/KVZy9ekk7r
خرا عليكم و على نتكم الزق  تم التحويل لـ احسن شركة اتصالات  https://t.co/SBxR8ooSUo
ي حبيبي التنشيط حقكم مانفع السرعة مثل ماهي 2 ارفعو لي طلب تغيير كبينه لا انها الي عندي قديمه
الرجاء اعادة الرصيد وتجديد خدمة ١٢٠ غير مقبول من موبايلي سرقة رصيد العملاء بهذا الشكل
مشكلتي مع زين بمجرد مااشحن يخصم من رصيدي هلله وتحرمنى من اي باقه الان مضى على مشكلتي ثلاثه اشهر ولم تحل
==>, حرمية
كل واحد صار عنده شويه متابعين صار يحسب كلامه مسموع اكثر من غيره ويتحجج ع الانظمه
شريحتي أنفصلت برجعها لكم ترجعولي الفلوس
عندي رقم ماستخدمه مع العلم انه بأسمي ... وقبل فترة فجأة الا عطيتوه شخص ثاني ... ويش الاسباب !!!
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
كذاااااااااابين
في انتظاركم انشا الله الفوز
حقي كمشترك انه ما يتطبق علي سياسة_استخدام_ظالم من المقدم بدون علم مني او بدون ما يذكر تطبيقها بالعقد حسبي الله عل
اخي الموظف الرجاء حل المشكلة لانها لا زالت موجودة
اذا صلحتو نتكم سهرت على افلام
طيب ممكن تزينون نتكم عشان اراعي المباراة 😢
كلمتهم ولا فيه اي تفاعل
امس طلعت شريحة بيانات ١٠قيقا وماتشتغل جربتها فبلاك بيري وجلكسي نفس الشي
كيف ما فيه استخدام العادل يابن الحلال السرعه الحين عندي 1 ميقا بعد استخدامي لواحد قيقا الساعه 5 سبحان الله توصل معي ل30 ميقا
اتصلت عليكم اكثر من مليون مره ولا في فايده مماطله على الفاضي ؟؟؟ وبعدين معكم
شكرا زين ماقصرت
ساعة كاملة انا انتظر المشرف يرد ع اتصالي واخر شي يقفل الخط #زين
أودّ الاشاده بان هذه الشركة تفتقر الى المصداقيه في التعامل مع عملائها، وباقة راقي الهدف منها الربح بطريقه(الكذب على العمل
اخوي عندي مشكلة في شحن يقول please check the iqama number ممكن اعرف ايش مشكلة !! ارجو الرد
شكراً
لو سمحت عندي مشكله
كتر خيركم🤐
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
ماهمهم لا كم تكلفة الدقيقه على المستخدم ..
اذا خدمت خوينا هذا  ياطارق تبشر بالمندي 😁
السلام عليكم،، يكفي نصب واحتيال، خدمة رصيد الطوارئ لعبة جديدة منكم لاستنزاف العميل سويت شكوى رقم 1-69081848799 والى الان مافيه
تطبيق موبايلي ممييزساعة التطبيقات اندرويد
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
الله يفقع وجهكم النت عندي لو شهر على ذا الحال https://t.co/F0etJaGGMF
ماتلاحظون ان شركة stc تهتم بالعملاء 👍🏻 شوفوا هي اللي متواصله معكم👍🏻 وزين وموبايلي ساحبين عليكم😂
النت بحي عكاظ مرة مرة دمار كان سيء وصار اسوأ  ياليت تشوفون لنا حل + هل البيانات تحتاج بصمة ؟
اتمنى الرد اخوي الله يسعدك
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
صبر جميل والله المستعان على ما تصفون
اللحلل بالله ليش مطنشين
زان النت عند الجيران واحنا لا؟ لتحل عليكم اللعنه
السلام عليكم الرجاء حل مشكلتي في اسرع وقت حيث سبق وتراسلت بالخاص ممعكم والي الان لن تحل مشكلتي الشبكة سيئه جدا
لنا يومين  راسلين طلب لاصلاح عطل .. النت والهاتف مفصولين  .. خدمة زفت
حسبي الله عليكم
والى الان على فريم الحرة الشرقية في المدينة المنورة دون اي حلول مقدمة من الشركة طيب لمتى والانترنت بطيئ ونعاني من سوء الخدمة
تم تزويدكم برقم الشريحه عن طريق الخاص ولا اجد رد
متى تردون ان شاء الله 😊؟؟
عندي مشكله في نقل رقمي
كل شركات الاتصالات عندنا سيئه
ماعليك نبيع لك بكرة ماركت وهم يفلسون وانا اعوضك بالفرق ماعليك بس يفلسون ويتشرد موظفينهم بالشوارع لا راتب ولا وظيفة
السلام عليكم انا شرية من عندكم شريحه قبل ١٥يوم حقت ثلاث شهور والحين محجوبه أرجو حل المشكله.
اليوم هاديكم الله ايه هذا الشغل الزين. https://t.co/4oOufZj55h
رجعولي الهللة لو سمحتوا الان .... الموجود ٣٩.٩٩ هللة ليييييييش  كل مرة زي كذا تسولي ذي المشكلة مايصير https://t.co/FiimWmZ5zN
لو سمحت النت عندنا جدا بطيء  كان قبل كويس لكن الفترة ذي صار جدا بطيء ، الرجاء التواصل على الخاص
اتقو الله فينا والله من الشهر الجاي الاكثريه راح يحولو سوا .ضبطو النت الله يسعدكم
يارجال كأنهم يعطونك ببلاش، موب انت تدفع لهم، المشكله انك تدفع كل شهر 400، على نت زفت، لكن ماقول إلا حسبي الله عليكم..
محادثة مؤسفة مع خدمة العملاء في موبايلييطلبون ٥٠٠ريال كتأمين، مقابل تفعيل خدمة مُفعّلة أصلا… https://t.co/nSPPi8ixAy
وبعدين مع الرسائل الدعائيه .. لاتقول ارسل كلمة قف الى الرقم الفلاني لأني أرسلت 20 ألف مره ولم تتوقف احترموا… https://t.co/XI0RrDX4ca
النت خايس عندي والدعم الفني قال بيدق ولا دق والشبكة فور جي والابراج فل وش هالنت !!
كافئوني مدحتكم 🌝 https://t.co/6peV83FTXq
ونعم فيك يا عزوزخدماتكم حلوةبس حبيت أداعب هالدب :)
شكرا فيصل *حمد
ما شاء الله ، الله يعطيك الصحه
اليوم هاديكم الله ايه هذا الشغل الزين. https://t.co/4oOufZj55h
ابشركم مسكوني بمخرج بتصريفة بايخه 🤣🤣🤣
استفسار واتصلت على1100 ردت عليه موظفه لا تفهمني ولا افهمها طلبت شخص أتفاهم معاه قالت يتصل عليك المشرف. ولا عاد اتصل احد
السلام عليكم اخي اليوم جيت فرعكم الي هو في حي النظيم ابي اطلع شريحة مفوتره لمدة شهر بقيمة 149  عطيتهم بطاقة الاحوال يقول لازم ١٨
اشبك ما تجاوب
ماذا افعل الان هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه نتهم خايس للاسف
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
الحين ليه فاتحين حساب هنا وماتردون !
انا ماجيتك ترحب وتهلي ولا اتقهوى عندكم شف الخاص أرسلت لك الرقم
المطعم غالي، ١٠٠ ريال ما تزبن عطوه زود 💵💵💵
احس نفسي بششخخ من الخوف
اصبر ماجاك شي مطول ويحلون مشكلتك
موبايلي موبايلي تفوووووووووز  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
ماهو انتم بس حتى حنا وصلنا الى مديرهم بنجران وقال كل شي من الرياضروحوا شركة زين   وبتركب لكم برج 4G وبسرعة
الحين حلوين خلوكم كذا 😂😂😂 https://t.co/r5ygvWfwHf
الله المستعان وبيني وبينكم رب العالمين
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
كنتم افضل شركه والان اسوى شركة للاسف
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
اخي الموظف الرجاء حل المشكلة لانها لا زالت موجودة
لو سمحت المنطقه اللي ساكنتها لايوجد إرسال شريحتي بيانات 4G ما العمل
الافضل بالخدمات بس ارسالهم دمار
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
طيب ليش انا م تردون علي الحين بتخلص الباقه اللي مفعلتها من جيرانكم اس تي سي https://t.co/pnJAesJfwL
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
اخوي الله يحفظك نزلت على جهازي تطبيق موبايلي لإدارة أرقامي ولم أتمكن من التسجيل لأن رمز التفعيل لم يصل .
حاطين ابراج زين بالشوارع فقط للزينه بدون ماتشغلوها 🔪😒
الابراج فل
لو سمحتو ارجو حل المشكله بسرعة ابغى افعل النت
هيه الا على STC
الغريب انكم متصورين مع الفايئز.. و الفائز فرحان كمان.. والله شكله واحد من المكتب من عندكم
اقفل الخط واطفي الجوال واطلع الشريحه وارميها واروح الى اس تي اس واطلع شريحه من عندهم وافعل خدمة بلا حدود وارتاح😉
شركة بالمليارات تقدم لعميل ١٠٠ ريال يخرب بيتكم ي شيخ
جاري التحويل لـSTC لعيون مانشستر
ازبل شركة اتصالات
كم سنه احتاج علشان تحلون مشكلتي ؟ 😶
ارسلت البيانات وماحصلت رد
حسبي الله ونعم الوكيل كل م شحنت سحبتو ريالين يعني سرقه عيني عينك وادق يقولون كلمي بعد ٢٤ ساعه عشان يبين جعلكم المرض يارب ☺️
انتم رديتم علي بس ماجيتم صلحتوه ولا شى 😣😣
خدمة تفتقد الشفافيةموظف يجهل المعلومةشرائح وطرق ملتوية تثير الشكو الختام يتم بوقاحة لا متناهيةموبايلي حدث ولا حرج .
استمر في مطالبتهم حتى يتم تعويضك شركات الاتصال لدينا تتعمد السرقة وذل العملاء لهم
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
ودي بس واثق من موبايلي انهم يقدروا يحلوا المشكلة
اشكركم على الانترنت الحقيقي
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
ليش تتجاهلوني وماتردون !! ابي الرقم الرئيسي للدعو الفني للالياف الضوئيه
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
النت سيئ بشكل غير طبيعي وحاولت التواصل معكم بدون اي فائدة
وش هالقضيه المعقده
انا ماخذه خدمه بلا حدود 149 والنت جدً سيء مايفتح معي ولا شيء وبطيء جدً جداً ؟ ايش المشكله 🙃
شكراً #موبايلي
اخوي ممكن ترد على الاستفسار ولىً شلون وش ذا الخدمه سيئةً الي عندكم 😡😡
ليش ما تردوا ?
اذا العميل هو الي ينبه الشركة فهذا ان دل يدل علئ عدم اهتمامكم وان خدمتكم فقط قبل البيع والله عيب بحقكم https://t.co/EdHuq8jtHM
الشبكة ضعيفة
#حسب_الطلب #إنفجن #السعودية اليوم الثالث على رفع طلب ريموت لانفجن ولم يتم التواصل معي للآن 😔😡
شكرا على الحل الواو
انا مشترك في باقه انفينتي 60 ست شهورجيجا باقي لي ثلاث شهور أتفاجأ اليوم ان البيانات خلصت وغير قابل لتجديد15جيجا أسبوعياً
يا باشا ما رديت علي
حسبي الله عليكم معقولة ما عندكم ذمة وضمير ومصداقيه لدئ موظفينكم 😡😡😡😡😡😡
انا فعلت اشتراك كونكت ونخصم من الرصيد وجتني رساله تفعيل لكن ماتفعل الانترنت لي يوم كامل ولاحد انصفني
الف مبروك شريكنا الموقر اش تهدوني  بهذه المناسبه 😘😍😃
مافي احد غيري يرد عليكم هههههه
تم الرد على ردكم، وياليت ترجعون خدمة الإتصال لمركز العملاء لأن كذا الواحد تطلع روحه لين ينرد عليه
السلام عليكمعندي رقمين موبايلي رفعت طلب بتحويلها الى زين منذ أربعة ايام والى الان لم يتم التحويل !!! امل توضيح الاشكالية
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc من يوم طلعت جوال وانا رقمي موبايلي الافضل والاجمل والاكمل 😂❤️.
شكرا لك
بسبب ان الرقم من دون شريحه ولم يتم تفعيل خاصية تفعيل الخدمات من ارقام اخرى ولم يتم استخراج بدل فاقد بسبب الفواتير المغلوطه
بالعافيه 👍🌷
تغطيه الحي عندي 4g وضابطه الاعدادات من يوم اشتريت الشريحه ولها كم يوم تقطع وبطيئه جدا حتى تحميل البرامج ياخذ من ساعه ونص لساعتين
عرض مافيه اي مصداقية
ياخي ردو على الخاص
شكرا ماقصرت
نرجو منكم توضيح لنا مشكلة انقطاع النت في قريه تابعه للمحافظة العارضه
الله يسعدك تمام
اليوم بس بلعتكم 😍
انتم زبطو الفور جي اللي مايفتح الصور والروابط بعدين استثمرو
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
اين مصداقية لم يتم تواصل معي https://t.co/ACbBUzgcga
زهقنا من رفع الطلبات وللأسف أن يفتح البلاغ ويغلق بمزاج الشركة
انا عندي stc في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا stc
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcخدمة خلال عشر ايام؟؟ليش بتصنعون سياره والا رايحين اسيا؟؟ https://t.co/MxMt5kyFS9
شكلكم كلكم مطنشين
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcما اخس من  الا  وتهون جنبهم و جنب رداهم
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
المفترض يقوم بزيارتي الفني اليوم واتصلت عليه لأكثر من مره لتحديد الموعد ورقم هاتفه مُغلقاي تأجي… https://t.co/2m0Xw50Faq
#ما_الافضل_STC_زين_Stc1 ✔️ عالم من إختياري 😘
يعطيكم العافيه ..جهودكم طيبه وتشكرون عليها
عطونا حل والا يمدحون شبكه موبايلي افضل منكم ومن عرضكم
للاسف فقدت مصداقيتها موبايلي  ولا صار فيه مصداقيه
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٣
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
==>,باقه ٤٠٠ stc 👊👊👎👎 خاصه الثلاث شرايح النت ضعيف جداااً
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
متى تردون انتم
نحن ثنين وتقطع معانا الحين يهايطون بخمسه ههههههههههههههه#
١٠٠ريال وش بتجيب استحو على وجيهكم
ارسلت بياناتي على الخاص من امس ولا صار شئ وودي يكون ردكم علي على العام ليستفيد الجميع وتقييم لكم
السلام عليكم ياخي وش الحل معكم النت ضعييييف جدا يعني نناحش من شركة موبايلي ونطيح فيكم والحل....
#ما_الافضل_STC_زين_STC أرى ان الأفضل
الوزير اشتكيت لهم مانفع اشتكيت لهيئة الاتصالات مانفع اشتكيتلك ماترد اش الحل بالله
انترنت حقكم زفت وسيئ وتقولون بلا محدود النت وهو زفت
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
قاربت على ٢٠سنة مع الاتصالات السعوديةاتمنى من STC ان تقدم عروض للقدامى..
اهلي بشبكتكم النت اللي مثل الزفت في الرياض شوفوا  لها حل.
تمت معالجة المشكله شكراً
خدمة النت  زفت وسيئة جدا( 899660107006718258)هل  ترغبون حل  هذه المشكلة بشكل جذري او نرفع  شكوى لهيئة الاتصالات وتقنية المعلومات
عزيزى تم التأكد من النظام ولا يوجد خصم دمت بخير^TAهههههههاي الرصيد طار
انا مشترك معكم بباقه  حلا بسعر ١٢٠  ريال وتم الشحن وارسال ١١٠٠ولم تفعل الخدمه علما بانه تم سحب المبلغ
لي 4 ساعات بالخاص
لماذ الشبكة اليوم تعبانه في ينبع الصناعية ارثر
السلام عليكم الانترنت مفصوله عندي مع العلم انني سددت الفاتورة اليوم الظهر ولا زالت مفصوله
شكرا
شكرا لكم تواصلت مع الدعم 1100 وتم حل المشكله
انا كنت في حلا ون وفجاه الحين اشحن ما تجيني مميزات حلا ون السابقه مثل الإنترنت والدقايق
اي تحديث للنظام هذا التي يتم تعطيل الشبكة وموظف اخر عنده اجابة اخرى مختلفة
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
عندهم باقة 120 روعه ٦ قيقا تويتر اوبن انستقرام اوبن سناب اوبن و6 قيقا لتصفحات الاخرى تستحق الاشاده 👍
#تاجيل_السينما_بالسعوديه انا ما ابغى سينما بس ابغى نت مثل العالم اقدر اتابع فيه مسلسل او فيلم بدون ما اجلس 5 ساعات انتظره يحمل
==>,    الثلاثي المرح يتنافسون في تقديم الخدمات السيئه للمواطن
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
لم تتم خدمتي وكيف تريدين أتواصل معك عبر خدماتي وانا لا استطيع الدخول لوجود مشكله بالدخول كما هو مسجلين الشاشه رقم الخدمه 0122068487
ولا جاني إتصال ولا تحولت ؟!؟!؟
لو سمحت انا وصلتني ازعاجات من موظف خدمة العملاء في الاتصالات على جوالي ، كيف اقدر اقدم بلاغ ؟
جزاك الله خير
السلام عليكمشريحة بيانات جددتها من اربع ساعات ولين الحين ماجالي نت فيهاوالحل؟؟
بعد دقائق من ردهم عليّ بنفس الرد غير المنطقي، قام حساب خدمة العملاء في موبايلي بمسح التغريدة،… https://t.co/76ooyK4CXL
مشكورين يا STC
مسجل الرقم باسمي وواضح عندكم اسمي وتتصلون على بخدمة سمعهم وتسمعوني بالاوردو ياظلام 🙆🏽‍♂️
عن طريق ماذا سوف يتواصلون معي الgmail ولا تويتر
ياليت  تردون علينا
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
السلام عليكم طلعت رقم قبل يومين والان تقفل الرقم ولمن تتصل عليه.. يقلك الرقم غير صحيح.... كيف كذا.. وتراها ماهي المرة الأولى
الوزير ليش الاحياء الراقيه تركبولهم ككيابل واحسن ابراج وافضل خدمه واحنا ولاشي
==>,  شركه م تقدر عملاءه شركه نصب
تكلمهم يردوا عليك كل الموظفين نواف بعدين محمد بعدين معز بعدين نايف بعدين عبدالقادر هههههه
بالله هذا نت والله بيني وبينكم هيئة الانصالات وتقنية المعلومات انا قدمت بلاغ رسمي ونشوف وش وضع خدماتكم https://t.co/tVzJbwjE6w
حديقة فيها برج اتصالات انحش منها من التلوث السرطاني ..؟
تم خصم 25 ريال من رصيدي لتجديد الباقه الشهرية " مكالمات لا محدود لموبيلي "ولكن الخدمة لا تعمل منذ اكثر من اسبوع !! نصب
والدليل الموظف اللي رد علي انا لم استخدم البيانات لانه ماتفعل الانترنت ليش النصب والاحتيال !!!!
ايش الواحد ممكن يسوي عشان ياخد خدمة كويسة مقابل ما يدفعه شهرياً
شكرا ❤️
ودي القى ميزة وحدة بس في #stc 😐💔
ماي فأي من زين الافضل
شكرا  تجاوبكم سريع
اقسم بالله باليوم اكلمهم مرتين ولي اسبوع اطلب المشرف ويصرفوني وكل يوم يقولون بيكلمك المشرف ولي شهر ع هذا المنوال
لايقبل عندي الغاء خدمة رصيد الطوارئ عن طريق الاتصال بـ*٤٠٠#شوفولي حل رجاء
اقول كلمتكم وشرحت لين حسيت نفسي مدرس رياضيات لكن بالنهايه شركه ويهمكم الماده ..واللي يريح ان الواحد يتركم افضل
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
السلام عليكم انا جددت اشتراكي يوم الأحد بس ما تفعل النت هذا العرض في الصورة https://t.co/MB7A32XiIS
ياعزيزي انا اخذت شريحة ٢٠ قيقا يوم الثلاثاء قبل امسوتفاجأت امس الخدمه مفصوله عند الساعه ١ ليلاًاستبدلت الشريحه وللحين مافيه خدمه
انتوا بالاول شوفوا عملائكم في الخارج ثمن  نزلوا تطبيق ذا
لو سمحتو احنا سددنا لكم ولا شغلتو النت ولا تردون علينا
وكلها عشان حولت رقمي من زين الي الاتصالات ولا راضيه تتفعل معي خدمة الرسائل الذكية يقولي الرقم غير صحيح
اشكرك
ليش ماتردون علي ؟؟؟؟
Stc 😂انت في معاناه لايعلمها الاربي
ممكن ماتنكدون علي وتكرهوني بالمسلسل  من باب التغيير ؟ اذا ممكن يعني
اقسم بجلال الله سويتها قبل شهر وماصار شي وانسحب علي حق شهر كامل ؟ ١٩٩ ي خوي جننتونا والله الله ياخذ الي يطلع منكم
stc اريد احول رقمي لموبايلي وstcفرع عرعر ماهم راضين ...وين المشكله .ولا يوجدعلي مديونبه...ساعدوني الى اي جهه اشتكي هالشركه
للاسف لا يوجد تجاوب من قبل خدمة العملاء لحل مشكلتي التي تكمن في نظام موبايلي للاسف لا يتم استخدام انترنت ويتم خصم رصيدي
السلام عليكم عندي رقمين موبايلي حولتهم من سنة ونصف لمشغل آخر وتفاجأت اليوم بوجود مديونية عليهم فكيف يحدث هذا الامر
ويعطيك العافيه
خذلك STC اصرف لك
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
في منتزه حي النور الطبلون مفتوح والاسلاك مكشوفه؟خطر على الاطفال! https://t.co/8MA7Odvrbs
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
ياعم بلا سحب بلا قرف  حسنو نتكم الزباله وافو بوعودكم وبعدين سوى سحب على خيبتكم #موبايلي #السعودية
ماراح اروح لفرع عشان ازين شريحتي لانكم قطعتوها بدون انذار وطبعاً محد فيكم دق ولا اهتم فلذلك احتفظو بالرقم عندكم وبروح لشركه ثانيه
خدماتكم سيئة جدا
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
لدي مشكلة في خطي لايعمل وعجز ثلاثه من موظفيكم عن حلها
ودي بس واثق من STC انهم يقدروا يحلوا المشكلة
انا حولت شريحتي من موبايلي الى زين المفروض تشتغل يوم الاحد ع كلام الموظف والى الان ما اشتغلت
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
سلام عليكم.. ي اخوي الشبكة صارت جداً سيئه فـِـيْ موقعي هذاقبل اسبوعين كانت ممتازه.. اما الان ؟؟ ضعيفه جداًما الحل.. ؟
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
جميل
شكرا ❤️
والله خربتوا الواي فاي كان تمام الان صار اسوء
موبايلي لاتصلح هم مصاصين دماء للمواطن والوطن
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
انا حولت رقمي من موبايلي الى الزين والسبب انهم مايردون علينا واذا ردو باد ساعتين يتكلم شخص اجنبي مايفقه شيء
صباح الخير الي الان لم يتم تنفيذ الطلب علما أنه تم طلب الباقه من امس المغربتحياتي .
لوسمحتو ممكن نعرف الوصع نحنو نعيش ازمة من شبكت STC
السلام عليكم انا مشترك بخدمة الانترنت الياف بصرية ١٠ ميغا والنت الحين متوقف ما يشتغل ولا علي فوا… https://t.co/JeDscK7qKp
لديكم مشاكل في القوائم المالية ، تريدون حلها بسرقة العملاء .. أهنيكم فكرة للسرقة ولكنها جبارة جدا
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم وعدم اهتمامكم بالعميل
صار لكم شهور ومشكلتكم مع الفورجي في انحدار إشارة شبه كاملة ونت ضعيف جدا او معدوم وهذا موقع الدوامhttps://t.co/a9hDuWOdBy
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
تم فعل جميع ذالك ولاكن لم يتم الحل والان لا يوجد رد منكم في الخاص
أرغب في استقبال الرسائل الدعائية للأهمية القصوى رفعت طلب ولم يحدث تجاوب وارسلت كود التفعيل ولم يحدث جميع مصالحي معطلة لماذا
والله لو انا لوحدي اشتركت ما افوز حظي واعرفه😊💔
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها موبايلي وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
اهلا وسهلا تم الرد عليكم عبر الرسائل الخاصةودمتم بخيركيفني معكم 😉
STC الافضل دايما
شركة مخيسة بإذن الله افصل خطي معاكم واحول  واريح راسيخدمة عملاء فاشلة ونايمين بإذن الله ارفع شكوى للهيئة
معليش بتفل عليكم لين تزبطون النت المخيس حقكم تفوووووووووووووووو
#زين يحتسبون المكالمات المحلية والرقم الموحد مكالمات دولية   ريتويت ليحذر المستهلك  https://t.co/cWC7hQ2SYa
جوي اتابع اللي ابي بس انتم زينو شبكتكم تراي ادفع نت مفتوح اتفاجئ بإستخدام عادل!#تباً_لكم جميعاً ⬇️  #عيالنا_اولى
موبايلي الافضل دايما
سلام عليكم ياغالي انا شحنت ب ٣٠٠ ريال وابغا أستفيد من عرض٢٠٠قيقا زائد ال١٠٠قيقا وشحنت ولا عرفت كيف افعل الخدمه أتمنى ترددددددددد
اشكرك على سرعة الرد
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
سبحان الله المكان جميل ي stc دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
هل من مجيب !!!!
اربع باقات كلها نصب وكذب شريحه زين ااسرع من الأياف البصريه حقكم بطلو كذب على العملاء
سحبتو الرصيد وماتفعل الاشتراك الله يسحب عافيتكم من اجسادكم اللهم امين على ظلمكم واكل الحرام بدون سبب
لي شهر امرهم كل اسبوع يقولوا لي مو متوفر للاسف تغيرت نظرتي فيكم ي موبايلي
وانت صدقت عاد الله يهديك بس😂😂😂
الله يفرحنا بفوزك
ياخي ليه ما تردون ع الخاص
شكرا لكم عشرين سنة وماتطورتم
لا تكذبو ولا تلعبو بعقولنا أيها المنافقون 😡👎🏻
قبل يمكن شهرين جيت نفس الفرع عشان احول شريحتي من الاتصالات لموبايلي قالي نفس الكلام متعطل ورحت الدمام وسويت النقل
سلام عليكم مساء الخير محول شريحتي من شركة زين الى موبايلي ولحد الحين ما انفصلت يقول اربعه وعشرين ساعه ومحول من الساعه٩ص
بالله كل ذي اللوحة عشان هدية ل100 ريال
تجربتى مع إحدى مكالمات النصب لشركة زين مهم البوابة الرقمية
موبايلي تقدم خدمة سيئة ما رايك بخدمه العملاء موبايلي الان موبايلي تسرق عملائها موبايلي الاتصال١١٠٠ يحتاج عاطل لكي يتفرغ ل
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
#زواج_افنان_الباتل  الله لا يوفقكم ورانا زواج نشوفه ياعيال الكلب
عندي استفسار عن نقل الرقم .. من امس وانا ارسل لكم ماتردون
بالتوفيق
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
سؤال يا موبايلي : انتم باي حق تفعلون خدمات علي ارقام العملاء بدون اذنهم ؟
هلا وغلا بيك اسعدصباحكم
معليش ممكن افهم وش سآلفة النظآم اللي كل م افعل يتعطل ؟ معقوله ثلآث ساعات عشان تفعيل ؟؟ وبعدين كثر م دقيت ولآ بنت خدمتني 🙂
اسمي سلطان يالسمي
الله لايوفقكم سرقتو الرصيد والدليل رسالتكم عندي وتقولون خلص الاشتراك شلون خلص وانا توي شاحنته ؟؟ وماتفعلت
ياخي ايش هذا اقسم بالله النت حقكم صاير يجيب الهم من سيء لاسوء لا شريحة بيانات ولا واي فاي مع انها فور جي بس جدا خايس 😶
صارلي اسبوعين اشتكي ولاحياة لمن تنادي !!
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
كيف تبونا نستانس بالويكنيد أنت واستخدامك العادل ؟
منذ عشرة ايام وانا اتصل٠١١٢٩٠٧٩٠٧تم تحويل الرقم٠١١٤٥٥٥٥٥٥ولكن للاسف اعتذرو لازم يكون عندي مشغلstcشركة خنزيريه
إنترنت سيئ اليوتيوب لا يحمل الا ربع دقيقة الله يعينا ولازلنا نتكلم مع أصحابنا على سوء الشركة دوماشكرا لكم
كل يوم تقولو بكرة الى متى اذا مانتم قد عروضكم لاتسوها وأنتم جالسين تفقدون ثقة العميل بهذا الأسلوب ((لو سمحت شوف الخاص))
انا معكم يا STC و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
نعاني من انقطاع الشبكه عندنا
السلام عليكم عندي مشكله في رقمي فجأه اصبح لاتوجد خدمة فيه وعند الاتصال به يقول الرقم غير صحيح؟؟
ياليتكم تغطون الجيل الثالث والرابع بمحافظة العيص الي الان عايشين علي الجيل الثاني بدل الاعلانات الغير مفيدة
اكيد مالك شي اذا انت مع شركة الاختلاسات مايذكرونك الا في الدفع
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهاخي الغالي قمت بسداد فاتورة الهاتف الثابت بعد الظهر ولم يعمل الدي سي ال إلى الآن
الحين الشبكة عندنا مو زينه ابدا ..مين اللي يفيدنا عن الخلل ويصلحه أنتم او جهة أخرى عشان نتواصل مع المسؤول يشوف لنا حل
رجعولي الهللة لو سمحتوا الان .... الموجود ٣٩.٩٩ هللة ليييييييش  كل مرة زي كذا تسولي ذي المشكلة مايصير https://t.co/FiimWmZ5zN
غير صحيح هذه الخدمه عند موبايلي زين حراميه وألغت جميع العروض لما توافر العملاء لديها
اسوأ شركة في خدمة العملاء رقمي متعطل من ٣ ايام اتصل على ١١٠٠ يقولون مانقدر نفيدك اروح الفرع يقول اتصل على ١١٠٠
واضح انك بتسوي لهم خازوق 😂😂😂
كل ماشحنت رصيد انسحب وبسبب رنان الي انحط لي غصب !! ارجو مساعدتي لططفاً يعني
وربي انكك صادق اقرفونا 😩😩😩
5 دقايق حسبي الله عليكم
الافضل
انا شحنت ب١٠ وانسحبت مع اني شحنت ب ٥٩ اشتراك اسبوعي ابغى اعرف ليش انسحبت ال١٠ ابغاها اتصال للشبكات الثانية
#الترفيه_تتراجع_عن_السينما موجود السينما نبي نت مفتوح !! حقي خلَّص وبجدّد  😂😰💔
ع بان الرقم مسبق الدفع ولم يتم تحويله ابدا الى مفوتر واين هذه المديونه اذا افترضا انها صحيحه لماذا تم السماح بالتحويل بالسابق
الباقه بعد شحن الرصيد و لشرائها. تصير 349 هههههههاستهتار واكل اموال الناس بالباطل و الغش https://t.co/YaJ9X7niwu
حسبي الله ونعم الوكيل. النت جداً سئ. مفروض انتم بخدمه العملاء مو العميل يجري وراكم.
عندي شكوى ولم يتم حلها من ٢٠ يوم !!
كم من زمن راح ياخد عشان ترجع لي الخمسة
#stc يبون كيف يعيش ديمون على سطح الفضاء قبل الفضاء خلو يحل مشكلة خدمتكم في الارض
لسا مركب خدمة ألياف  مالي أسبوعين وانقطعت الخدمه عندي وطالع لي بالمودم مفتاح احمر
اصلا المديونيه اللي علي والله انها ظلم وبهتان وانا رافع اصلا عليهم شكوى في هيئة الاتصالات وان شاء الله احل المشكله وازور فرعكم
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
ليته ع هذي نص ربعي مدهورهم ومخليهم يشتركون فيها
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
==>, شركتنا التعيسه  بحجة الاستخدام العادل تمنعك من استهلاك بياناتك التي قمت بدفع قيمتها مسبقاً ولا تعدل عندما أنهى الشهر و…
#راح_نفلسكم_STC_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
ماطلتني هيئة الاتصالات وبعد كل اسبوع تنجح عملية تحويل كل رقم ..
موفق زعيمي💙
ساعة كاملة انا انتظر المشرف يرد ع اتصالي واخر شي يقفل الخط #زين
ليش شبكتكم ماتشتغل عندي يطلع لي لا يوجد خدمه!
السلام عليكم صباح الخير.عندي مشكله في الشريحة مكتوب لايوجد خدمة ممكن اعرف المشكلة؟!
ليش رفعتو اسعار الانترنت 😬
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
العالم تطورت وصار في كل شارع نت مجاني ونتم لسا عنيدين على سياست الاستخدام 😂😂😂
والله اني احبكم وعندنا اثنين من المودمات حقكم وتياعدون العملاء مو مثل بعض الشركات تعرفونهم هههههههههه😂😂😂😂😂😂😁😀😀😍😘
ولاكني ارسل لاحياة لمن تنادي
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
الله لايوفقكم مشترك عندكم بالالياف البصريه وكل شوي يقطع ونهاية الشهر تلخذون من فلوسكم كامله الله يلعنكم ويحرق نتكم زباااله #موبايلي
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
نبي شبكة زينه
شريحه البيانات عندي تم فصلهاوتم زيارة خدمة العملاء ولم يفيدوني بشيشغلي تعطل مالعمل ارجوا الافادةمتى يتم اعادة الخدمة؟؟؟
السلام عليكم تواجهني مشكله اذا اتصلت على اي احد يقول "لايسمح لك بمكالمة الرقم" ليه ؟
وبشكل عام مشكلتى اننى اشتركت فى باقة 20 جيجا واتضح ان الشركة نصابة واريد الغاء الاشتراك واسترداد الاشتراك ولا احد يفيد
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
انا معكم يا STC و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
من يومهم وهم كذا مع انهم احسن الفاشلين
ملينا اقسم بالله يمكن ٤ مرات ارسل البيانات مافيه فايده
ردددوا ع الخااص لي يوم كامل اخلصوا علي
خلاص كل زق
شكككرااا
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
باقة كنكت انفينتي 60 جيجا كم عدد الجيجا المتاح يوميًا؟ المفترض 15 جيجا أسبوعيًا ليش النت يضعف عندي بعد استهلاك 2 جيجا باليوم؟؟
اخوي انا شحنت امس موبايلي 10 قيقا واليوم توقفت علي ارجوا حل مشكلتي
كيف اعرف الخدمات المفعله على رقمي ؟لان كل ماشحنت رصيد سحبتوه😒
السلام عليكم عندي مشكلة وللحين ما انحلت ولا كلمتوني
حدثت لي قصه معهم .. للأسف خدمتهم كانت سيئه جداً جداً .. ماديين اكثر من اي شركه
اصلاً حوطة سدير ما فيها الا برج واحد فقط وسبق ان زودتكم بكل المعلومات في تغريدات سابقةلكن لا حياة لمن تنادي
من اليوم هذا كلامكم نسخ ولصق مافي اي حل للمشكله
خلو عنكم التمثيل ووفرو باقات زي الناس
رد على سؤالي بالخاص من امس راسل ومطنشين
طال عمرك له اكثر من سنه راكب رقم الكبينه على باب بيتي وكل مااكلم احد يرميني على الثاني من رقم الى رقم وبالاخيرلاشئ
لمتى ياموبايلي؟😡😡😡 https://t.co/wjMMdNSPDk
#stc ليه تسون كذا في الرصيد ، مابقى شيء ماطفيته في جوالي ، شوفوا لكم حل مع ذالحركه .
الليي جالس يصير منكم يعتبر قمة الانحطاط والقرف لعنكم الله جالس يخصم من رصيدي بحجة رصيد الطوارئ ليه موظكم ماقدر يلغيها
الى الان لم يتم الرد ولا حل المشكله
وبعدين لآ عاد توظفون بنآت اذا توهقو قالو النظآم معطل
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
تغطية ضعيفه
الكل صار يشتكي من ضعف خدماتكم
هبدال ما تردون على حساب وهمي له أربع أيام يسالكم وتجاوبونه اخدموا الناسشركة سيئة https://t.co/KwKcSSGs1x
اليوم هو اليوم ال١٤ علي معاد تقديم الشكوي ولا احد يستجيب مطلقا
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc أرى ان الأفضل
يقصد في حارتهم الفور جي عندنا ما يشتغل
نعاني 9 ايام من انقطاع  تام لخدمة الانترنت في القطاع الجبلي ( محافظة الداير بني مالك)وتم الاتصال ب959اكثر من مرة دون تجاوب
اصلا عادي انا سحبت على شركتكم ورحت لزين الحب 💘
هلاوصلني مسج تفعيل الخدمة لشريحة كويك نت بس ماقاعدة تشبكطفيت الجهاز، شلت البطارية، شلت الشريحة، سويت reset ولسى نفس الشي🆘
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
زينو نتكم اول بعدين قولو تابع 😒
علي ابي حل للفصل الموقت ضروري ساعتين اتكلم معكم عالخاص ولا فيه اي تجاوب او حل منكم
بعدين ياليت يكون موظفين الكول سنتر سعوديين ع الأقل الكومنكيشن واضح نفهم ع بعض، مصاروتكم لايفهمون علينا ولا نفهم عليهم ..
ايه الحين كويس شكرا
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
#ما_الافضل_STC_زين_Stcالأفضل وبلا منازع
اوكيه شكرا لك
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
تم اعادة الشحن ب٣٠٠ ريال وجربت تغيير الباقة لانفينتي ٦٠ مدة ثلاثة شهور لكن يظهر نفس الخطأ
13 يوم من خصم الرصيد ولا يتم تفعيل الباقه وتعبنا من كثر الطلبات للدعم بدون نتيجة !!مالحل معكم https://t.co/Qk5Y1zTc4Q
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
ارسلت لكم كل شيء محد رد علي
تطلبووووو   من العميل   الخاص  وتتم عملية التطنيش
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم حسبي الله
يوجد زين و موبايلي فقطومن الافضل نقل الخدمات لهم👆 بحكم عدم وجود مكتب في لبن
المشكله ترتيبها الثاني وخدماتها تصنف آخر العالم
السلام عليكماخي شبكة الانترنت والاتصال ضعيفة جدا جدا في الحي  ماهو حل الشركة لهذة المشكلة وشكرا
بطء في التصفح...وعندي ملفات لشغلي ابغى اشتغل عليها ماعرفت احملها من البطء...وتبون حكومة إلكترونية وتطور؟؟ اشلون بس
يا اخي ذبحتونا بنحكيلكم ما في تشغيل نت و مثبة من نظامكم بتحكيلي بخصم نت يا اخي خدمات سيئة و ردود غير مهنية
مبسوطين ب١٠٠ بس ذي حقت بقاله
تم ارسال رسالة على الخاص وشكرا لتفاعلكم السريع اتمنى حل لمشكلتي وجيزتم خيرا
#ما_الافضل_STC_زين_Stc STC ثم زين ثم ................. بعدين تجي stc
اتمنى اني اقدر اتواصل معكم .. لان ادق عليكم ما تردون واحتاج اتفاهم مع احد يشتغل
تم خصم 25 ريال من رصيدي لتجديد الباقه الشهرية " مكالمات لا محدود لموبيلي "ولكن الخدمة لا تعمل منذ اكثر من اسبوع !! نصب
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
اربعه ايام بدون نتيجة اذا على كذا اغير شريحة الباناتت
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
#تطبيق_MySTC يارب😍وشكرًا على ١٠٠ نقطة مجانا في قطاف 😍👌🏻 https://t.co/wf476l1pS7
صاير شي موب صحيح .. ولازم تدخلك يامعالي الوزير لتعديل مستوى الخدمة السيئة لشركات الاتصالات .. الى متى والوضع كذا ؟
1043800604شحنت بطاقه 10ريال وانخصم الرصيد
اشكركم على الانترنت الحقيقي
شركات الجشع
خدمة الـ block من الآيفون رائعة و تريحك من مكالماتهم و رسايلهم
تعجبت لاني سددت المبلغ ١٦٠ في تاريخ ١٦/١/٢٠١٧ ماهو هذا المبلغ الصادر امس بقيمة ١٦٥ وانا سددت على اساس الغي الشريحة
أخذت جهاز الجلكسي نوت 5 الي عليه العرض ولاكن فرعكم رفض أن يعطيني النظارة الهدية الي جايه مع الجهاز عرضكم غش والا
يا اخوان النت سيئ جداً له يومين
السلام عليكم ، انا مسافر خارج المملكه ومفعل خدمه التجوال واستقبال المكالمات في الخارج لكن لم تتفعل معي؟ ولا يوجد تغطيه
افضل شي بال 4 جي موبايلي ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
عادي ي بعدي ينحسب بعدين ،، انا شهري الثاني و دافع ١٠٠ ترا مرتبين ، يعني بدايه شهر جاي بدفع ٢٠٠  لان ٥٠ ما دفعته
لقد طلبتم رقم الجوال والهوية ولَم يتم الرد
السلام عليكم انا مشترك ب 4g وسرعه توصل10 ميقا وبعدين تهبط وتصير ميقاوبنفس المكان
بس مافهم مسابقاتهم😭😭😭💔
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC الافضل
اقسمُ بمَن آحل القسم آن شركة زين للاتصالات حرامية وخدمتها سيئة جداً سرق الرصيدبالهللات وطريقةجديدةسرق العميل بخدمة… https://t.co/Cn3Z4yKoAi
قوقل شغال ع الواي فاي مع كل الروابط واليوتيوب بس لما احول ع بيانات الشريحه ما يشتغل
سلام عليكم ، طلعت ٣ شرايح متعدد الاستخدام و م تتدعم 4G بس 3G و ضعيف جدا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .
لازم مايمر يوم الا وانا داعيه عليكم ياكلاب الله ياخذكم فرداً فرداً
بتحلون الموضوع او اقدم شكوائ لجهات المختصه
==>,  لازلت أدعو الله أن يجعل شركة موبايلي تفلس منذو سنتين اخذو رقمي 0545660004.
يالحبيب من الساعه ٩ والخدمه ما تفعلت
#ما_الافضل_STC_زين_STC    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
شوفي فوق👆موبايلي ظريفين
للأسف نروح أماكن ما فيها إرسال زين
سرعة النت للألياف البصرية بطء غير طبيعي !!هل تواجهون مشاكل تقنية !!
أخذت زين مفتوح مفوتر. للأسف ضحك علينا، سرعة التحميل ما تتجاوز 120كبرج اقل من 200مشبكة فلجربت3g, 4g
شكلكم سرقتوا الخمسة مني عشان تحطوها في رصيدكم الاحتياطي و تزيدوها لعشرة ريال
ارفع قضيه
بعلم بابا سلمان!
قاربت على ٢٠سنة مع الاتصالات السعوديةاتمنى من STC ان تقدم عروض للقدامى..
شكرا
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
احد قالكم انكم احد مسببات رفعة الضغط؟
الرجاء منكم احترام العميل وعدم استفزازه لدفع مبالغ اخرى انتم في غنى عنها اشحن ب ٣٠ او ١٠٠ وتنقصون هللة
وين عالخاص تردو ب كلمه بعد ايش اخلصو علينا ياخي
تم تزويدكم بـ رقم الشريحه ولم التمس اي نتيجه يا شباب ابي واحد يعلمني وش صار على المحاضره المباشره النت عندي بطئ
ليه ماتردون
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC
2 وبعدها تم احتساب مبلغ يتجاوز الالف ريال تواصلت مع احدى الفروع الرئيسية ولازلت اتكبد خسائر ..اشتكي لمين ؟لاني تضررت تضرر قوي
من زمان اكرهكم بس اليوم مره بزياده
اذا بتخيروني لو تعطوني بدون لون ماعندكم مشكله 😁
السلام عليكم عندي شريحة بيانات متعطلون لهاثلاثه ايام
STC أن تكذب أكثر
والله أخذت العرض هذا بس النظارة رفض الفرع يعطيني يا أن العرض كذب أو الموظفين نصابين
مع العلم أن الباقه 400 من 3 سنوات تقريباً وكل مالها الخدمه من سيء الي أسوءCc
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
الوضع صار اسوء بعد حلكم
تماطلون معي وتاخروني لان في نقص موظفين وتقفلو الطلب بالكذب على العميل .وكل ذالك يدل على نصب الشركة على العملاء وخداعها
السلام عليكمطلبت خدمة من ٣ أيام وإلى الآن ما تفعلت.واتصلت على ٩٠٠ ولا فيه أي خيار يخليني أكلم الموظف .
سرقوا مني ٤٠٠ ريال وقفلوا شريحتي
لا بس اكثر شي بطيئ
ولازالت موبايلي الشركة الرائدة في سرقة عملائها ..
والله مايصير لامسؤل يحل المشكله ولاخدمة عملاء يردو تطنيش واستهتااااااااار حي الفلاح ثلاثه بدون نت ومافي امل تحلو مشكلتن
الف مبرووووك ياخالد
سلام عليكم .. عندي طلب صار له اربع ايام يطلع فشل يرحم امكم خلصوني 1-593790069611
ممكن اعرف متى رح يتصلح السيستم عندكم وتخلصوا تحديثات!! مو معقولة من قبل امس تحديثاتكم !
وحده فيومين قفلت الشريحه فيها ١٠قيقا
والله والمنافسين عاد من جرف لدحديره كلهم
الصمله يالربعقاطعوهم
الكسب المادي مقدم ع خدمة العملاء عند شركة الاتصالات!! ريح راسك واشترك مع زين او موبايلي ومش حتئدر تغمض عينيك هههههه
لوووسحمت رد🙋🏻
شكراً ع الجواب السريع.. قبل سنة تقريباً طلعت لي شريحة وسويت منها نسخة ثانية وما اشتغلت.. احتمال اقلب شريحتي من جديد ونجرب
سلام عليكم برج منطقتنا لا يعمل نهائيا
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
جد الحين لا انا فاهمه عليه ولا هو فاهم علي يعني انا كيف اتفاهم مع واحد يقول ياافندم ؟
عموما للأسف تغيرت نظرتي لكم بعد ماكنت أمدحكم وانو نتكم سريع وحلو صاير يحوم الكبد
==>, انا عميل راقي وتم تقديم شكوى بخصوص خدمات اضيفت الي رقمي دون ان اطلبها والان لي ٧٢ ولم يتم حل مشكلتي....ماهي الطريقه لتحويل رقمي
ما شفنا حل من خدمة العملاء ال وعود بدون تنفيذ بس ما ادري عليهم حسيب او الدعوه تسليك وضحك على المشتركين
نظامكم اشركني في خدمة توقيعي من تلقاء نفسه وتم ايقافها اليوم من ١١٠٠ ولكن مبلغ ٥ الحرام ارجعوها الى حسا… https://t.co/Q0sKi0oVd5
ليش تطنشون ماتردون يازين
نتكم خايس
اخي ليه ماتردو علي ؟؟؟؟!؟؟!
كلما اروح لفرع زين عشان احول من مشعل stcالى زين يرفضو ويصرفوني مالسبب والله انتو موظفين ناس مو فاهمة فالمدينة
كلهم حرامية وأنا والله نفس وضعك.. بوجود هيئة الاتصالات السيئة مستحيل نتطور
والدليل الموظف اللي رد علي انا لم استخدم البيانات لانه ماتفعل الانترنت ليش النصب والاحتيال !!!!
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
تم حل المشكلة من قبل الفني
لنا فترة طويلة نعاني من سوء خدمات زين ولم نجد استجابة حتى من زين الام
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
هذه إحدى أساليبكم في خداع الناس ... أرسلت لكم الرقم أكثر من مرة ولا مجيب
سلام عليكم رقمي صار فجأة خارج الخدمة كيف ممكن أتواصل معاكم لحل هذه المشكلة للتوضيح اتصلت على ٩٠٠ وما استفدت شي
الله يعطيك العافيه .
#موبايليليست اسم احدى شركات الاتصالات بل هي جملة عمانية مختصرة بكلمه واحدة تعني :ماذا تريدون مني؟ههههههههههههههههههههههههههههههههههه 😮
تقدمت قبل شهرين للحصول على بطاقة التميز وحتى الان لم تصدر
السلام عليكم انا شرية من عندكم شريحه قبل ١٥يوم حقت ثلاث شهور والحين محجوبه أرجو حل المشكله.
الله يلعنكم ويلعن شبكتكم المخيسه ونتكم المخيس تفله بجحم الكون 💦
انا مشتركه في عرض حلا120 الشهرية والانستقرام مو شغال عندي من بعد ماخلصت 6 جيجا ليششش وكل م اتصل يقول نعملك تنشيط ولا يصير شي
لا ترد 😂😂
يعطيك العافيه
والله انك صادق الشبكه زفت
ما يردون يا رجال
علشان اتاكد قد يكون الموظف اللي يقفل الطلبات ساكن عندي في البيت وشايف النت يعمل ومن غير إرسال فني
..  اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
==>,  يارب افوز من جد 🌹
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #موبايلي ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #موبايلي
تم فصل الخدمة عن الجوال لخلل تقني لديكم حسب إفادة خدمة العملاء وتواصلت أكثر من٣مرات وزرت الفرع ولم تحل ولازلنا متضررين
النت يقطع ولي شهرين https://t.co/pCDrVF12Ry
٧٠ مره زودتكم بكل المعلومات لاكن لاحياة لمن تنادي
حولت رقمي من مشغل اخر الى موبايلي و لي ٢٤ ساعه اطرد وراكم مافعلتوها.. احتاج اجري اتصالات و انتو تاركين الموضوع بلا اهتمام
رجعو رصيدي
سحبتو مني الرصيد ومافعلتو الخدمه لي يومين ليييش وتماطلون فاشلين بتعاملكم مع العملاء
السلام عليكم ليه تم رفض الاعتراض مرفوعة من اسبوع ! المشكلة مشترك بخدمة ٩٩ واذا شغلت خدمة bbm سحبتوا رصيد
مرت ٢٤ ساعة ولم يتم التواصل من قبلكمأين المصداقية؟!أين احترام العملاء الخاص عندي كله رسايل منكم خلال لحظات سيتم التواصل معك
شكراً لكم ❤
الله يبارك فيكم ❤️
موبايلي تقدم شريكها الهلال قبل نهائي كأس_ولي_العهد اليوم لبّى خويّن مايخلّي خويّه خطوة تفاعلية تحسب لهم
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
الرجاء اعادة الرصيد المخصوم وتجديد خدمة ١٢٠
عندي مشكلة باعدادات 4G+ CAT6 Router كل شوي يعيد لي الاعداد السريع مو قادر اسوي الاعدادت
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
شكراً لك زين عالم جميل ..❤🌹
السلاام عليكماخوي النت اليوم سيئ جد جدا جدا اعدت تشغيل الجهاز وكل شي وبرضو ما نفع يا ريت تشوفولنا حل !!!!!
مبروك
و ٣٥٠ ريال ماخذينها ليش إن شاء الله؟؟ #حسبي_الله_عليكم
انا عندي مشكلة تافهه جدا ولكن خدمة العملاء والفرع الرئيسي ليس له القدرة على خدمتي والمشكله هي اني اريد فقط الاشتراك في باقة انترنت!!
شكرا لك
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
النت عندي ضعيف قدمت شكوى ولم يتم حلها
السلام عليكم اريد ان اتقدم بشكوى بخصوص اشتراك انترنت ٢ جيجا شهريا ب ١٠٠ حيث نزلت علي رسوم في  الفاتورة الاخيرة ب ٢٠٠ مدبلة
==>, بجد خدمات سيئه وموظفين سيئين ماعندهم ماعند جدتي انا والله افكر احول ارقامي ع اس تي سي افضل لي من هالمبزره الي مافي للعميل حقوق الغاء
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
اول مافي انترنت خذيت شركة اتصالات بعدين صار مافي شبكة ولا اتصال وغيرت النت الاتصالات السعودية والحين شكلي بغير شريحة
اتفق يا حبي لكم 💘
مبروك
يااخي لا خدمة نت زينة واذا تعطل لا فني يجي ولا يرد ولا يتصل وايش الحل معكم
سويت الخدمه الذاتيه *0505# ولسى مانضاف احد
دايم تصير في الحي حقنا والحمد الله معاد خرب
اذا لم تعرف ارفع لي شكوى
ماعندكم سالفه زودكم بكل شي ومحد معبر عملائه
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي STC 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !
عندي اعتراض ياموبايلي ، بخصوص الفواتير
السلام عليكم لو سمحت عندي مشكله بشحن البيانات ودخول صفحتي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc  زين طبعا✌🏼💃🏻
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
ليش كذا ياموبايلي مشترك في نت مفتوح والنت عندي كأنه سلحفاة صايبها شد عضلي بعد المشكله انها مستمرة طول الشهر ارجو الاجابه والا حولنا
وش دخلني بمشاكلكم والضغط ع الشبكة !!!!انا دافع فلوس تحميل وسرعه مفتووووح
احب اشكر شركة موبايلي على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
لدي شريحة بيانات ماتقبل الشحن
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
السلام عليكم اخويا عندي مشكله عدم القدره ع الاتصال
اقول ترا جوالك خرده
تواصلت معكم مراة عديده وارسلت اايميل ولم يتم الرد عليها الخدمه سيئه اريد استرجاع نقودي !!
شركة خايسه👐🏼
يالليل السماجه
طيب واذا مرتين رحت وطلبت نقل وللحين رافضين وش الحل عشاان افتك ولا غصب ازرفك
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
مافي  فايدة
بصراحه شركه ما فيها اي مصداقيه فعلت باقة شباب وفيها 5 g ابث على جوالي الثاني بعد مده ما يفتح طلع الشركه مقفلتها…
عروض جود وجود بلس جدا جميله👍🏻
تم إلغاء الباقه اللي كنت استخدمها وتحويلي لباقه اخرى دون أخذ رايي او أشعاري بذلك ، هل ترى هذه الطريقه مناسبه للتعامل مع العملاء
فوق ان النتت ضعيففف مره تطلعوننن علي فاتوره نرجع ل سوا احسنن
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
بايخ وبس؟ شين مره💔
تصرفوني كل ما اتصل.
فشلتونا اكيد
حسبتها 100 الف ):
ردو على الاستفسار بس لا يكثر ابي افصل الشريحه عندي مفوتر كيف الطريقه
ابي افهم ، ليش الانترنت ع باقة حلا ١ الاشتراك الشهري ١٤٠ ريال سريع جدا وشرائح البيانات سيء جدا !؟
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
بس اصملوا تكفون وترا احبكم يكلاب حسبي الله عليكم ❤️
كل يوم تقولو بكرة الى متى اذا مانتم قد عروضكم لاتسوها وأنتم جالسين تفقدون ثقة العميل بهذا الأسلوب ((لو سمحت شوف الخاص))
التحميل والتنزيل عندكم سرعه جنونية..لكن البنق لو تلاحظ 51 احيانا يوصل 100 الى 120بكس اس تي سي ثابت البنق عندهم..
اليوم الظهر الله ياخذكم داق جوالي الساعه ٣الظهر وصحاني من النوم واخر شي حصلت رقم 1404داق اشغلتونا ابحول الى الشبكه الرائده stc
ياليت تزبطون شبكتكم زي الناس
النت كل شوي مفصول عندي
شكرا stc علي كل موظف تم الاتصال علي لدرجه امس يكلمني مشرف يقول ماتبي الرقم ويكررها مسوي يهدد عيب والله ويقفل السماعه ويقول بالغلط👎
الحين ضبط شكرا.
تطبيق MySTC من   يتيح الدعم والمساعدة عن طريق المحادثة المباشرة مع أحد ممثلي خدمة العملاء شكرآ لكم
شكراً لجمال نتكم شكراً بحجم السماء واكثر كل السنابات تفتح ومقاطع اليوتيوب ابو كم ثانيه تفتح جدد شكراً هففف 😔❤️❤️
ي جماعه الرجال تعبان خلصوا 😂
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
هل هذا احد الاسباب ان نت البيت من STC صاير سيء جداً ويفصل كل دقيقتين ؟
حتى انا 👀 بس قفلت في وجهه 😂😂😂😂
فتحت ٣ طلبات بخصوص مشكلة في انعدام التغطية ولم يتم التجاوب من قبلكم، ٣ عوائل في بيت واحد لا يمكنها الاتصال او استقبال المكالمات!
الله ياخذكم
يارب وماخاب من قال يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
مع احترامي لا تويتر تردون ولا اتصال !
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
ياهوه النت عندي مشكلته مشكله وكل وسائل التواصل الي تراسلونا فيها ماترد لا ايميل ولا موقع ولا دعم ولا اي شي وهذا لا يعقل افا بس افا
شكراً
مشكورين يا STC
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
تقولون روحي الفرع اتردد عالفرع مرتين ويقولون ماعندنا صلاحية قابلي المدير،واجي الاقي المدير طالع قبل ينتهي دوامه ومحد ينوب عنه!!!
عجلة الزمن ماتمشي عندكم😂
اي حد انا ماخذتها مالي شهر و تقولو حد لو ليل نهار جالسه ع النت ماخلصت ٣٠٠ قيقا
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
عندكم على باقة 400 واجد اكستراوفاقعين تسبدي بالاستخدام العادلبلا ضحك واعلانات مضللة
السلام عليكم اشتريت شريحة بيانات 300جيجا يوم أمس  وإلى الآن لم تتفعل ؟؟؟؟
وين الحل مثلكم مثل سابقين لارد ولاشيء
الله يوفقك ويسعدك رد علي 😔💔
شحنت ب 110 لتفعيل باقة شباب وبعد الشحن طلبت تفعيل الباقة فتم خصم الرصيد ولم يتم تنفيذ طلبي ولم يتم ارجاع الرصيد
اسوئهم زين .. البرج يبعد عني 400 متر ولي نص ساعه احاول ادخل الهاشتاق  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
مارد اهون غيرك قطعو الخط في وجهه
ما شاء الله الشباب شغالين نسخ ولزق
عندنا وعندك خيو حتي بالمدينه كلها كذا انا رافع ضغطي النت كل شوي يفصل الدي سي ال
انا عندي مشكلة في النت حقكم مافيه نت وانا دافع حق سنة مفتوح
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته  اخوي تقطيع بالنت المنزلي صار له اسبوع
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
يعطيك العافيه
السلام عليكم ، عندي النت مقطوع ، وله يومان كاملان ، ولم يتم إصلاحه ، حيث إني خاطبت ٩٠٠ ولكن يقولون : المقسّم عطلان ! ايش الحل ؟
#تحذيرشركة زين للاتصالات سرق رصيد عملاء مسبق الدفع وخدمة سلف نصب واحتيال خدمة اختلاس #شركة_زين_نصب_واحتيال
تم تقديم شكوى لمقدم الخدمة من خلال موقع الهيئة
اي والله السعودية عندها مشكلة النتكل شركة اطقع من الثانية
اش هذا ياخي ردوا علي وشوفوا اش مشكلتي
#ما_الافضل_STC_زين_STCالأفضل وبلا منازع
يقول المثل ما اردا من المربوط الا المنفلت
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
وش صار على موضوعي فاتح مطالبه ماليه وكل شوي ينسحب رصيدي 😡😡😡356749376206
صراحه شيء لا يُعقل ادفع فلوس وحتى مقطع سناب يالله اشوفه (:!!!! حسبي الله عليكم بس هذا الي اقدر اقوله(:!
شكرًا إيمان
المهم راجعو رصيدولا شغلو الخدمة الواتس ☝
و  كذلك سواتها فيني مرتين  اقسم بالله استغلال غريب
ليه تكذبون علينا علشان ندخل ونشوف العروض والله اسؤ اتصالات على مستوى العالم وكمان يكذبون
مثال رائع في الاستكلاب 😔
اخوي لاتوصلني رسالة توثيق حساب تويتر حاولت اكثر من مرة مالحل ؟ مع العلم ان باقي مشغلين الشبكة توصلهم الرسالة
انا عندي مشكله معكم مرتين اجي ابي انقل شريحه لي من موبايلي الى زين تاخذون صوره من اثباتي وتوقيع وتقولون خلال ٢٤ ولا يصير شي ليه
زيارة فروع موبايلي او التفرج على مقاطع يوتيوب موبايلي او زيارة الموقع بالنت
السلام انا مسافر للامارات وفعلت خدمة واتس اب دولي ب 50 ريال بس للاسف ما اشتغلت معاي رغم اني معتاد على استخدامها   جوالي 0500802028
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
ما اتوقع ان سرعته حقيقية
والله يادكتور #stc سرقتنا انا شخصياً دفعت ١٤٠٠٠ ريال قيمة ٤ شرائح وغيري دفع ١٠٠٠٠ ريال للشريحة الواحد التي خفضت لاحقاً ٥٠٠٠ ريال
ارى أن استفساري سقط سهوا ياموبايلي
عندي DSL والاتصال سيء جدا ، والحل معكم ؟
يازين شبكة النت في الرياض اليوم مضروبة وش الحل.
شكراً تم فك الحظر
شكراا لكم
ارسلت لك بالخاص وماترد على سوالي
كل زق
ي اخوي انا لي أربع ساعات من يوم زودتكم بالبيانات م أحد رد علي وخدمني انتم العنايه بالعملاء أم لا
وش صار جوالي له كم ساعة طافي وما رديتوا علي
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
#stc من وقاحة "STC" مسوين لك دعاية ان عندهم ابراج بالقمر انتو اول شيء اخدموا البشر اللي بالارض بعدين فكروا كيف تخدموا الفضائيين .
ما طلبتو شي ( الله يحيك ) !!
اتصلت اشتكي لزين عن بطىء اتصالهم خلوه ابطىء #زين #هيئة_الاتصالات #شكرا  https://t.co/PmsOFEpVIv
اشكركم على الانترنت الحقيقي
شكرا لك
السلام عليكم انا عندي شريحة بيانات موبايلي وامس بالليل عطلانه الى وقتك هذا اتمنى تشوفو لي حل ..
لا تتعبون نفسكم لا موظفين يستجيبون للمشاكل وخدمه سيئه هدفهم اخذ ما في جيوبكم
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
منذ عشرة ايام وانا اتصل٠١١٢٩٠٧٩٠٧تم تحويل الرقم٠١١٤٥٥٥٥٥٥ولكن للاسف اعتذرو لازم يكون عندي مشغلstcشركة خنزيريه
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
معقوله مايشتغل الا موظف واحد ، صار لي ساعة والرقم ما تحرك الا مرتين   https://t.co/16g2UEfyfl
،،،،، اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
في ظل تعسفكم في الإصلاح و في الردمتى نجدكم في مراتب متقدمة ؟
لا تتعب نفسك معهم. لي ٤ ايام بدون نت وهم يوعدون ويخلفون. ارسلت الاحداثيات ورفعت مليون طلب ولا استفدت شي. كلام بس
شكراً جزيلا
والله الكلام معاكم ضايع ولا منه فايده بإذن الله ذا آخر شهر لي احول STC ع الاقل السرعه هناك افصل بكثير منكم.
لا الصباح مضبوطه لكن باليل تقطيع
لو سمحت الاحد سددت فاتورتي ، مبلغ ٣٥٠ والحين صدرت لي فاتوره جديده بمبلغ ٤٠٢ عسى ماشر ؟
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #stc https://t.co/1bmTAcQUCU
الوم و انا اخوك ع صاحب الحرام مو على الموظفين ذولي حالنا حالهم ما بيدهم شي
شكرا يامحمد خلصنا وانتو لسه مارديتو . يعطيك العافيه
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
مو صحيح انا البارح في فرع مبايلي يقول ماعندنا مفتوح نعطيك كل شهر 100 قيقا
لازلت انتظر !!!
كلاب يارجل 😂
ياخي ردو علينا
إحذر من نت #زين.الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
ماضبطت معي يقول الرمز خطاء اقدر احول من ناحية الاعدادات التحويل التحويل عند انشغال الخط
انتم حمير هي نكتة بس الغبي غبي
في باقة ١٤٩ ريال مع انترنت ٣ قيقا وشريحتي فاتوره والنت له ٣ ايام مو راضي يشتغل مع العلم اني لم استهلك كافة بيانات الانترنت
طيب قبل منحل اللغز ممكن اعرف ليه النت ضعيف عل الايباد من شريحة بيانات مفتوحه فور جي
السلام عليكم . كيف اقدر اشتكي عليكم؟
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
هين والله ل اشتري من موبايلي
وشكرا
يا موبايليكم والله
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين ZainJo #روتانا https://t.co/mYC6UeZT2k
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
السلام عليكم انا عميل تميز هذا الرقم 0594198408يدعي انه منكم وأكثر من مره يدق يقول ربحت ومزعج وقدمت شكوى شوفو حل ولا بنقل خطي
ماتردون
#STC STC ينطبق عليها المثل القائل ( قحبة ومتشرطة )
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
وش وضعكم شحنت ب 10 وسحبتوووها ليش
انا كل شهر تجيني رسالة انه اراجع الفرع ولابتنفصل الخدمة لمتى براجع الفرع مايصير كذا
. وش نسوي شركة سعوديه و قديمه نبي ندعمها ولا نحول على   #موبايلي
ودمتوا انتم في العطاء
انا عندي stc في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا stc
لكن معذورين اذا هذي سرعتكم
الله لاينهكم شركة STC ركبو لنا الياف في حي الملك عبدالله مقابل حي المستقبل وشكرا 🌚
نوع الخدمه ان الانترنت بطيء بشكل مو طبيعي و لو شخصين استخدموا نفس الشبكه علق !
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
عساكم تردون ع حسابكم ف التويتر خل التطبيق اللي تتعب حتى توصل ل الخدمة يمدحون  في سياسة الخدمة والرد السريع
وخدمة الرد 900 مافي خيار للشكاوي والموظفين يسلكون لنا يقول ارجع اختار رقم 3 حق الشكاوي مالقينا رقم 3 ولا الشكاوي .. وش الحل ..؟؟؟؟؟
عندي مشكلة في شريحة ٣ شهور لايمكن التصفح....
تم اغلاق الطلب بدون حل هذي مصيبه والاسواء من هذا لم يتم اشعاري احشفاً وسوء كيله اتمنى اعادة النظر بالشكوى المقدمه وحلها
عزيزيأنا رفعت طلب من16يوم حتى الان ماحصل شيياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
3 تقديم العروض للعملاء بأسلوب تسويقي للدخول في باقة راقي وبعد ذلك مطالبتهم بدفع مبالغ مقدمه للشهر التالي بمبلغ 800 ريال
تجاهل وكذب الان كملت 12 يوم  والى الان ما تم الرد وارسلت رقم الجوال والهوية
ارسلت رسالة على الخاص من ساعة ولم يتم التواصل معي إلى الان ارجو الرد على الخاص
معقوله في ٣ اسابيع تقفل الشريحه؟!؟
ايي ولله صادق ، اذا الابراج فل اقل شي 8 قيقا
اقل من نص ميغا التنزيل
الله يسسسسلط عليكم^^دعوه من قلب قولو أمين
لو سمحت شبكه عندي بطيئه من ساعه ٦ العصر الين ٦ الصبح ممكن تشوف حل لها
اتمنى التعامل مع عملائكم باحترام، كيف يتم اقفال طلب الاعتراض بعد رفعه بأقل من دقيقتين بدون حتى حل المشكله.  https://t.co/IXaoMhBuoF
ليش ينسرق  مني رصيد كل ما اشحن الين يخلص رصيدي سنه على ذا الحال لو بتخدمني اثبت انك تقدم الخدمه للعملاء واخدمني قدامهم
لا لم تتم الإفادة تصرف من مخبأك الأتصال لا يزال ضعيف أقل بعشرات الأضعاف من سرعة اشتراكي عطني حقي
تطبيق STC ممييزساعة التطبيقات اندرويد
شوف الفاتورة انام 600 اصحي 800
الأفضل Stcيسرقونك صحيح  لكن كاخدمة اتصال وانترنت فهم الأفضل    #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
شكرًا STC
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
شركة  من لمآ غيروا الـ4G للـLTE و شبكتهم صآيرة ضعيفة و مو كويسة أبداً أببببداً! لا سنابات تتحمل و لا مقاطع ٥ دقايق تشتغل!! ايش ذا💀💔؟
جزاكم الله خير
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
لوسمحت انا اليوم شحنت شريحة البيانات شبكة الا محدوده ب٣٠٠ريال اعادةشحن والى الان ماتشتغل معي واتصلت ع ٩٠٠ وما تفعلت معي وش المشكله
في الاحلام فقط حتى يمكن في الاحلام يمكن مافيه حتى الاحلام يمكن يعلق عليك
عموما للأسف تغيرت نظرتي لكم بعد ماكنت أمدحكم وانو نتكم سريع وحلو صاير يحوم الكبد
ممممممممبروك عقبالي
الله لاينهكم شركةSTC ركبو لنا الياف في حي الملك عبدالله مقابل حي المستقبل وشكرا 🌚
الف شكر ع الرد السريع
ي اخوان كيف اشتكي على شركة موبايلي
السلام عليكم لدي مشكلة ف الشريحة تم سحب رصيدي بغير حق وتم فصل الخدمة وتم الاتصال عدة مرات بدون تجاوب حرتم عليكم الخدمة سيئية جدا
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
بالله وفروا شبكه للدور الثاني يشتكون منها كل ما كلمناهم الصوت فيه تقطيع 😂😂💔! https://t.co/bJmhvJ9dmh
طلعت الصفحة والبيانات ولكن مايطلع كمية الإستهلاك والمتبقي من النت ؟
لم اتمكن من الدخول ع الصفحة من الشريحة!
شكرا جزيلا
اخوي انتم ماتردون خاص وش السبب
يوجد لدي مشكلة في الشريحة وتواصلت معكم والى الان لم يتم حل المشكلة  وحتى  الرقم المخصص لايستجيب معي والمشكلة  قائمة من خمس ايام
مستحيل والله كملت ع كدا وف كل الأحوال قمة الاستهتار في العملاءبالساعات وانا جالسه اسأل واشرح وأعيد وهم ولا اجابه واضحه
عندي شريحة بيانات جديده شغلتها ما تشتغل !!! وش السبب
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
السلام عليكم .. سددت النت لي ساعتين و حد الان م اشتغل النت : راوتر فورجي الابيض .اتمنى الرد ..
الحل يا موبايلي بالنت البطيء جدا .. وضع الطيران و اعادة التشغيل طفشنا منه وليته يفيد.
مافيييييه اي تججججاوب ولا حل للمشكله تم التواصل عالخاص ولا فية اي نتيجة للاسف !
يالاتصالات كان عندي باقة 400 وعرض 200 وانتهت عروضكم للأسف واشترك في اَي باقه وينتهي النت بسرعه بنغيير الى شبكة اخرى لهذي الأسباب
مشترك الياف ضرئيه 50 ميقا وفي الاخير يطلع لي اقل من 3 ميقا وش ذا الفشل
جزاك الله خير
شكرا جزيلا
ضباب ورطوبة |  زين تزكم على طول
يعني اذا نحنا نترجى فيكم عشان خدمات وحق لنا تسووهاوماسويتوهاكيف تبي نثق بس انكم تتبرعو وانتو عملكم ماتسووه اترجى يعني!؟
السلام عليكم انا اخذت نت مفوتر ومراا بطيء ولا يستاهل ١٥٩ ريال
مكتبكم اللي في محافظة النعيرية من ثلاث ايام نراجعة يقول الجهاز متعطل؟بالله هاذي وضع شركة في… https://t.co/kY5E9tlZ6v
جرب التحويل لمشغل ثاني 😉 .
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
أنا بعد يصير لي نفس الشي من فترة واذا كلمتهم قالوا البيانات مفتوحة وانا ماافتحها نصابين الله لايسامحهم
ياشين هشتاقكم اوووووم السماجة
==>,الله يسلط عليكم
شكراً
الرجال من امس ماغرد ولا رسل لنا واتس ولا سناب ضبطوا النت عنده ، وحشنا
ﻻ تورط نفسك مافي مصداقية في خدماتهم#موبايلي
من اليوم هذا كلامكم نسخ ولصق مافي اي حل للمشكله
#ما_الافضل_STC_زين_STC النت وتغطية كامل المناطق بالتاكيد STC
الحين وش سياسة امكم الغبيه هذي لازم اشحن كل شهر عشان لايتوقف الحساب؟ ليه ادفع ضرايب انا ؟
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
ردوا على الشكوي يازين وحلوها اول شي
اخوي انا في مكة بطحاء قريش بيني وبين الحرم ٧كيلو وتغطية الشبكة كني بالربع الخالي
متى تفتحون الخاص علشان أكلمكم فيه
انتم ازعاج والله لولا باقة حلى 1 ماخليت شريحتي ثانيه وحده موبايلي كان قلبتها زين ي المزعجيني بكل محل ازعاج
احبكم❤❤
ممافي اححد ييرد
حسبي الله تطنيش واستهتار
والله كذابين شوف
بطيئه جداااا وكان معايا stc وكانت سرعتها عاليه جدااا لكن انا حبيت اشوف زين لسمعتها الطيبه لكن النت طلع بطئ جداااا
السلام عليكم عندي مشكله في الشبكه ضعيفه جدا وتقطع.
مرحباً متى تحلون مشكلتي يوم انسرق الرصيد
السلام عليكم عندي مشكلة في النت سددت الفاتورة وما رجعت لي الخدمة لرقم 0125456037
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي اكيد ماتعامل مع غيرهم 👍
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
ارسلت قبل كذا ولا صار شي تسكيت السالفه وانا اختكم 🙂
لو سمحتوا انا كنت احد المتدربين ببرنامج عيال الموظفين في stc وموقع عقد بنهاية الدورة استلم مكافئة 2500 ريال الى الان لم استلم يتبع.
السلام عليكم من اسبوع تقريبا شريت جوال s6ايدج بلس من جده فرع التحلية وفي المجلة مكتوب العرض قلت للموظف اعطيني العرض قال لايوجد
أنا ما جاني ١٠٠٪ وقطعتوا الخدمة بدون تنبيه هذي أكثر من مره تحصل
حسبي الله ونعم الوكيل انتو ونتكم المعفن شبكة زي الزفت وغالين ، يالبى زين ٣٢٠ ريال و ٣ اشهر بلا حدود ونت بطل  ، شركة فاشلة انتو
انا كلمت ١١٠٠ويقولون انك غيرمرشح للحصول على الجهاز لحيث ان سياسة الشركة طالبت بعدم إعطائي ذالك ويعد ذالك بنصب والاحتيال من لدنكم
رسالتي في الخاص لها اكثر من ساعه
نرسل ونسوي كل شي واخرتها انتظر رد وش فرقت عن غيرها تحب اصورلك مجموعة الايميلات الي ارسلها لكم للتذكير ياشركه هذا عيب في حق اسمكم
حظظظرررر و اكسر شريحتكم بعد 👊🏻❌
تم الاتصال على خدمة العملاء امس لكن لم يتم حل المشكلة وترقية الباقة ارجو حل المشكلة عاجلا
أخي العزيز ياليت تشوفون مشكلة تفعيل خدمة 10 غيغا عندي لي أكثر من 12 ساعه لم تتفعل عندي
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcقال وش حدك على المر قال اللي أمر منه..يوميا ينقص من رصيدي بدون وجه حق وكل يوم لهم عذر..
درر😂💔
عاد مشاكل النت شي ثاني،وأولهم شركة الزبالين هذي💦😂
وصلت الرساله يوم الاحد٢٨/٢ الساعه ٩:٣٨  وقفلت البيانات من جهازي نفس اليوم بعد دقيقه واحده من الرساله هل سعر دقيقه البيانات٤٤ريال!؟
يعطيك العاافيه وشكراً لك
الخلل في شبكة الجيل الثالث و الرابع،  الجيل الثاني يتصل ولكن ليس اغلب الوقت
السلام عليكم عندي مشكلة بالنت الابراج 4G والسرعة ما تجاوز واحد ميقا ؟
ارجو التواصل معي لموضوع يهمني جدا وشريحتي stc الي كنسلتها بسبب عدم تجاوبهم برجع لهم اذا صرتو انتم نفس ب
سلام عليكم اخوي انا حاولت اشترك في باقه حلا 120  وماتفعلت واشترك في باقه 10 قيقا الي تعطيك 100 قيقاوبرضو نفس الشي ماتفعلت
ارجو الرد على الخاص تعطوني كلمه وتقفلو؟؟
يجب محاسبه هؤلاء...نحن في زمن المنافسه.. لو كنت مكانك راح انقل رقمي مباشره الى مشغل اخر
سلام عليكم تو مشتري بيانات الحين والنت ضعيف وش السواه
عادي اعرف ليش تخصمو من رصيدي ١٥ هلله كل عشر دقايق ؟؟؟؟
بس تجمعون العالم ف الخاص
انا لي شهرين وفاتورتي تجي عاليه من غير سبب واتصل على ١١٠٠ ما يمسك معي يفصل الخط في وجهي
انا نفس المشكلة ؟
بدال ماتغرد هنا خلهم يردون علي مب عشر مرات ادق ويتقفل بوجهي يا ازق خدمه بالتاريخ
يقول المثل الحق الكذاب الى باب الدار 😀
توقعت من اجابة موبايلي  انو مافي حل،أو بالاحرى الحل تغيير المشغل ، نصبر ونشوف
انا كلمتكم ولا احد يرد
هل هذا احد الاسباب ان نت البيت من STC صاير سيء جداً ويفصل كل دقيقتين ؟
السلام عليكم ياخي كل مااشحن يأخذون رصيد قبل يومين شحنت اخذو 10 ريال والآن شحنت اخذو 5ريال 😡
علما ان سرعتك بالعصر الحالي تعتبر متوسطة الا اذا كنت عميل للحبايبفي  https://t.co/tCbyzWdS4R
خدمتكم بس اسميعني ما زلتم تعبانين
تمت مراجعة كذا فرع يقومون بتفعيل الجوال لساعات ثم يفصل والرد كل شئ نظامي ولا يوجد مبالغ غير مسدده والجوال مفصول
اشكرك
ياهو من الصباح وانا ارسل معقوله مافي احد يرد
للاسف مافيه اي تعااون
تم فصل احد الخطوط التي نستخدمها بحجة تجاوز الحد الاتماني علما بأنا قد سددنا الفاتوره قبل يومين وبعد الاستفسار اتضح ان هناك مبالغ ١
#زين #موبايلي #stc زين وبس  https://t.co/770B7qhyQm
و هذا إيصال الخصم من حسابي مع رقم العملية خافو الله في الموظف المسكين اللي خاصمين من راتبه مبلغ 1200 https://t.co/E…
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم
علمتوهم ان 5G ماعندكم
ايه الحين كويس شكرا
#أنا_1100 عن طريق ١- ١١٠٠ اتصال ٢- حساب موبايلي على تويتر ٣- تطبيق موبايليأن شاءالله افوز
ولا زال لا يوجد اي موظف لخدمتنا
السلام عليكم اخوي انا اخذت شريحة بيانات ٢٠ g والشبكه انقطعت فجأه لها ١٠ ساعات موراضيه تشتغل الشريحه اتمنى الرد
تفيدو بان الخدمه تعمل والكيبل مقطوع. لايكون الانترنت لديكم يعمل على الأقمار الصناعية. وكيف يقفل الطلب ويفيد يعمل ليش مايرسل موظف
طلعوني مليون مره بس ما عطوني باند
واعتقد انكم هنا على تويتر مثلكم مثل فيس بوك مثل خدمة العملاء بالفرع او الكول سنتر .. لن تفيدوا بشيء
انا ابغئ الغي باقه شباب وارجع اشترك تاني لكا اتصل ع خدمه العملاء يجي كل الخطوط مشغوله
انا مشترك في باقة راقي ٨٠٠ الشهر ما وصل النت نصف السرعه هذي
عندي النت الضعيف وبطيء  هل ممكن تحلوا المشكلة او اتصل على خدمة العملاء
اقسم بالله افشل شركة بالعالم
ليش مافى مصداقيه بسعر الباقات
ماي فأي من زين الافضل
شكرا للاتصال و حل المشكلة و التجاوب عبر البريد الالكتروني -تحياتي
حسبي الله ونعم الوكيلفيكم
الخط كان مفصول بسبب الفاتوه وتم السداد والخط الى الان مفصول رقم الهاتف 0114997749
كل شهر ع نفس الحكآية بالتفعيل -انآ شجابني للضيم چنت مدللـه ب زين-💔💔💔
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعداداترقم الهويه: 2033972437 الرقم التسلسلي: 8996624215221398435
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
بصراحة بالدمام زين مش ولابد رجعت على stc
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
كفايه الضيم اللي احنا فيه تزيدوها علينا بشبكتكم ليه 😩😩💔💔💔
#انا_وموبايلي_مع_النصرأنا و #زين مع بونيودكور😂
#ما_الافضل_STC_زين_STC أكيد STC
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعداداترقم الهويه: 2033972437 الرقم التسلسلي: 8996624215221398435
والمشكلة ما زالت موجودة
أبي فلوسي
حرااام ان اللي تقدمونه تسمونه انترنت واعلانات تغطية اوسع مادري هل تخص مدن عن مدن والا هي اشاعات 😡 الله لايحللكم
راحت ساعتين ومارديت علينا يالحبيب 😊
سرعه النت ماتجي0.03ميقا
ونفس الخدمه لازالت سيئه لو سمحت كيف ممكن انهي هذا الموضوع
اشكركم على تجاوبكم السريع
شركات الجشع
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
السلام عليكم في حي الازدهار في البيت ٥ هواوي اشتراكهم زين بيانات ، هاليومين الانترنت تقريباً مايشتغل !!! بالرغم ان الشبكة موجودة
معقول أن فرع يخدم محافظة ولا يوجد فيه إلا موظف واحد فرعكم في رفحاء يتواجد فيه ١٥ عميل وموظف واحد! https://t.co/TkJvlVuFul
طلباتك أوامر امين 😂
خدمتكم زي وجيهكم ضبطوها
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
من ظهر ساعة 11 اكلمكك
ممكن يا تعدلون يرجكم السيء بمحافظة اضم ولا ولا ترى قسم بالله لاكسر الفورجي والشريحة واروح وماسددكم يانصابين
فيه مشكلة بالشبكة ( المدينة الرياض ) و المشكلة متكررة من كذا واحد مافيه ابراج
ياخي ليه ماتردو
ماهو انتم بس حتى حنا وصلنا الى مديرهم بنجران وقال كل شي من الرياضروحوا شركة زين   وبتركب لكم برج 4G وبسرعة
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
==>,        قدمت بلاغ ولا صار شي
يارجال بننقرض حنا وهم صامدين
حالة اتصال راوتر هوواوي الصغير غير متصل مع انه الشريحة جديدة فجأه انقطع الاتصال من ساعة تقريباً ولا عاد رجع
ومن أمس العصر  مشترك ببيانات سنة إلى الآن ما تفعل ؛؛؛
انترنت_زين_بطي
,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
زي الخرا واللهي
ابي اعيش لحضاتي، ممكن ؟ #stc من الساعه 12 وانا أحاول اتابع هالفلم ويقطع علي واسحب وارجع ومازال ؟ شسالفت امكم انتوا https://t.co/HzVsas4FGr
والله طفش مرا ومالي خلق شي وقررت اشوف مسلسل بس واجهت مشكله تعرف وشهي !
انا عندي مشكلة انو من اسبوع ارسلت الى ٩٠٠ لتفعيل باقه وللحين يقولي جاري التنفيذ وبرضو كل ما اتصل عالدعم الفني يقول عندك طلب مفتوح!!
سلام عليكم.. ي اخوي الشبكة صارت جداً سيئه فـِـيْ موقعي هذاقبل اسبوعين كانت ممتازه.. اما الان ؟؟ ضعيفه جداًما الحل.. ؟
رششششوة عشان تشوفون شغلكم يا واطين 😂
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
الانترنت سيء جداً وللمعلومه كان ممتاز قبل 4 ايام والآن لا أعلم سبب ضعف الانترنت
و شكرا لك و انتظر انهاء الطلب و التفعيل
انا عندي مشكله بشريحه م تشتغل 4g وللعلم جوالي ايفون 6  مطلع الشريحه قبل 5 ايام و قالي العميل 4g
كيف تبونا نستانس بالويكنيد أنت واستخدامك العادل ؟
==>, شكرا جزيلا خوي ولكن حاولت اكثر من مرة أتصل على هذا الرقم كما تفضلت بالرقم أعلاه ولم يتجارب معي يطلع عندي شاشة بيضاء
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
ردوووووووووووو ع الخاااااااااص 😁😁😁😁😁😁
ههههههه لو حصلت احد في شرق الرياض ينقل لي ما كان جيتكم هنا تويتر يا عزيزي
انا واجد سمارت خدمات وعروض 1100 جنااان
واضح إن جميع خبراء الاتصالات وتقنية المعلومات عاجزين عن تحويل الباقة قبل مضي شهر ،. ﷲ يعينكم ..
ع حسب مزاجك طال عمرك 😎
عندي مشكلة صار لها فتره طويلة و كل ما اتصل على خدمة العملاء ماحد يرد صافطيني سلامات ؟؟؟ رصيدي فجأة ينقص ولا أدري وش السبب ؟
اخوي ما شغلت الشريحه
عملاء #STC منقطعين عن العالم وعايشين حياة من عذاب ،،!!قلنا لكم موبايلي عالم من اختياري وراحتي
اي والله صدقت لي يومين اكلمهم ولا احد يرد
السلام عليكم  الانترنت 148  عندكم سيئ  من يومين وش المشكلة؟؟
يسلموووو يابوعابد
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
شكرا لك
وشعندك مناشب stc 😂😂
لا تحاولون تسوون فيها هلاليين لأن نتكم مخيس! حرام عليكم من حقي كبشر أشوف أفلام بجودة عالية 💔
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
يقولك رح راجع مبنى 37 ورح ترجى فلان وعلان عشان يركبونها لك
برضووالنت حقكم خايس
السلام عليكم .. خدمة جوال لا توجد خدمة أرجو مساعدة
هل معقول كل يوم قبل صلاة العصر السستم يعلق في فرع الجبيل الصناعيةكل ماروح يجي غداهم وفجأه يعلق النظام ويطلعون كل الي بالمحل
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
النت يشتغل ربع ساعه مع بطئ شديد
صلحو النت المصدي قبل ماتعملو مسابقه الواحد يدفع ع الفاضي
ارفع قضيه
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
سلام عليكم اخوي انا لي طلب حل مشكلة بالاتصال والى الان ماتم الرد علي ارجوا منكم التواصل وحل المشكلة لان الطلب اتخذ اكثر من الوقت
مراحب اخي العزيزلي اكثر من شهر ابحث عن ايفون بلسماحصلت ....؟؟؟
بلغ عليهم في هيئة الاتصالات  خلال اسبوعين تلاقيهم مركبين برج فوق بيتكم
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
ان شاء الله سوف احول من  الى    واسال الله التوفيق واتمنى مايخيب ظني #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
تصدق ياخوي خالد لي ٤ ايام موقع عقد مع مندوب موبايلي واخد الفلوس كاش واخذ الفلوس وسحب علي ومارسل فني
عندي مشكله في راوتر 4G WLTFQR-117GN بيقطع وبيعلق اذا نازل اصدار جديد محدث ممكن رابط التحديث
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
السلام عليكمليا ساعتين احاول اجدد اشترك الالياف بس دون فايده بعد ما اضغط على دفع تطلعلي هذي الصفحهجرب… https://t.co/5UkwwrCD4C
والتجاهل مستمر !!!
يلي فهمها عطينا رأيك باحتياطات الهبلة 󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺󾌺#زين https://t.co/7GTbRCREYq
ارفعولي طلب اعتراض لانكم نصابين
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC طبعاً 💙الولاء لهم
هاذي صورة باقة البيانات الي حصلتها واشتركت فيها .. بس للأسف وصلني رساله ان الباقة فقط ميتين قيقا ؟ https://t.co/IFmqT2XeGf
انا فعلت خدمه حلا الجديده 120 ريال ومن امس انسحب ارصيد ولم تتفعل
مالك شغل احط اللي احط حسابي ولا حسابك ؟؟
بالله عليكم لحد متى ننتظر تصبحون ابراجكم
يرحم لي امك اكتب هنا ترا قسم بالله النت زق ماتفتح الروابط.
الله من الدجه والنصب عند #stc
شريحة زين ال 3 شهور  غير المحدودة كانت تعمل بشكل ممتاز لمدة شهر والآن بطيئة جدا ... هل هناك حل لهذه المشكلة ؟ يرجي سرعة الرد
السلام عليكم : ي اخوان ي ليت تشوفون لي حل للنت ! والله طفشت من فعلت اخر مرة والنت كذا؟ https://t.co/7qc2saHGku
يا يحيى ردد
مين سمحلكم بتفعيل الرصيد التلقائي بدون اخبار العميل ليش الاستغفال حسبي الله عليكم #أنا_1100
اللي ركب فايبر بيننا وبينو ٣٠٠م وهوا الوحيد في المنطقة ايش الفرق بيننا وبينو هيا اقنعني https://t.co/wqKYa5QHWL
اعتقد نتيجة التصويت واضحه اغلب الشعب يشوفكم شركات ( زفت ) ف ياليت تطورون انفسكم يامتخلفين!!!
شكراً يعطيك العافيه اخوي احمد
شكرا فيصل *حمد
يااخى سددت فاتورة النت وما اشتغلت الخدمة لاها الحين
كلهم مثل بعض ولاحسيب ولا رقيب
أي عروض وهم حاظرين إتصالي بخدمة العملاءعندهم ولافيه أي تجاوب على مشاكل ولا حل قمة في إساء الخدمة وعدم التجاوب مع المشترك
نعم ابي اربح
انا اشتركت  بس اذا بفلوسماعندي لان لي شهر مخلص النت حقي
شكرا STC 👍🏼
موبايلي الأعزاء الى متى وانا اجري وراكم علشان تشغلولي خدمة الانترنت https://t.co/G8bfx3aTW9
اللون الي يجي منكم حلو
اتصلت ع الشركه بيقولولي لازم ازور اقرب فرع ل stc لو تقدر تساعدني يكون افضل
وبدون توفر خدمة مناسبة انا مشترك في النت المفتوح ٦٠ قيقا بالشهر اي انه لك ١٥ قيقا في الاسبوع مايكمل الاسبوع
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
اكلمكم اكثر من اهلي بهالخصوص لكن لو كنت اكلم جدار فهمني اكثر منكم !اتوقع واضحه شكواي فوق اقرها وشوف ادارتك وش تقول
ادري بس هو قبل كان يشبك معايا تمام واروح اي مكان بالبيت وواصلني بس الحين لا لا لا ع طول يفصل لو اقوم من عنده ، مع انوو شابك مع اهلي
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
اوكيه شكرا لك
لاتوجد تغطيه في منطقتي،،، ولدي شريحه بينات ٣ شهور لم استفد منها،، الحللللللللل
السلام عليكم عندي شريحة بينات ١٠٠ جيجا شاريها قبل ١٧ توقفت ما تشتغل ارجو حل المشكله
الله يعينا ياخوك طحنا بعصابه محترفه
الله يبارك فيك
استبدلهم ولا توقف عندهم قسم بالله لي كم يوم وانا اعاني نصب بنصب وتصريف
انتو ردوا على العملا حقين الشرايح اول .🤔
كويس أحمد ربك
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
من أرقى أنواع رد الجميل شكر من قدم لك خدمه .. 👍🏻
ابي افعل خدمه البلاك بيري وعيتت تتفعل معي ارسلت ٨٨١٤ الى ٩٠٠ وارسلت مره ثانيه ٨٨١١برضوا ل٩٠٠ وماتفعلت ؟
تعالوا خذوا المودم حقكم😡
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر )
عندي مشكله في راوتر 4G WLTFQR-117GN بيقطع وبيعلق اذا نازل اصدار جديد محدث ممكن رابط التحديث
شكرا اخ رشيد
للأسف نشترك بباقة ٦شهور، ويتم إلغاء الخدمة بعد أسبوع،لماذا لاتقدمون خدمة ترضي العميل؟؟!!!
و الله صادق .ارسلت الرقم ولا ردو عليا 👎🏻
انا عندي في المنطقة كانت شبكتكم كويسه حقت زين الحين سيئه جدا علما انا من جده شرق الخط السريع بريمان اتمنى تلقون حل باقرب وقت
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
شركة النصب والأحتيال .. #راح_نفلسكم
عندي بيانات زين من الظهر وهي تقطع مو راضيه تشتغل وش السالفه ؟
السلام عليكم انا مشترك بخدمة الانترنت الياف بصرية ١٠ ميغا والنت الحين متوقف ما يشتغل ولا علي فواتير ولا شي .ودي اعرف ليش متوقف
#زين جيتي السوق السعودي عاملينا زي ما تعاملين شعبك بالكويت تعطينهم 200 ميغا #موبايلي #الاتصالات_السعوديه https://t.co/QklI24esic
انا عميل عندكم منذو مبطيعندي سؤالليش م تحطون خدمهه اصدقاء جددقووووسمم مليت من خوياي بغيرهم نفس الوجيهه من يوم م طبعت ع الدنيا…
خذ نت مفتوح هذا والله حلوه
هنا الاستهلاك لم تصرب بال ✋🏻ههههههه 😎متى بتعطوني الجهاز الذكي 🙄https://t.co/BCJK7LamyK
#زين جيتي السوق السعودي عاملينا زي ما تعاملين شعبك بالكويت تعطينهم 200 ميغا #STC #الاتصالات_السعوديه https://t.co/QklI24esic
اوك جزاك الله خير
شكراً
شكرنا
الحمد لله عندي زي الفل https://t.co/dNrZusCXFM
تم إيقاف البيانات من شهرين ومازال يحسب علي في الفاتورة استخدام بيانات
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcخدمة خلال عشر ايام؟؟ليش بتصنعون سياره والا رايحين اسيا؟؟ https://t.co/MxMt5kyFS9
كل يوم اشحن ينسحب من رصيدي من 5-6 ريال و اليوم شحنت ب 20 كلها انسحبت بدون ما اكلم او افعل اي خدمة !!!!!!!!!!!!!!!
#stc بتحلون المشكلة حقتي ولالا بتستمرون ع التجاهل ؟!
مالقيتم تبطؤون النت الا عند خوخة حسبي الله عليكم 💔
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
السلام عليكم / لي اسبوع اعاني ان النت صاير مره بطيء وش الحل ..!
ماظهرت معي الصفحه
قاطعوا موبايلي تجدوا الخير
بيت بدون انترنت خمسة شهور انتم وصلوا خدمة اول بعدين اقدر اقلكم كم استهلاكي
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
مريت اليوم الفرع الرائيسي ابغى ايفون يقولو غير موجود من اسبوع وانا مشترك معكم سنتين وتسديد منتظم #واجد_اكسترا بس ايش فاسدة الخصم
اساسا ولى زمن الرسايللما يجيني اعلان  اس ام اس احتقر الشركة وادري انها بعقلية من زمن التسعينات
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
==>, منعني موظف الاتصالات السعودية من رفع شكوى لتأسيس هاتف ثابت  #خدمة_العملاء
يحيي رددد
اوكي شكرا
شكرا اخ رشيد
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
الأخ العزيز  لم يتم تركيب خدمة الإنترنت هل يعقل سنة؟
السلام عليكم ، انا في دبي ، وماتشتغل معاي ولا شبكه نهائياً ، سويت بحث آلي ويدوي ومو راضي يشبك على اي شبكه للاسف ، فيه حل
ههههههههههههههههههههههههههههه نبي الالياف بس
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
تعبت وانا اقلط عندكم يالخاص
فكرة جميله بس كيف الآب ستور😢
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
كل ما اكلمكم تصرفوني
المشكلة بتنزل لي فاتورة جديدة وانا ابي الغي الخدمة قبل ماتنزل الفاتورة الجديدة
كنت مسبق الدفع ورصيدي ١٥٠ طلبت تحويل لمفوتر وتفعيل باقة ٤٠٠ ودفعت المبلغ في الفرع الان رصيدي ٠ وشريحتي متعطلة ومازالت مسبق دفع
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_STC
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
شفيكم عليهم حرام عليكم
واحد زايد واحد زايد واحد زايد واحد زايد واحد كم تساوي
والله افضل من موبايلي واس تي سي بمراحللل وعن تجريه
ومن ذلك الزيادة فوق حساب الباقة للانترنترغم عدم نفاد الباقة...ِوالعجيب ان وعِدت بالتعديل اكثر من مره دون فائدة
شركة  كم زيفت.   بالزيفت
السلام عليكم أنا عندي رقم ثابت فايبر أنا توقف عن السداد فترة وفصلتو الخدمة بعدها بثلاث شهور أرسلتو لي فاتورة بألف ريال بدون أي مبرر
أتيت بغرض تحديث بياناتي وإستخرج شريحة بيانات ولكن سوء الخدمه المقدمه وقصور الموظفين حال بيني وبين ذالك https://t.co/G0vWimo2Wl
السلام عليكم عندي الشبكة معلقة من المغرب طفيتها ووشغلتها أكثر من مرة وباقي نفس الحال
ليش كل ماشحن تسحبونه؟؟
وانا الان يرسلون لي مرة تجاوزت نصف حدك الائتماني ٥٠٠ وقبل يومين مرسلين تجاوزت نصف حدك الائتماني ٦٥٠ احترت اش حدي
والله ماعندكم الا الخراط ابي واحد كفو منكم يا زين يحلي هالمشكله مع هنت السيئ واهاذا اذا في اصلا
الله يسعدكم يكفي ثلاث ايام ب30 دقيقه اومجانيه بعد  👍
اتصلت على *٨٨٨# قلي اسري  مافي عروض
شكرا لكم 👍🏻
نبي نت م يقطع بس
ابي افهم ، ليش الانترنت ع باقة حلا ١ الاشتراك الشهري ١٤٠ ريال سريع جدا وشرائح البيانات سيء جدا !؟
اتصلت يقول البوكسيه مو مفعله ووعود كاذبه كل اسبوع يقوولو هالاسبوع ؟!
سمحت انا في خميس مشيط وكل مابغيت اطلع المودم والشريحه اللي ب١٤٩ مو موجود المودم و نفس الفرع رحت هل فيه فروع متوفر فيها؟ ابي ٢
لا والله ان الفوتوشوب ارحم من جدكم واستغلالكم☻
ممتازين في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
تبي توصلون النت ل الفضاء وصلوه لبيتنا بجنبكم بعدين هايطو
Reset للكونيكت ولا في فايدة كل التصفح جداً بطيء عشان ينشر التغريدة استغرق أكثر من نص دقيقة، مافيها صور
شكرا علي تفاعلكم .
سكان مخطط بن عنكيص يعانون من سوء #الاتصالات والـ #STC “سيتم انشاء برج هذا العام”https://t.co/oj72Xuyw9K#نجران_نيوز#نجرا…
جوكم الكذب والنصب
يسحب مني رصيد وانا ماكلمت اول ما اشحن البطاقهأمس عندي رصيد 4 ريال ورافض يتصل واليوم انسحب كامل الرصيد؟ايش المشكله؟
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #stc https://t.co/1bmTAcQUCU
ياخي انتو منى تضبطون نتكم ذا
#stc النت حقكم يجيب الضغط 😒
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1 قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي على زين في موقع هيئة الاتصالات.
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
جميل
الحين انا انتظر وتسحبون علي يعني لا دعم فني زي الناس  ولا عناية عملاء
السلام عليكم اخوي عند شريحه بيانات ولايوجد ابراج ويقول لم يتم تسجيل بطاقة SIM البارح كانت الابراج 3G
الأخوة في موبايلي فرضوا على جميع العملاء خدمة رنان مقابل 5 ريال في كل شهر موبايلي_تسرق_عملائها
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
ماتبغو تردوو
ياخي رد ساعة ارسلك على الخاص
طلبت إلغاء خطي من الفرع بتاريخ ١١ جانيواري من الفرع و تخلصت من الشريحة و الى الان ما الغي الخط بحجة انه يجب التواصل معاك لتأكيد ١
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
ادور برج لشركتكم واكشت عنده واطقطق في النت
الظاهر ان المشكلة هي اني ادخلت رقم بطاقة الشحن خطأ اكثر من ثلاث مرات وتم حظري
اشكركم على الانترنت الحقيقي
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
متى يتم إرجاع الخدمة لي وقد استلمت مني 1000 ريال  في غضون 5 أيام  ومن دون تقديم اي خدمة لي
انسي ما اتوقع يردون عليك مالك الا الصبر ☺
وبعدين سعر المكالمه محليا في زين ١٩ هلله والاتصالات ٥٥ هلله احسبها صح
السرعه في بريطانيا 50 جيجا والجماعه معترضين ،، تعالوا شوفوا كيف حنا صابرين  موبايلي
تطبيق STC ممييزساعة التطبيقات اندرويد
يغبنون
من وين تعرفون العدل وانتم ظالمين؟محد يراقبكم لكن الله فوق بياخذلنا حقنا..والله لأشن عليكم حملة مقاطعه وافضحكم..الاستخدام العادل؟
شركة الإتصالات السعوديةبيني وبينكم عقدهل تريدون الذهاب للمحاكم كي نأخذ حقوقنالماذا تقدمون خدمة وأنتم غير جديرون بها
شكرا  ، الشبكة تحسنت
#عن #موبايلي اللي بقى اقرب شئ ليا اللي بقى كاتم اسراري
أشكركم على خدمتكم
اش الخدمة السيئة هذي 😡
مايحتاج سينما .. عطونا نت كويس بسسس    #الترفيه_تتراجع_عن_السينما
الله يبارك فيكم
وضحت ملاحظتي يازين ولم يتم الرد على للي ارسلت
اريد اشتكي موظف خدمات العماء كذب علي قال رفعت شكوى ولم يرفعها
افضل عروض اكيد وبدون جدال شركة زين عروضها جباره لكن التغطيه تختلف ع حسب المدينه
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
اشكركم على التطنيش
اخوي انا قبل شهر جيت وقفتها من التطبيق ورحت سالت واحد منكم قال مفصوله حلوين ؟ المهم جت الفاتوره الى علي ١٩٩ والله ضلم '
يلعن ام الخيارات الغبيه والسؤال الغبي
ممكن تشرح لنا كيف يخسر الدكتور الهاشمي محبيه بسبب تغريدة تتناول حقيقة موضوعية حول #mbc و #stc .؟
شكرا موبايلي 👍🏼
خختتتفووو
وش هالحماس ترى ماأخذوا البطوله 😂
عليكم ... تم فصل خدمة الشبكة عن رقمي علما اني انتقلت من مشغل اخر اليكم قبل اسبوع يرجى المساعدة جميع الخدمات محضورة ...
ع بان الرقم مسبق الدفع ولم يتم تحويله ابدا الى مفوتر واين هذه المديونه اذا افترضا انها صحيحه لماذا تم السماح بالتحويل بالسابق
ليش كذا ياموبايلي مشترك في نت مفتوح والنت عندي كأنه سلحفاة صايبها شد عضلي بعد المشكله انها مستمرة طول الشهر ارجو الاجابه والا حولنا
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
صارلي اسبوعين اشتكي ولاحياة لمن تنادي !!
الف مبرووك💙
جزيت الجنه
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
ياجماعة الخير شوفوا لي حل في مشكلتي# كل الجوالات stc اللي في البيت لا توجد بها شبكة ولمن اتصل عليكم من مشغل اخر يقلي الموظف...
إلى متى أنتظر يا موبايلي ؟!!!!!!!
شريحتي ماتشتغل مكتوب لاتوجد خدمه !!اش الحل 😟
يوجد لدي طلب صيانة بتأريخ 2016/2/9 وحتى تأريخه لم يردني مايفيد ذلك.هل ذلك يستغرق كل هذا الوقت!بهذا تعطون فكرة سيئة لعملائكم
شككراً😴💗.
عن طريق الجوال ماقدر بعيد عني 50km
واللي شريحة البيانات حقته ضعيفة لها يومين؟
السلام عليكم من اشتركت والانترنت كذا، شالحل ي اخوان ؟ اشتركت ب الانترنت عندكم وندمت اني اشتركت !... https://t.co/aUYMOPRXQa
الله يبارك فيكم ❤️
سلمتم
اعتقد شركة زين لوقررت تعمل باقه غير محدودة مجانا وفوقها ٢٠٠ ريال للي يستخدمهابرضو ما اتوقع احد يأخذهاتغطيه اسوء مما يكون
السلام عليكم ورحمة الله وبركاتهاخي الغالي قمت بسداد فاتورة الهاتف الثابت بعد الظهر ولم يعمل الدي سي ال إلى الآن
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
لازالت مكاتب الاشتراكات الخدمه سئيه والموظفين تعاملهم سئي
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
شكراً
الان فرع خدمة العملاء الدمام مجمع ابن خلدون 3 موضفين يعملون و3 موضفين يسولفون شوفوا لنا حل المراجعين عندهم اشغال والله ولاحد مهتم
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى موبايلي لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
ليه اذا جيت اشحن يطلع كذا مو قادره اشحن https://t.co/PHolcv5Oi1
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
شت 💔💔💔💔أحياناً يكون الأبلود 500 كيلوبايت و يجي لاق شنيع بس الحق ينقال .. النت خرافي بالتحميل و التصفح
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC الافضل
احبكم يخي 😴🍺
انا سحبت عليكم ورحت لزين 🚶🏽 والمبالغ اللي سحبتوها مني مسامحكم عليها دنيا واخره مع السلامه .. 🙂🖐🏼
ما استخدم بيانات شابكه ع الواي فاي حقت البيت ، حلولي المشكله بليز 😞💔
الانترنت بطي عندي والمشكله دائمه
احذرواانتبهوا في السفر خارجيا من زين مفعل تجوال لاشبكة رفضت تشبك وتدبست برسايل بنك عشان التحويلات https://t.co/0eJTFe23VE
شكراً زين
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
شكرا علي تفاعلكم .
تسلم الحبيب
موبايلي يقولون ارسل لنا كذا وكذا وترسل ولا يفعلون بل يتجاهلونك وهم يأكلون ولا يقولون بسم الله همهم الكسب بالحلال لا بل بالحرام
مافيييييه اي تججججاوب ولا حل للمشكله تم التواصل عالخاص ولا فية اي نتيجة للاسف !
انا مسافره طيب اسأل تنفصل الشريحه بدون انذار و لا ايش النظام معليش ولا مره جاوبتوني ع سؤالي ! والله بحدث بياناتي بس حاليا ماقدر !
السلام عليكم ارجوا حل مشكلتي لي اسبوعين وماخدمتوني بالشكل المطلوب رجاء حلو مشكلتي
==>, انتو جاوبوني انا احد عملاء راقي من ثلاث سنوات والانترنت عندي مثل هالزاحف🐢
ياعالم شوفو كيف صرفوني اين المسؤال اين حقوقنا في هذي الشركه https://t.co/YLYtwIajee
سرعه النت منذ اشتراكي ١٠/١٢/٢٠١٦ وهي سيئة لا استطيع التصفح ولا التحميل https://t.co/kB7xrJ1ABg
علما ان سرعتك بالعصر الحالي تعتبر متوسطة الا اذا كنت عميل للحبايبفي  https://t.co/tCbyzWdS4R
الزوري افضل لاعب فالمباراة
شكرا
شوفوا لنا حل في استقبال الرسائل النصية من موقع وزارة التعليم لنا اربع ايام متعطلين وكل طرف قرمي المشكلة على الثاني
السلام عليكم  لو تكرمت عندي مشكله في النت كل شي تمام بس مايفتح اي شي
انتم افضل من يمثل دور النزاهه والصدق للعملاء وخدماتكم وتفاعلكم مع العملاء توضح عكس ماتمثلونه تماما فلا يحتاج ان تبحثو عمن يمثل
مو زي بعض الناس استغفر الله الحمدلله حولنا منهم 😍💞💞
لعن امه
ادفع ما يزيد عن 1100 ريال شهريا كي استفيد من باقة #راقي لكن #موبايلي للأسف تعاملها غير راقي
مرحباً عندي مشكلة سعادة زين النِت عندي في الليل تمام بس من الساعة ٨الصبح يبدا تنزل السرعة إلي 80كيلو بايت!؟
الله يبارك فيك
الزيادة ماهي في عدد المستخدمين الزياده الحقيقية هي  شراء الشخص اكثر من باقة انترنت #موبايلي#stc#زينلسوى الخدمة
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
شككراً😴💗.
في الوقت اللي انتظر فيه اتصال شكر بعدم وجود متأخرات، يجيني اتصال تهديد بحجب المكالمات؟
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
ثانياً مايحتاج اتعب وتتعب معي والنهاية معروفة هو النت عندنا كذا لازم نصبر
🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹 اتصل على#6060* او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🌹❤️🌹❤️🌹❤️🌹
السلام عليكم اود تقديم شكر لموظف بالاسم في احد فروع الرياض على الخدمة المقدمة منه هل بإمكاني التواصل معك على الرسائل الخاصة
ثابتين راسخين على نفس السرعة في ايصال الخدمات سرعة النت وفواتيركم المغلظة وعروضكم الوهمية #راح_نفلسكم_211_stc
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
لو اني في السعوديه ما شلت هم و عادي تنحل فيه الف طريقه بس المشكله اني برا السعوديه و ابغاهم يردون ضروري
لو سمحت انا احاول اشحن رقمي  مو راضي يعطيني جملة temptrary blocked
عاد من زين النت هنا! انا بعيد عن ابها ١٠ك فقط والله ان السرعة ماتتعدى ميغا واحد!!! شوفولنا حل ياخي طفشت والله طفشت كذا!
لازالت ياصديقي لم يتم تعويضي وتم تهميش حقي
بالعافيه 👍🌷
شكل ماحولك احد 😐
سبحان الله المكان جميل ي stc دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
كأن الواحد يشحدكم ترى تشتغلون بفلوسنا ولا نظامكم تصريف العملاء وفروعكم يصرفون وانتم هنا للتسليك وبعدها تقفلون الخاص 👎🏻
طبعا مودم كل ساعه او ساعه ونص يطفي يكرر ياخي تعب مرره نبي ٢٤/٧
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
14 يوم  منتظرمنها 4 ايام هناعارف عارف بتقولو ارسل رقمك خاص  وتسحبو
ههههههههههه هذي اجابتهم واعترافهم بالخصم من رصيدي لماذا لاتحلو مشكلتي المتكرره من اشهر وانتظر حتى تردو حقي https://t.co/wkmFvWB2iH
,  STC عالمٌ جميل
سبحان الله البسطاء لا يفوزون بالترشح من ال Stc !!
تم تغيير باقة جوالي من دون طلبي ومن دون اشعاري،  تم الاتصال على 1500 لمدة 20 دقيقة ولم يجيبني إلا الإعلانات!
ممكن اعرف النت يجلط من شهرين ليه؟ والاسباب وربي ودي برشاش !
يكفى خصم علي   كل شوي  خصومات ربي ينتقم منكم
شكرآ لكم على حسن التعامل
#ما_الافضل_STC_زين_STC أكيد STC
وانا طالب الDSL من ٩ فبراير يعني بآكمل شهر وأنتم ماركبتوه ماهي معقولة كل ذَا مماطلة
راسلتكم بالخاص مارديتوا علي
100 بس والله لو انكم تصدقون على العملاء ؟؟؟؟؟؟؟؟😱😑
بلّط البحر
انصحك لاتاخذ منهم
سويت شكوى سابقة على برج اخر وجوني فعلاً البيت ولكن المضحك انهم يختبرون الشبكة بكونكت شركة #زين وشريحة الاتصالات وعندي الصور
ردددوا ع الخااص لي يوم كامل اخلصوا علي
بالتوفيق
اخ محمد..تم الاتصال على 3 ارقام الي افدتني فيها ولم يتم الرد نهائيا من اي موظف..ما الحل
انا مسنتر من اليوم عشان بس تردون علي يامحترمين؟؟
واجده ١٠٠ ريال😂 ، توقعتها ١٠٠ الف 😚🙈
ممكن تردون علي صار لي ٣ اشهر ابغى اوصل لحل ما تردون
متى سيتم تعديل الخلل
شركة  تنجح في الوصول إلى سرعة 70.89 جيجابت بالثانية في اختبار شبكة #5G في #السعوديةالفيديو :… https://t.co/O0XswXdrdG
الف مبرووك💙
https://t.co/7AGuzb77zmجاءت في فاتورتي رسائل نصية يرسلها الجهاز بقيمة ١١١ ريال بسبب هذه!!
شكرا
شكرا لك علي ردك
والان افكر انقل شريحتي لموبايلي علما اني مشترك بزين بباقة خطير ولا عندي مكالمات دوليه ولا رسائل ولا نت
ارجو الرد ليه دايم تتجاهلوني ؟؟!
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC الافضل
دق علي موظف من هالشركه المحترمه  وشرحت له المشكله اللي عندي وموعارف الفرق بين ١٠٠ ميجا وبين ١ جيجا وفوق هذا بالنهاية يقول ما اعرف شي
سددت الفاتوره ولها ساعتين للحين ماتفعلت الخدمه "باقه مفتوح ١٤٩" والحل معاكم🙂؟
انتم شركه نصابين تاخذون فلوس بعدها تسحبون ولاتردون عليهم
عندي مشكلة في النت من قبل امس ولم ترد علي
اليوم هاديكم الله ايه هذا الشغل الزين. https://t.co/4oOufZj55h
ام ان كثرة المشاكل والأعطال في خدماتكم لا يجد الفني الوقت الذي يستطيع حل مشاكلنا المعلقة
السلام عليكم، عندي اتصال سرعة ١٠ ميقا و سرعة التحميل لا تعدى ٨٠٠ كيلو بايت، طبعا انا على هالحال ٤ سنين.
السلام عليكم ، اخوي اعاني من بطئ شديد في اتصال الانترنت ، فهل من حل ؟!
ههههههههههههههههههههههههههههه عصبت عليهم وابي اعتذر😂
مقدم طلب من )29-4-1437) و لم يتم الاتصال على من قبل الفني و قمت بالاتصال على ٩٠٠ قال لي الموظف لا يوجد بيانات برقم سجلك 😨
ليش كذا بسولف واتس علق بتميلح سناب علق بشوف مقاطع رقص انستا علق ،بستظرف هنا وعلق ليش ؟ماعندي اختبارات طيب
#stc صاحبي اشترك فيها ممتازة https://t.co/avvgg4vfLH
انا فعلت اشتراك كونكت ونخصم من الرصيد وجتني رساله تفعيل لكن ماتفعل الانترنت لي يوم كامل ولاحد انصفني
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر ) #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
انا كلمتكم ولا احد يرد
#شرائح_بيانات_موبايلي_لاتوجد_خدمةشريحة 20g تشتغل يوم وبعدها لاتوجد خدمة #موبايلي https://t.co/x4WRb8dU99
ايش وضعكم من امس اتصل على ١١٠٠ يقولو لي السستم خربان الى متى الشي ذا ؟
عيال البطة السودا
غير صحيح ..الالياف البصريه من ركبتها ماقطعت معي ولا مره
ي رجال رحت لموبايلي كرشوني مره ثانيه وحولت زين
😂فديتك انا كل شي منك مقبول يالشيخ
قاطعوا موبايلي تجدوا الخير
عزيزي ارجوا ايقاف الخدمة الان عني لسوئ الانترنت عندكم وسوف ارسل رقم الشريحه على الخاص
ياخي رد ع الخاص
أخي محمد ما شاء الله في سرعة ردودك بس لو تسرع النت لي مثل سرعة ردّك ليش ما ترجع سرعة النت اللي اشتركت فيها https://t.co/zEioAlFVEc
السلام عليكم ..  شحنت الان وتم خصم 10 ريال اريد ان اعرف السبب!
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
==>, اول شيء وفروا أجهزة للعملاء راقي وبعدين سوا مسبقات كلام فاضي
رد على الخاص انت مارديت على سوالي الي ابيه رجاء لاتتجاهلني
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
رد على سؤالي بالخاص من امس راسل ومطنشين
ال4g للحين ما اشتغل !! https://t.co/9K6vQCDEcC
أرسلت لكم عبر الخاص وللأهمية الرد وفقكم الله.
ما يشتغل الفيديو نتي اس تي سي
ايه الحين كويس شكرا
السلام عليكم زين شبكتكم الانLTE والاتصالات الاخرى 4G ؟!!
٤٨ ساعه يكفي ؟؟ ولا اكثر ؟؟
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
شركة الإتصالات السعوديةبيني وبينكم عقدهل تريدون الذهاب للمحاكم كي نأخذ حقوقنالماذا تقدمون خدمة وأنتم غير جديرون بها
شكرا جزيلا ع الرد :) لكن لدي سؤال : ما المقصود برقم الحساب ؟ و أين أجده ؟
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
شكرآ لكم على حسن التعامل
من الظهر احاول إيجاد حل لمشكلتي ما لقيت رد مرضي كل واحد يحولوني للثاني
وإلى الآن ما نفذو الحكم ولا الهيئة أجبرتهم، آخر تحديث من الهيئة أنه يتم الآن تسجيل مخالفة عليهم، طيب وفلوسي!
عزيز الكريم انت رسلت كل شي في الخاص ؟؟  اكثر من مره
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
السلام عليكم عندي مشكلة بشريحة ما اقدر اتصل فيها ولا استقبل جربت اشيلها واحطها مانفع طفيت الجوال وولعته مانفع شلت الشريحة وحطيتها1⃣
لماذا لاتتجاوب على الخاص
تمت المشاركة فيها كلها من زمان يارب يجي دوري وأفوز😩
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
المشكلة ان الشركات الثانية ما يستغلون هالشي خدماتهم اسوء للأسف
ماودي اربح شكرا
انتو دلوخ قلتلكم مشكلتي رختو رسلتو الاعدادات كقت النت تصرفو يعني الابلود واصلي جيجا وسرعة نتي ١٠ جيجا مفروض يوصل ٥ صح
عليكمالـ sim غير صالح نقلت الشريحه بكذا جوال وموشغاله وحطيت شريحه بجوالي وإشتغلت يعني المشكله بالشريحه مو بالجوال !!!!
#أماكن_حول_العالم الفلبين عالم الزين وزين عالم الشين ههههههههههههههه https://t.co/oUc0COxIt1
السلام عليكم من اشتركت والانترنت كذا، شالحل ي اخوان ؟ اشتركت ب الانترنت عندكم وندمت اني اشتركت !... https://t.co/aUYMOPRXQa
لو يجيني بدون لون انا راضي
السلام عليكمممكن حل مشكلة انقطاع الخدمة
وانا أقول ليه نص الشعب أمراض في القلب انترنت_السعوديه_ضعيف
اني احمد الله اني اشتركت معكم ثلاث اشهر فقط
انا غير مشترك في الخدمة و مازلت استقبلها ليش ؟ https://t.co/myj0vTVXYA
#stc والزق
ما يدخلني على الرابط ليش ؟؟ حاولت بأكثر من متصفح
يعنني مبتكرين 😕 ماقول الا حلات من فض الشراكه معكم
الى متى يعني انتظر  من امس وانا انتظر
الحمد لله ابتعدت عن stcشركة بارعة في سوء الخدماتلابارك الله فيها من شركة
ضعف إشارة إرسال أبراج موبايلي للمكالمات😒
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
انا مثلك سحبو الرصيد وماتفعلت الخدمه وقالو خلص وانا ماستخدمتها
قال سرية قال!! 😒
الادهى والامرّ اني في مدينه و حي ممتاز ... وخدماتكم سائت فيه بشكل لا يطاق ... ننحاش من منافيسكم وانتم اردى
اقول الخلااااا........ وشكرامحمد
شكرا لك يحيى
امس اشتركت بباقة العشرة تساوي 100 شحنت بعشرة ريال واليوم جتني رسالة بأني استكملت 100% من البيانات والمفروض أن يكون عندي 100 قيقا
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
اوكي شكرا
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
سرعة التحميل عالية جداً بعد مشاكل تم ارسالها وتم التعذر ان الخلل في الشبكة ☻ الأمور طيبة وسرعة التحميل… https://t.co/C4Flos3Nq8
محافظة الداير في منطقة جازان شبكة النت زفته
هههههههلو ثقافة المقاطعة منتشرة عندنا ومطبقة صح، كان تأدبت الشركات لو هي وحدة.
حي يبلغ عدد سكانه فوق ال70 الف ومايمتلك ولا كبينة الياف وحده ونص حواريه ماتملك حت دي اس ال ويقولك شغالين عالمريخ
السلام عليكم .. اخوي لو سمحت انا حولت رقمي لشبكة موبايلي وتفاجئة أن شبكة موبايلي بحارتنا ضعيفة جداً يطلع لي 2G تكفى وش الحل ؟
تم الارسال ع الخاص ولم يتم الرد
سلام ، امس طفت البيانات عندي شنو السبب وماصار لها اسبوعين من خذيتها وهي 3 شهور مفتوحه ؟
،،،،، اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
اذا العميل هو الي ينبه الشركة فهذا ان دل يدل علئ عدم اهتمامكم وان خدمتكم فقط قبل البيع والله عيب بحقكم https://t.co/EdHuq8jtHM
اللون الي يجي منكم حلو
مالك شغل احط اللي احط حسابي ولا حسابك ؟؟
الوظيفه حسب الشركه وارتب 3000 وفوق
الله يبارك فيكم
تم الاتصال على خدمة العملاء مرات عديدة لحل المشاكل ولاكن دون جدوى وقد طلبت التحدث إلى المشرف وتم رفض طلبي بحجة انشغال المشرف
السلام عليكمأنا مشترك بخدمة حلا١٢٠ بس التويتر والانستغرام مايشتغلون عنديايش السبب؟مع انها داخله ضمن البرامج المفتوحة بالخدمة
برنامج خدماتي في التحديث الأخير لايمكني من التحكم بجميع الأرقام باسمي فلماذا؟
الله لايشكر فضلكم علا ذا الجائزة
مشكلتي انو الحي اللي انا فيه انقطع عنه ال 4G ولي ذحين شهر اقدم بلاغات وتتقفل بدون م تنحل المشكله ، استهتار بالعميل ولا ايش ؟؟؟
وتفعليها ضروري جدا حيث جميع التعاملات البنكية والحكومية مرتبطة بها ، مع العلم تم تقدم بلاغ قبل يومين ولا حياة لمن تنادي للأسف
هناك تواطؤ من موقعspeed testمع زين لرفع سرعاتهم خياليا عكس الواقع
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
انا مفعله سته شهور ب600ريال والنت مرا زفت عندي فالحي واذا رحت احياء ثانيه يشتغل للمعلوميه اول مافتحتو فرعكم عندنا صار ضعف فالنت.
السلام عليكم عندي شكوي جاني واحد من موبلي قسم الشركات اعطاني عرض نت مفتوح لمدة سنة بالف ومية وتم دفع المبلغ بدون سند هل هدا صح
اشتريت  شريحة بيانات لكن النت ضعيف ولايفتح أي صفحة او موقع او برامج الجوال ايفون 6 بلس هل هناك اعدادت خاصة ام تلقائية؟
موووووبايلي  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
اعطوني طريقة الغائها هنا لي شهر ونص اجيكم ع الخاص ماتردون
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
الى الات  لم ياتينا  الرد  انتظرنا  فوق الساعه
مافي شي غصب، النظام يمشي ع الجميع، واذا ماتبي تسويه بتتوقف شريحتك.
شكر لك
السلام عليكم،، يكفي نصب واحتيال، خدمة رصيد الطوارئ لعبة جديدة منكم لاستنزاف العميل سويت شكوى رقم 1-69081848799 والى الان مافيه
تصير دايم معاي ياأستاذ خالد للأسف هذا توضيح أن الشركه بكبرها عملها كله ترميه على الأصغر والأصغر يرميه مع بعضه لبعض
أهلًا بك، الاستفسار واضح، الشركة تخصم من رصيد الباقة ليضطر العميل إلى الشحن ب ١٠﷼ لسد العجز المقدّر بـ هللة واحدة !!
وبعطيكم فرصة ليوم السبت اذا ما اتحلت المشكلة بسوى مشاكل كتير ومعى عملاء اخرين اتنصب عليهم من شركتكم
كل الشركات زباله باستثناءSTC وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
شكراً
الى متى بجلس الاحقكم يعني عيب والله
انا اشتركت في شريحة البيانات٣شهور ب٣٠٠ ماخذت شهر وهنقت ووديتها موبايلي سووا لها تحديث ولا اشتغلت وش الحل.؟
مشكورين الله يجزاك خير
بالله ذي سرعة انترنت ؟؟ يشيخ خافو الله فالصبح كمان ولا فيه ابن امه يستخدم النت
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
مالو داعي نلغي الاشتراك ونحول لZain اريح بلاش علة قلب و وجع راس
ياهو من الصباح وانا ارسل معقوله مافي احد يرد
عند مشكلة في شريحة البيانات السرعة عندي بطئ جدا مع 4G
شكرا  🙄. https://t.co/hcFqpzk1lT
بانتظار ردك كملنا يوم كامل 😗
مشترك الياف ضرئيه 50 ميقا وفي الاخير يطلع لي اقل من 3 ميقا وش ذا الفشل
شركة حراميه الحيوانات تكرم عنكم حسبي الله على هالوزارات ماعليكم رقابه اجل النت غالي لهدرجه والسرعه زفت حسبنا الله ونعم الوكيل
وهذا اشتراك ٣ شهور مفتوح وشوفو السرعهيوم القيامة سنقف امام الله ونخاصمكم بمال دفعناه ولم نجد ماا تقولون https://t.co/pAFdqXl6P4
مشكله الفلسفه
فرع طريق الملك فهد جنب متجر النصر مقفل 10:30 الان بالليل الي اعرفه دوام الفرع الى 11 والموظفين جالسين داخل والباب مسكر ؟!
حسبي الله عليكم
مشكور بارك الله فيك
شوفوا لي حل مع نتكم من قبل امس وهو سيء لابعد الحدود !!
لو سمحت شحنت الموبايل 50ومجرد ما فعلت بيانات الهاتف طار الشحن كله ولما استفهمت عن الخدمات اللي مفعلة عندي النت مو مفعلة. الرصيدطار
اذا فهمتوا شي من المحادثه اشرحوا لي ياناس يمكن انا غلطان موبايلي_تسرق_عملائها
كفو ❤🌷
لو سمحت انا عندي جهاز ايفون 6sبلس. وضمانه زين ليش كل مااروح اراجعكم يقولي موقف السستم ومدري شنو لو اعرف كذا كنت رحت شريت من موبايلي
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
ي خوي كيف ادخل ع اعدادات الراوتر مايصير تتجاهلون العملاء
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
لا تجدد خذ زين كذابين عندهم استخدام عادل يبونك تدفع بس اسحب عليهم
لو سمحت المودم عندي ضعف بشكل كبير ومايتحمل اكثر من جهاز يشبك عليه لدرجه انه يعلق ويتأخر بالتحميل
عزيزيأنا رفعت طلب من16يوم حتى الان ماحصل شيياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
سلام عليكم  عندي شريحة بيانات لامحدود لمدة ٣ أشهر ما تشتغل الا في هواوي موبايلي والآن لها يوم  ما اشتغلت للعلم لها الان عندي شهر
اقول بس طسوا في ذاك من زين خدماتكم لو النت المفتوح شلتوه بكره وش بتسوون قال ايش قال تطور خدماتنا
الله يعافيك  اليوم الصبح جوالي كان شغال وفجأة فصل وكلمت ٩٠٠ وقالوا انه غير نشط لازم عن طريق الفرع  اقرب فرع مني ٢٠٠ كيلو للاسف
ياخي انا ماشحدكم تردون عليمن الصباح وانا ماخذ الشريحة الى الان ماشتغلت !!!ايش المشكلة
أخي العزيز تم تجديد باقة 10 عيا ولم يتم التفعيل ياليت تشوف وش المشكلة بالضبط
والله عيب ترضونه على انفسكم ..توصلون للمستوى المتدني من الخدمة الرديئة
تم ارسال رقم الهوية الوطنيةرقم الشريحة 8996641113213168045الشريحة ماهي شغالة البيانات حقتها
الي يقهر تكذبون وتحسبون الناس ماتفهم. والله انكم تطبقونها النت متعطل عندي له اسبوع كامل
الوظيفة على يدك؟😏🤔
لو سمحت هل يتطلب حل المشكلة ٧ ساعات انتظار ؟؟
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
حسبي الله عليكم
لي طلب له اليوم اسبوع لم يحدث فيه جديد الله المستعان
لانو ندفع مبالغ ماليه وماترحمون احد اذا تاخر عن الدفع فصلتوا خطه مثل مالكم ايضاً عليكم حقوق تقديم خدمة افضل للعميل
ممكن ترسل لنا بياناتك ع الخاص تجنباً للفضيحة ولتخفيف ضغط المجتمع المقلق _ عبلّج
كل هاللوحه الكبيره ونشرتو صور الرجال في الاخير ١٠٠ ريال
ياااااليت نلقى حل ملينا من كلمتكم رفعنا طلب رفعنا طلب
اتفق يا حبي لكم 💘
اهلأ فيك 🌷#راح_نفلسكم_210
مو زي بعض الناس استغفر الله الحمدلله حولنا منهم 😍💞💞
تتوقع أخوي موبايلي عندها فني تنتظره من الفجر للحين علشان يرد لك اتصالك اللي انت دافع قيمته!ع العموم خذ راحتك يافني ويا خدمة عملاء
الحين اشحن لي ولا لكم
ما اقدر اتابع اليوتيوب ما اقدر العب بلايستيشن مايفتح مقاطع تويتر مايفتح مقاطع انستا والواتساب مايحمل حتى لو انه ميغا بس!
الاتصالات صارت شركة جيدة حالياً من حيث النت ومن حيث التغطية بال 3g و 4g ومن حيث النت المفتوح لا ٦٠ قيقا ولا شي
لو سمحت ياغالي اتمنى تتفضل علي بالقليل من وقتك للرد على رسالتي عبر الخاص
==>,  ادخل موقع هيئة الاتصالات وارفع شكوى او حمل تطبيق هيئة الاتصالات
..  اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
على زق
هالكبر واخرتها ميه
فرص وظيفية شاغرة بشركة #زين السعودية للاتصالات بـ #الرياض https://t.co/oflTvkixuC
قاربت على ٢٠سنة مع الاتصالات السعوديةاتمنى من stc ان تقدم عروض للقدامى..
اقول لا تصرفني رحت للاميل وحطيت كل شيء ولا جاني رد .
الى متى يا زين ؟؟؟ متى بتسنعون نتكم
ثلاث شركات الاكبر في الشرق الاوسط و #الحرازات بمحافظةجدةمازالت تعاني من سوا شبكة الاتصال والنت الى متى ونحن نعاني
أرسلت لكم عبر الخاص وللأهمية الرد وفقكم الله.
السلام عليكم النت عندي سيء جدا عندي اشتراك سنه ومتبهذل منه عطونا حل
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
بوووووووووووووووووو بنصف الجبهة
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
اخوي انا شريت شريحة بيانات 300 جيجا النت بطيء جدا منذ اول يوم لاستدخدامها ممكن تشوفون لي حل
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
لا تزال المشكله موجودة .. الرجاء الرد على الخاص
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
أشكركم على تفاعلكم السريع مع عملاء موبايلي لكم مني جزيل الشكر🌹
شكرا
طبعاً الشكر يرجع الىSTC شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
وش وضعكم شحنت ب 10 وسحبتوووها ليش
عشاني بغيت احول لزين ؟ دونت احتكاك بليز  https://t.co/tmfQiqnnwk
التحميل 0.33 Mbps#راقي _ موبايلي#هيئة_الاتصالات#موبايلي https://t.co/GNQlnTpTky
يارب افوز يارب 💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
#ما_الافضل_STC_زين_STC    انصح الجميع STC أفضل شركة محلية حتى الان ..
كل هالتصوير علشان 100 ريال .. الله يصلحكم بس
تقولون كلم خدمة العملاء اقولك كذابين يقولون راح نسوي تنشيط ومافي فايدة
كلهم سنافر
مكتبكم طلع لي فاتورتين لارقام ماهي لي وقالولي اعترض عن طريق رقم 900 واتصلت رفضو عشان ماعندي جوال من عندكم يعني اغيب عنكم 10 سنوات
السلام عليكم ياشركة زين كيف تسقطون مبلغ عن عميل بعد ماموظف استغل بطاقتي وستخرج جهازجوال بااسمي وبعدفترة ترجعون المبلغ مره ثانيه
ليس كل من بدأ حديثه معك بشكل ودي يعني أنه يحبكفرسائل #stc تبدأ بعزيزي العميل وتنتهي بفصل الهاتف وايقاف الخدمات ᴗ̈
اكثر من ١٠ دفايق احمل هالاعلان ايه الثقل ياثقيل
كم مره تفصلونه علي بتحلون الموضوع ودي او لا
والله انكم انصب شركة اتصال مرت علي في اربعين سنه
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل STCوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
انا محول عندكم من زين واعطيتوني عرض حياك وشرائح متعددة واليوم الغيتوا العرض ليش الكذب
ابشركم الغينا خدمتكم واشتركنا في STC نتهم افضل من نتكم الضعيف .. https://t.co/Tbt8Q6AROM
تم التحويل الى موبايلي قبل يومين ولم تتم عملية التحويل
كلمه تكفي !!! لي اسبوعين اكلمكم وماتردون
*6060# يارب افرح قلبي
السلام عليكم النت سيئ جداا
البيانات عندي E ابغاه 3G 😩💔
النت عندي مو راضي يشتغل مع إن شاء الله كل شي تمام الباقة مالها شهر مشترك فيها ارجو الرد
السلام عليكم عندي مشكلة لتسديد الفاتوره ماعندري رقم اشتراك وعجزت اسدد ًً
مقدم طلب من )29-4-1437) و لم يتم الاتصال على من قبل الفني و قمت بالاتصال على ٩٠٠ قال لي الموظف لا يوجد بيانات برقم سجلك 😨
اتمنى منكم سد الثغرات حتى لا يتمكن المحتالين والهكرز من التعدي على خصوصيتنا وبياناتنا الخاصة من خلال شبكتكم
ابييي حل والله تعبت وانا ارفع يدي عشان يوصل كأني معتوهه مب ذنبي اني قصيره وفاتنه الله لايوفقكم
السلام عليكمعندي وسائل التواصل مفتوح النت فيها لكن الانستقرام مايشتغل !!
سلام عليكم عندي مشكله باقتي حلاء 1 ابي أحوله حلاء 19 أرسلت طريقةً تحويل بس ماتحولت وان… https://t.co/WjhRDcWA4g
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
عطتني رقم اخر لهم بس اتصل عليه ويقول انه خطاء 92005200
ردددد لو سمحتت
شريحة البيانات ضعيفه جدا هالايام اش السبب😢كنا نمدح فيكم
السلام عليكم النت زين بطيء جدا جدا جدا .نوع الجهاز سبيد 4G
شكرا لكم على الخدمة
لدينا برج 3G سرعة النت فيه معدمة من 4 شهور ولم يتم اصلاحه حتى الان في #العلا https://t.co/6BRJK4iULb
الله يسمع منك لاعدمتك 😊
موبايلي شكرا لكم  ٤٨ ساعه ولم احصل على رد منكم استمرو الى الامام ، ماهو غريب على موبايلي وهذا سبب فشل الشركه الذريع ، بسوي هشتاق لكم
يعطيك مقفل والشبكة فوق الدمار سبق وان كلمت الشركةاكثر من مره ولا فيه اي تغيير الرجاء تشوف لنا حل ولا نبي نغير الى شبكة
شكرا STC https://t.co/1XsqPbpYvP
خلاص الله يسعدك❤❤
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
كيف تم خل المشكله وانا توني طالع من الفرع ومافي اي جديد نفس المشك… https://t.co/nyCIWeXfwy
#ما_الافضل_STC_زين_Stcعن تجربه #STC افضل نت سريعخدمات وعروض    عالم من اختياري 👍🏻
فيه حل لهالمشكله ولا افصل المودم؟
==>, قوله ماعندنا نت زي الخلق  🙂
الله يبارك لك
أعاني من ضعف في الشبكة اليوتيوب ما يشتغل إلا على أقل جودة
طيب م فيه عرض تشتري شريحة بيانات تردون علي بأربع شرايح..وﻻ الهلال وين غﻻته عندكم
ارجو الرد على الخاصصصص
#stc موظفينكم نفسيات وما يخدمون الا بحب الخشوم!!
الانترنت عندي ضعيف أرجو المساعدة
يا رجال غلطه ما اتوقع بس اتوقع واحد منهم خرب عليهم  فضحهم😊 https://t.co/RBdAHVwnQ0
عزيزي شركه موبايلي  خدمه الرد الآلي سيئه جداً  موظفينكم من دوله مصر الشقيقه يتكلمون بسرعه وبكلام غير مفهوم يخليك تنسى ليش متصل أرجوكم
والنت مازال سيء جدآ
شوفو حل النت مقطوع كلياً من الظهر
🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀🍀.. عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض..
والله تقل نشحذ نت
الله لاينهكم شركةSTC ركبو لنا الياف في حي الملك عبدالله مقابل حي المستقبل وشكرا 🌚
الله من الصدق الزايد ماشاء الله ( على وقت عبد العزيز ما فيه شي اسمه كهرباء؟؟) كيف اخترعتو التلفون شهالتخلف؟؟
الطلب واليوم أصدرت ثاني فاتوره و جاتني عالايميل. مالحل؟ تم التواصل مع خدمة العملاء اكثر من ٥ مرات من غير جدوى! 2
لو يجيني بدون لون انا راضي
اتصل مو غرد ياثور اهخهههههههه
مارديتوا على استفساري
التحميل والتنزيل عندكم سرعه جنونية..لكن البنق لو تلاحظ 51 احيانا يوصل 100 الى 120بكس اس تي سي ثابت البنق عندهم..
اشبك عليها و استمتع بانترنت مجاني 😍
ليش ماتردون ؟!
اخذت بريك ونرجع لمحور الحديث 😒يعني بالله عليكم بسرق هوية غيري اذا بس كرت العايله معاي فكروا فيها شوي 😡طاعون محسين يشك بطونكم شق
تواصلت على الخاص كثيرا وقدمت رقم الشريحه وإحداثيات الموقع منذ أكثر من شهر ولا فائدة #زين_تحسين_الخدمة_او_الغاء_الاشتراك
معدل استهلاكي للإنترنت 😎من #تطبيق_MySTC .شكرا  https://t.co/2xJVYde2By
عندي مشكله في النت حيث ان سرعة النت بطيئه جداجدا السرعه لاتتعدى نصف ميجا مع العلم ان شبكتكم هي فور جي .. متى ستحلون المشكله ؟؟؟؟؟؟؟
والان افكر انقل شريحتي لموبايلي علما اني مشترك بزين بباقة خطير ولا عندي مكالمات دوليه ولا رسائل ولا نت
انا من محافظة ابوعريش ويوجد لدينا فرعين مررت لهم قالولي مامعك اي فايدة الا الفرع الرئيسي وهناك يوجد الد… https://t.co/3FwPQjAw3z
للاسف مافي حل وتشتكي عليهم هيئة الاتصالات داجين مثلهم  مع العلم اني اشتكيت والى يومك مافي فايده
موظفكم اللي بالفرع هنا يقول:  حنا نوصلها للجيش بس، مو لكم تشتركون فيها. ليش؟؟؟؟؟؟
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
ماعرفنا الاستخدام العادل الا منهم
مبروووك
انتم شركة ممتازة تم التحويل بالفعل جزاكم الله خيرا انا مسحت التغريدة
السلام عليكم عندي الانترنت متعطل ولا استطيع الاتصال في ٩٠٧ بسبب رقمي موبايلي ممكن المساعدة
وين عالخاص تردو ب كلمه بعد ايش اخلصو علينا ياخي
لماذا لايحول الى 4G ليستفاد منه ؟؟؟
شكرررا على سرعه الرد
تكفون رجعو باقات ٣ شهور مفتوحه ملينا من الشركات الثانية الاتصال جدا تعبان تكفووووون
انا عميل تم دفع 500 ريال تأمين على خدمة الجوال ويرجد ايصال تم الدفع من قبل مكتبكم ولم يتم التفعيل الرجاء اعادة المبلغ
#ما_الافضل_STC_زين_Stc  الشركة المفضلة أحبها ❤ زين النت المفوتر حلو مسبقة الدفع جميلة ونت التجوال رائع 👍🏻
شكراً جزيلاً
شكرا❤
لانو ندفع مبالغ ماليه وماترحمون احد اذا تاخر عن الدفع فصلتوا خطه مثل مالكم ايضاً عليكم حقوق تقديم خدمة افضل للعميل
==>, شركتنا التعيسه  بحجة الاستخدام العادل تمنعك من استهلاك بياناتك التي قمت بدفع قيمتها مسبقاً ولا تعدل عندما أنهى الشهر و…
السلام عليكم انا اتواصل مع حساب  ولم أجد الحل و تجاهلوني لأكثر من 10 د لحد الآن #باقة_راقي#هيئة_الاتصالات#موبايلي
مالقيتوا من يربيكم يا stc
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
اللوحه ذي قيمتها اكثر من الجايزه
لوسمحت انا شحنت جوالي وفي نفس اليوم جاني انو رصيد سينتهي بعد يومين ايش السبب وانا مااستعملت الرصيد؟
السلام عليكم انا صار لي اربع اشهر مشترك في ايلاف نت والخدمه عندي سيئه واكلم الف مره ولا حل للمشكله طلبت فنيين وجهاز جديد ولا جو
كلهم مدحولي STC وينصحوني اغير لشركتهم
#ما_الافضل_STC_زين_StcSTC اكيد ماتعامل مع غيرهم 👍
ياااااااااااارب ترزقني بفرحه 🙏😍اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ
سلام موبايلي عندي مقاطع فديو صار لها اسبوع مافتحت بسبب النت الضعيف اقترح عليكم  ( يتبع )
خلاص الله يسعدك❤❤
لا تشرفون ولا تكلفون على أنفسكم فعلوا الباقة وبس  باقي ساعتين على الأربعة وعشرين ساعة ما كلمت أحد من جوالي
انا مشغلي زين .،.،في ستين داهيه موبايلي شركه منتهيه
شكرا لكم
السالفه هذي حصلت نفسها مع الوالده معها رقم واحد وانصدمت قبل شهرين ان بسمها رقم ثاني بقيمت ١٨٠٠
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
ليش ماتاكل زق ؟؟
والله الشره علي يوم اصدق مدير فرع موبايلي لأكن راح تخسرون عميل مميز مع موبايلي باْذن الله وأقرب مشغل راح احول له.
😉انتما كرما ونحن نستاهل
؟  لو سمحت انقطع المودم
انا اسف الصراحة ما انتبهت للوقت انه متأخر .تصبحون على خير احلام سعيده 😴😴
على زق انتم و مودمكم
والموظفين تبعكم الواحد  حتى الحاسب م يعرفون يستخدمونه هذا فوق نفسياتهم وكأن الواحد يشحذ منهم وأسلوب 👎👎👎👎
وهل يعقل أنه في كل مره أرغب في رصد البيانات المستنفذه أرسل هويتي ورقم الشريحة !!!!!"ياجماعة شوية منطق "#موبايلي
. مشگوور
وش سالفة النت صاير بطيييء مره
لو انا الحياء يباع في الاسواق كان اشتريت واهديتكم.دمتم بود
اتصلت اشتكي لزين عن بطىء اتصالهم خلوه ابطىء #زين #هيئة_الاتصالات #شكرا  https://t.co/PmsOFEpVIv
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
حسبي الله عليكم وعلى نتكم اللي مافي ابطئ منه😫  ابي اشوف الحفل😤💔
ياخي الى متى انتم قذرين بالتعامل ؟ عميل تميز ولا عميل عادي ما تفرق نهائيا عندكم اتصل مرتين ويزحلقوني موظفينكم الغير محترمين نهائيا
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
انا الأن كملة ساعه و نص ما فيه رد نهائي
فيديو مدته 7دقايق شفته بنص ساعة و السبب نتكم الخورافي
كذا تجلطون الأصفرين و الطحالب يا موبايلي 😂😂
طيب تواصلوا ياخي ساعه ونتواصل نتواصل
في قمة السوء خدمتكم. اريد التحدث بمشكلة في الفاتورة مع ممثل الخدمة يقولي الرد الآلي ادخل الموقع لمعرفة العروض. من اسوء الشركات
وبعدين معاكم موبايلي موبايلي عالم من البطءراوتر البيت جاب الضغط
اش الحل مع اتصالكم
إنما أشكو بثّي وحُزني إلى الله https://t.co/qza84RFWrI
شركه تعبان الله يعين بس عليكم ^  ^«    »~
الانترنت يقطع عندي موظف الاتصالات:قولي بصراحة تلعب اون لاين او تدخل مواقع اجنبية او مواقع تداول قلت له ايش ادخل نت اذن
يعوض أبشر وقت ماترجع الخدمة تواصل معي
شكرآ لكم على حسن التعامل
شكرا لك
وحده فيومين قفلت الشريحه فيها ١٠قيقا
واقف بالشارع رحت معه عند سيارته يبي يمشي اخلصصو ردو علي ابي نت 😭#برق__100K__محب#فزعتكم😩
الرمز غير موجود في تطبيق رنان
شكرا❤
النت ليش بطيئ 😢💔 ساعه عشان ينزل ليا فديو !!
كلمت خدمة العملاء وسوالي اعادة الخدمه بس للاسف ما انحلت المشكله . وكل ما اتصلت ع ٩٠٠ يقول لديك طلب تحت الاجراء وانا ماعندي شي !!
شبكة سيئة جدا مع العلم اني الرياض https://t.co/UDti4dSdh7
عن تجربة موبايلي المركز الأول و بذآت باقة راقي فعلاً باقة راقية و ممتازة للفرد و العائلة شكراً موبايلي  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
وراه النت زفت ؟
مبروك
ايه الحين كويس شكرا
لماذا لا تجيبون على تساؤلات عملائكم يا موبايلي!؟ ‼️‼️‼️ #موبايلي_تسرق_عملائها #موبايلي #stc #هيئة_الإتصالات #زين #zain #الإتصالات
استمرار الحمله دليل على وعي المواطن ضد كل من يحاول استغلالنا والنصب علينا ..
ليش المودم ضعيف عندي
م فادني الموقع بشي
ممكن افهم ايش المشكلة في سحب الرصيد ؟ فجأة سحبتو رصيدي كله وانا مقفلة البيانات حتى اتصالات مااجريت اليوم
السلام عليكم ياخي ضعف بالنت وش الحل!!
سويت RESTERلراوتر ولكن مانفع ؟؟اتمنى رد
6 ايام وماخلصت للحين 😢
وشبكه ضعيفه ونت اضعف وبلاغاتي وطلباتي اكثر من عملاءهم
من بعد تاريخ 22/11 الى يومك هذا جتني 289 ريال .. على ماذا استاذي الفاضل ؟
شكرًا اخوي عبدالله تم الرد والى الان لا يوجد خدمة
حسبي الله عليهم قدمت مليون بلاغ كل ماكلمت موظف قال سوي بلاغ جديد ومن بلاغ في بلاغ ولا في حل كلو تصريف ومرمطه
احاول تفعيل خدمة الاتصال الدولي. اشتركت ودفعت والى الان لم احصل على الخدمة
تستهبلون صح ردو خاص
انا مشترك انترنت 4G ويقول لي حول 3G 🙂
هذي شركه فاشله حول stc وريح نفسك
شكراً جزيلاً
وخدمة كمل !! طريقة جديدة حتى ياخذوا اموال الناس بالباطل
شكرًا
اطالب بتعويض ورفع طلب لانكم سحبتو الرصيد بدون تفعيل الاشتراك لي يومين على هالمشكله الله لايوفقكم
شكراً جزيلا
ترا والله مب حاله كلما اشحن تاخذون الرصيد اتقوا الله ورانا وقفه امام العزيز الجبار
شكرا جزيلا
تطبيق Mystc من   يتيح الدعم والمساعدة عن طريق المحادثة المباشرة مع أحد ممثلي خدمة العملاء شكرآ لكم
شكرنا
انا اشتريت من  بواسطة قطاف 10865 نقطه ،، انخصمت النقاط والمبلغ لم يصلهم والحجز انلغى ،،
ملاحظتي ان فمنطقتنا شبكة زين عدم من اسبوع..
ياليت ونكون شاكرين لكم
للاسف مستوى الخدمة سيئ جدا رصيدي يذهب بدون استخدام المكالمات و انترنت و عند مراجعة خدمات المشتركين بدون حل خدمات سيئة
سلام يالطيب جوالي فصلتوه مؤقت وكان مشحون واللحين له اسبوع اذا احد اتصل علي يقول الرقم خاطئ ونفس الشريحة م فيهاشبكه عشان أتواصل معكم
نصابين خصمو مني الرصيد وماتفعلت وقالو انها خلصت وانا ماتفعل عندي الاشتراك
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين STC وSTC STC افضل
مبروووووك وعقبالي
رقم السلام عليكم رفعت طلب 56153132169_1وحتى تاريخه لم يتم حل المشكلة او التجاوب من خدمة العملاء
==>, وربي تطلعوها ريال ينطح ريال ☻
انتم اوصخ نت
سلام عليكم .. النت يفصل في اليوم ٣ مرات ياخذ ابو ٥ دقايق ويشتغل مادري ايش السبب
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
عندي مشكله اني احاول اشترك في ٢٠جيجا الي ب٣٥٠ ورافض اني اشترك فيها ابي حل لها المشكله وكلمت كول سنتر وما حلو لي المشكله
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
انا مفعله ب١١٠ و النت ما يشتغل معي؟ وبعدين يعني؟
اصلاً حوطة سدير ما فيها الا برج واحد فقط وسبق ان زودتكم بكل المعلومات في تغريدات سابقةلكن لا حياة لمن تنادي
نصابين سحبو مني الرصيد وقالو انه خلص وهو ماتفعل الاشتراك
لماذا لايتم الرد علي؟!!
سلام عليكم انا محول شريحتي من زين الى موبايلي ولحد الحين ما اشتغلت .
ردوا علينا همكم الزعيم والعميل مايهمكم😡 https://t.co/iJhlzJkvzd
لم اتوقع ان الاتصال على العميل والإيضاح له تكلفكم الكثير رغم انني اتصل عليكم اكثر من 20 مره 5 مرات وعدوني بالتواصل معي
آصبحح همكم الفلوس همكم  الاكبر فلوس طيب عطني خدممة زينه !شفو الاجآنب وصلو الجيجا وانتم  خلكم على نص ميقا خافو الله
في النهاية أحببت أن أوضّح لمن يقرأ التغريدة بأن #موبايلي عليها ملاحظات عديدة لم نعهدها في السابق!
باقتي حلا ون ابغى اسال لية ينسحب الرصيدعلماباني ما استخدمتةولااقدر اتصل رغم ان عندي دقايق مجانيةولايشتغل نت رغم انو باقي بيانات
ارسلت الرقم والهوية ولم يتم الرد للان !!ياريت تتأكد )😴(
مايحتاج نرجع 20 سنه. نفس سرعة النت ماتغيرت. والحمد لله موبايلي اطلق منكم ومن خدماتكم يا النفسيات. المفروض بعد التعليقات تتحجبون.
السلام عليكم أشحن رصيد واذا دخلت تويتر ولا اي برنامج ينخصم من الرصيد تلقائي مع اني مشترك في خدمة حلا شهري 120 افيدني
تم تقديم شكوى لهيئة الاتصالات
انتو بس تحلون مشاكل اللي يبي يدفع فلوس لكن اذا النت يقطع كل دقيقة ولي شهرين وانا اطالب وك… https://t.co/4RsWvIsWRS
السلام عليكماخي شبكة الانترنت والاتصال ضعيفة جدا جدا في الحي  ماهو حل الشركة لهذة المشكلة وشكرا
بلّط البحر
اخوي انا قبل امس مطلع شريحة بيانات شهر مفتوح والإنترنت زباله بمعنى الكلمة يعني مع احترامي لكم تندمت اني طلعت الشريحة ابي حل سريع
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
كيف اعرف الخدمات المفعله على رقمي ؟لان كل ماشحنت رصيد سحبتوه😒
موبايلي_تسرق_عملائها شركه ضخمه بمستوى شركتكم وش حادها تلجأ لخصم رصيد وبعد مايتصل تطلعون له باعذار
اتحفونا
ياخي لي ساعه اكلمك
اوك شكراً لك💛
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم       ٌ....
معاد نبي خلاص
#زين انصح الناس تبتعد عن المفوتر لنهم ينصبون فيه كثير ويقطعون الهاتف بدون احم ولا دستور
بدل توزيع الجوائز على الناسكان من باب اولى سداد المقاولين مستخلصاتهمصار لي اربع شهور رافع مستخلص ولا شفت شي!!
المشكلة بين وزارة التعليم وزين لان جميع الادارات والبنوك وغيرها تأتي رسائل منها الا التعليم
المشترك ففي طلب الشركة رفضت التعويض ومع الهيئة تم التعويض ومن ثم رجع يخصم الرصيد عندي ومن دون توضيح سبب التلاعب الحاصل
==>, النت عندي سئ واقعد انطر الصور ساعه تحمل من الواتس او الانستقرام
الساده الكرام الانترنت بطيء جدا جدا في حي النهضة / شارع عماد الدين الكاتب / الرياض  #زين #zain #زين_السعوديه
😂 مفيش حل لمشكلتي على الخاص ؟
#الاتصالات_السعوديةدابلين كبدي حتى برا السعودية اشترك بس يبون يلهبون فلوس لا خدمات ولا مزايا ي ملا الصاروخ اللي ينثركم نثر
مخيسين وبس الا يرفعوا الضغط
الله يسمع منك
اصلحو نظام الفواتير لديكم قبل عرض منتاجاتكم للعملاء أو ابلغوهم بأنكم سوف تسرقونهم
يبدو ان الموظف معطينه تعليمات يقول هالكلام للمشتركين ومدير الفرع غرب ابها لا يفيد.خدمات سيئة وتعامل مستفز
ايوه خلوكم كذا يا حلوين
ماشاء الله كيف امداهم يسوون هالعمل البطولي بهالفترة شكراً امانة الرياض مرره مره كلفتوا على نفسكم
انا اخذت شريحة بيانات ب ١٤٩ و ماكملت شهر و اصدروا عليها فاتورة ليه  بمبلغ ٨٦ بس انا ماكملت شهر ليه ارجع… https://t.co/yOFWfy8x98
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
اشبك عليها و استمتع بانترنت مجاني 😍
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
يااخوي كانت عندي شريحةة زين بيانات كويسسه من صارت مفوترة والنت تبن حشاكمشوفلناا ترا دافعين فلووس نبي من زي الناس
==>,  ماتردون ي
كل هالزحمة واللوحه عشان ١٠٠ ريال استرجل يراجل توقعتها سيارة مو ١٠٠
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
الله فوق
النت عندي ارضي و 20 ميقا وكل 10 دقايق يفصل ولا يوم تاخرت في سداد الفاتوره وش المشكله كذا تجبرون العميل على تغيير الشركه
صباح الخير .. الغالي اعاني من ضعف شديد بالنت من شهرين ولم استفد من اشتراكي معكم .. من محافظة الخفجي والتغطية ممتازه لكن بدون نت
شكرا على الرد
سلام عليكم  لي ساعه ي موبايلي ابيكم تردون ولا مجيب واذا سدد الواحد زي البرق تردون سيئين في التعامل
ثالث مره اكتب ولا تردون الانترنت واضح ان اغلب الناس تشتكي منه وش سالفتكم من يومين الشبكه ابو كلب
فرحنا بعروضكم وورطتونا بالفواتير ..فاتورة شهر كامل عشاني طلعت الشريحة نهاية الشهر .
عندي النت سيء .. وش الحل
يارجال كأنهم يعطونك ببلاش، موب انت تدفع لهم، المشكله انك تدفع كل شهر 400، على نت زفت، لكن ماقول إلا حسبي الله عليكم..
من يوم السبت رافع شكوى بـ رقم 43698163 وللحين ما تردون خاص 🤔
ارجوو ان تصيبكم لعنتي .
سويت الخدمه الذاتيه *0505# ولسى مانضاف احد
شكرا
وش صار على موضوعي كملت اربع ايام ولا فيه رد منكم بس تواصل معنا عزيزي عبر الخاص
تم تقديم شكوى رقم 38117613 بتاريخ 11/12/2016 وحتى الان لم تحل مشكلتي ولم يصلني رد واضح منكم من المتسبب  أو
ابغااااا رصييدييي
يارجل مو قصدي احسد 😂 الله يجعلك اغنى رجل كنت ابي اعرف الجوائز فقط لاغير
حتى تاريخه لم يتم خدمتي ع الشكل المطلوب
النت مقطوع له يومين ، ولم يكن هناك تنبيه بالانقطاع في المقسم كما تقولون والمشكلة أننا ندفع الفاتورة كاملة ، حسبنا الله
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
تم الاشتراك من يومين في حلا الشهرية وتم خصم المبلغ ولم يتم التفعيل حتى الان !!
عندي مشكله بالنت اللي هي بطيء جدا ..مع العلم انه فور جي ..ارجو حل المشكله
قدمت اكثر من مره اعتراض ع الفاتوره ولكن لازم احول ع شركة زين . اضافة مبالغ ع الفاتروه مع انه باقتي اكسرا بلس ليش نصابين انتم والله
مع STC الخير جايلي
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
الله ياخذكم اخذت عزيز مقتدر ياربي ياكريم تف عليكم انتم ونتكم الزباله🙂! https://t.co/yvZStKWNdq
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
ههههههه والله انكم داجين طال عمرك. و شرهتكم على اللي يسألكم. الله يحفظك ، حبلّص.
السلام عليكم لو سمحت انا فعلت 600جيجا لمدة 6شهور وبعد 15يوم انقطعت  صارلها اكثر من 48ساعه!!وش المشكلة
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
ماتعرفون لاحلال ولاحرام نهبتم خلق الله والدنيا زايله وعندكم رب يحاسبكم حسبناونعم الوكيل فيكم الله لايهنيكم كل ريال تاخذونه
سلمتم
زرت الفرع مرتين امس واليوم ولا يوجد مدير الفرع الي هو صاحب الصلاحية !
الله يسعدك وعقبالك
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
شركه نصابه ولا تحترم العميل دفعت 500 تأمين تجوال دولي في مكتبكم عن طريق الشبكه ولم يتم تفعيل الخدمه حيث لايوجد مبلغ مدفوع
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
دفعت 850 وخسرت بس
السلام عليكم مخطط ولي العهد بمكة يعاني من سوء الشبكة وقلة الابراج
امنية حياتي اشوف مسلسل مدته ساعتين بساعتين صعبه😔؟
20 واحد ماسكين الحساب ولا واحد يرد ؟؟؟!
سلام عليكم انا محول شريحتي من زين الى موبايلي ولحد الحين ما اشتغلت .
الصبر جميل والله المستعان .
سعد نصيحة ابعد عن الشر و غنيلوه
#stc مبروك على ( الألياف البصرية ) ياخوفي تكون السرعه مو شي بعد كم سنه 😭😭 تونا داخلين فيه 🙄
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc   اكيييد الافضل يكفي انهم مايسرقون وياخذون زياده على الفواتير زي غييرهم😉
عاد والله من زين الخدمه .. لي اسبوع اطلب الاضافه لحل مشكله بالخاص ولم تتم ..شركة مفلسة
ليش ماتردون على استفساري
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
اتمنى ما يكون كيس وشكرا 😆
تم تحويل خطي المفوتر إلى مسبق الدفع والآن الشريحة لا تعمل ما هو العمل
شركة لا تقدر عملائها
==>,  مشترك فاتورة انترنت والاتصال ردي جداااا له على الحالة اسبوع 😡😡😡😡  الشركة مهي فرحانة الى وقت نزول الفاتورة طيب جودة الا…
قدمتُ بلاغا لتكرر أعطال النت، فاتصل المندوب قبل قليل الساعة ١٢ ليلا! ويدعى عبدالمحسن. وقال: ترد الآن أو أغلق الطلب!! شكرًا stc
كم دافعين لك؟
السلام عليكم أنا عندي رقم ثابت فايبر أنا توقف عن السداد فترة وفصلتو الخدمة بعدها بثلاث شهور أرسلتو لي فاتورة بألف ريال بدون أي مبرر
انا ارسلك من امس ماترد علي
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
عندي شكوى رقم 7428885 ولاحد كلمني ولارد علي من ٢٠ يناير
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
اليوم شاحن اكيد بتدبلونها لمدة سنة https://t.co/aGJbgvWxqf
للاسف شبكتكم ضاربة بمنطقة الباحة حرام كذا
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
السلام عليكم  الشريحة حقتي اخذتها من اسبوع ماتدق تقولي غسر مسجله في الشبكة
يسلموووو يابوعابد
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
ردو ع الخاص النت مفصول من صلاة الظهر للحين
للمره الثانيه ارجو الرد اخي وارسلت لك على الخاص
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
ألف مبروووووك
يارب الهمني الصبر والسلوان ع موبايلي
وجدت ان تعامل الموظفين مع العملاء كان بصوره سيئة للغايه حيث قمت بشراء شريحة بيانات انترنت مفتوح لكنها لم تعمل معي فراجعتهم يتبع
بالله عليكم هذا انترنت ولا قلة ادب
ايش هذا التعامل مع عملائكم تقفلون الخط بوجيههم يعني يكفي اصلا ماتردون وخدماتكم سيئه احترام شوي 😐😐
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
مافكرو في العملاء ولا همهم يعرفون أن طريق...... على.......... ههههههههههه
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
شكرًا . يعطيك العافية
أبوي رقمة لة ٢٠سنة وماغيرها 👌🏻
حاولت امس عددة مرات واليوم ايضا صباحا لكن يظهر نفس الخطا واستلم رسالة عند وضح الشريحة بالجوال العميل تم… https://t.co/DSpTKbrMBt
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
السلام عليكم ي اخوي انا معي رقم وكل مااشحنه يجلس ٤ ايام وينفصل كل شوي وانا اشحن وعلى ذا الموال اتمنى تفعبو الشريحه او وش الحل
ها ياعلي جاوب ولا محمد ولا اي احد جديد ابغا جواب رسمي
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_STC
السلام عليكم النت صاير بطي واتصلت عليكم وم حصلت فايده
يوم الجمعه انخصم الرصيد على الساعه ١٠:٣٠
نراجع فرع الشركة فيحبرنا الموظف ان المشرف يأتي بعد المغرب وهو المخول بحل المشكلة الان يومان والنت مفصول بسبب مشكلة لدى الشركة٣
حرام عليك اطلق شركه 🌝
ردد يالليل ما أطولك شفني أنا انتظر من الفجر هـيئة الاتصالات وينها عنكم ولا كيف تأخذ مني كل شهر مبلغ وقدره والخدمة تقطع
والتجاهل مستمر
تم تسديد الفاتوووورة وللحين مارجعت الخدمة
شكراً لكم .. تم رفع شكوى التظلم على شركة الاتصالات السعودية
شحنت امس ب ١٠ واليوم انتهت وماكلمت فيها ولا استخدمتها ليش حراميه كذا؟؟😭😭😭
اوكيه شكرا لك
اسمي سلطان يالسمي
ارجوكم ابي افتك من خدمه كمل اللي جالسين تسرقون منها طريقه *400# اضحكو فيها على غيري
عملت رتويت ولايك يلا ربحوني❤️❤️احبكم موبايلي🙏🏻
الرجاء تفعيل خدمة التجوال انا خطي مفوتر و لا اعلم لماذا التجوال لا يعمل للأسف حولت من stc لموبايلي سافرت و عشت تجربة سيئة جدا جد
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
على زق
شكرا  تجاوبكم سريع
شكرا  🌹
ورقمي 0563716500ارجوا ان تحل مشكلتي رغم أني اعترضت عالفاتورة ولم استفد شي
انا شريحتي زين ومحظوره كما بتصل يتعذر وحتى بتصل على خدمة العملاء يعتذر وابي اشحنها يعتذر مايقبل الرصيد ابي حلل
اتصل احدهم با #stc وطلب مساعده لاصلاح بطء الانترنت بعد نص ساعه اتصلو به وقالو سوينا الخلل بس عطنا رقم اقفال الشكوى ..عطاهم وطوالي خربوه عليه
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
وكل مرة يغلق الطلب من عند الموظفين قمة الاستهتاروعدم الاكتراث وكل ماتصل بالخدمة نرفعلك طلب لمتى هذا الوضع المزري والميؤوس منه
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
😂😂😂من جد جدي STSطال عمرو
كذا خلاص تم اضافة الايميل الجديد...علما بأنه ماجاني رد
١٠٠ريال وش بتجيب استحو على وجيهكم
خدمة الموظفات سيئة وغالباً ما يحلون المشكلة، ما أقول الكل لكن اللي حصل وكلمتهم
هل من الممكن إفادتي بالحل لإنه فعلياً تضررت من الموضوع وكثرة المشاوير دون أدنى فائدة.
لا تزال تصلني هذه الرسائل حتى بعد ارسال قف!ما الحل يا موبايلي?!  https://t.co/996dZcl2jB
فكرة الفيديو جميلة
اخوي النت مره بطيء وش السبب؟؟
ولا يردون بعد جليلين الحياء طيب ماشي 😡
انا حولت احس كنت في ظلال 💀
سلام عليكم عندي نت تعبان سبيد4جي
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
ترا الصورة بايخة
علما ان المشغلين غيركم يطلب في حال كان غير سعودي وش تفسيركم لهذا عدم ثقة او ان السعودي يهرب علشان خطكم
اتصل محد يرد علي
انا مشتركك في باقه لامحدوده مفتوح وسرعة النت زي الزفت ياخي عيب عليكم خافوا ربكم!!!!!
عندي بطئ في النت بشكل غير طبيعي وهو 4G
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
يا stcلي اكثر من 20يوم مقدم على طلب ما سويتم لي شئي خدماتك سيئه جدا جدا
تمام التمام يعطيك العافية
شكرًا
انتم حراميه النت مروح نصب في نصب
شكرا على الرد
واضافة مبلغ ١٥ ريال موبايلي ع الهواء مع انه باقتي اكسترا باس والنت غير محدود كيف تجي. الحل حول مشغل اخر وريح راسك
وش مميزاتها نت مفتوح وايش كمان
يعطيك العافيه اخوي عندي المودم تبع الالياف البصرية فاصل من الظهر واشاره مفتاح احمر ظاهره على المودم ،،،، انتظر دعمكم عزيزي
الحمد لله من يومي وانا مع موبايلي من قبل المقاطعه
١٢ ساعة انتظر ردكم ؟ هل هاذي من خدمة العملاء الي تبحثون عنها !
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_STC
يلعن ام الخيارات الغبيه والسؤال الغبي
شركة  تغطيه وانترنت زي الخرا واللهيتعالو خاص والا غفيت
خدمة النت  زفت وسيئة جدا( 899660107006718258)هل  ترغبون حل  هذه المشكلة بشكل جذري او نرفع  شكوى لهيئة الاتصالات وتقنية المعلومات
السلام عليكم انا اشتريت شريحة بيانات ٣٠٠جيجا لمدة ثلاثة اشهر فصل النت علي قبل اسبوع والان اكتمل شهر بدون ما يشتغل النت
سلام عليكم ، انا حولت خطي الى زين قبل ٣ شهور وكانت المكالمات ٥ دقائق بريال واحد استمرت فتره وراحت من عندي هالخدمه ، وش السبب ؟
==>,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
مرحباأرجوا التواصل مع فريق العناية بالعملاء على حسابهم في تويتر وإن شاء الله يحلون مشكلتك(  ) -محمد
أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #موبايلي والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب المواهب الشابة
#أنا_وموبايلي_مع_الهلال 💙بأذن الله فوز هلالي ساحق ٢/٠والف شكر ل #موبايلي ودعمها الغير مستغرب للهلال وجماهيره 😘💙
هههههههه غن يا ليل مطولك
مفعل الخدمة قبل 5 ايام و حاليا لا يوجد نت وش المشكلة ؟
اخوي احنا طالبين خط انترنت منزلي ب200 ريال شهريأ   قال الموظف 72 ساعه ويكون عندي وللحين اليوم الثامن وللحين ماجا شي وش الحل
الحل سهل جدا جدا... راجع الإدارة الهندسية 😂
معليش بس كلمة تقرقع بقلبي. . الله لا يبارك بساعة جيت واشتركت معكم انتم وانترنتكم الخايس
شكرا زين ماقصرت
نلعب على بعض
شكرا بس تصدق ارجعت حليمه الي عادتها القديمه ماشفت الاهداف علقت وطفيتها وشغلتها ثانيه
شكرا
شكراً STC على الاتصال الصاروخي https://t.co/auWWfCgVVv
شركة شين  #زين https://t.co/tDFWO3t03u
من يوم الجمعه تحديث عندكم ابي اطلع شريحه بيانات يقولوا النظام ف التحديث متى يخلص التحديث
جاري التحويل لـSTC لعيون مانشستر
لماذا لم يتم حل المشكله
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
#ما_الافضل_STC_زين_Stc أرى ان الأفضل
موظفكم اللي بالفرع هنا يقول:  حنا نوصلها للجيش بس، مو لكم تشتركون فيها. ليش؟؟؟؟؟؟
لاحول ولاقوة إلا بالله العلي العظيم لي أكثر من أربع ساعات ارسل لكم البيانات وم أحد رد وافادني
==>, وربي تطلعوها ريال ينطح ريال ☻
على اي اساس تطلعون علي فاتوره ؟ جعلكم اللي ماني قايله دفعت كيف طلعت ذي 😠😠 https://t.co/sjs9gRgyZu
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
ماراح تستفيد منهم شي كذابين ولي يتعملون مع شكواك انتبه منهم
المشكله انها قدمة لي عرض وانا كنت بنقل الى مشغل اخر فا يوم قدمة العرض قلت لها خلاص سوي إلغاء نقل الى مشغل اخر وابي هاذا العرض
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
اولاه شوفوا لنا صرفة برج منّا ولا منّا فالأفلاج بحي الملك فهد :(💔وحبذا يكون فور جي قدام البراحة اللي عند بيتنا لأن الوضع مزري جداً💔
وش الحل يالربع ؟منذ صارت خدمة العملاء من مصر .. توقعت السوء في الشركة .. 3 مرات شكوى للشركة ولاحلت
شكراً لتجاوبكم
ترا تعبتوني معكم
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
وترجع نفس المشكلة ضعف في الشبكة توصل الى حد مافي شبكة .. ممكن اعرف ليه تم ازالة السياره . ومن يعوضني الان
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد STC احسن شبكه اسرع نت 4g     #STC#STC
هل الشبكة ضعيفه في جدة بحي النسيم لئنو الصراحة نعاني من ضعف الشبكة ولا انو النت اساسا ضعيف ؟  تعبنا والله
عشان احمل ملف 4 ميقا بس يقولي 17 دقيقه الله واكبر عليكم وعلى نتكم 🙌🏻  https://t.co/7o3q2ZAk9p
نت سئ والشبكة سيئة في مكة والموظفين في حال المراجعة😐 ياليت تثقفوهم قبل الوظيفة
تصويت متخلف
==>, حسنوا نتكم ، مانبي لكم واي فاي
اخي موبايلي تعبت وانا ارسلكم واتصل عليكم وما تردو من الصبح شوفو طلبي الى الان رابع يوم https://t.co/Po49QnNRmC
طيب انتظر ردكم لي ساعتين
مازالت صامده معي من عام 1422هـ https://t.co/HNme4PVi6I
عندي مشكله في الانترنت
==>, احنا تضررنا من شركة موبايلي و علينا نشتكي
اليوم بس بلعتكم 😍
السلام عليكم ي اخوي انا معي رقم وكل مااشحنه يجلس ٤ ايام وينفصل كل شوي وانا اشحن وعلى ذا الموال اتمنى تفعبو الشريحه او وش الحل
والله ساحبين علي
حولت رقمي ال stc  من قبل 9ايام ولم يفعل عرض حياك معي وشكرا
ولما زرت المحل فصل لي الانترنت من عنده لهذا الانترنت عيه يشتغل معاي وشكرا
عن تجربة موبايلي المركز الأول و بذآت باقة راقي فعلاً باقة راقية و ممتازة للفرد و العائلة شكراً موبايلي  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
لا كويس ضبط الحين ☺️
صراحه ماارتاحت موظف سبب شاف أني طلبت ريال لان قال ماعندي صرف انا راحت صرفت لان قبل شهر استعملت شريحه زين دفعت١٥٠
شكرا زين ماقصرت
تطبيق MySTC من   يتيح الدعم والمساعدة عن طريق المحادثة المباشرة مع أحد ممثلي خدمة العملاء شكرآ لكم
صحيح و للأسف قفلتها فترة و اضطريت افك الحجب عنها
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
انا وش ذنبي أكون نايم و يصحيني اتصال من  نظامكم الآلي عشان يقول لي "انا اسف سنتصل عليك لاحقا"يتصل علي ليش من الاساس
رحت لفرعكم وطلبت تفعيل خدمة التجوال لدول الابتعاث و فعلها واتصلت ع 900 للتأكد وافادني الموظف انها مفعلة والآن اكتشف انها غير مفعلة
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
السلام عليكم انا عندي مشكله ان النت له يومين صاير ضعيف مره وش الحل
أبراج 4g فل
وبعدين يا شين https://t.co/mYsts3pW2C
بالله عليكم هذا نسميه نت ؟ 😒كل مره يقولون فيه ضغط على البرج ، الحين ما معاكم عذر يا stc الس… https://t.co/nrZfTpUShd
انت مبالغ جداً فالشركات حالها واحد وكل شركة اسوء من الأخرى فلاتظلم نفسك وتظلم غيرك بخدمات سيئة في
ادري انكم بتسحبوا علي صعب تفهموا السؤال
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
ممكن تفهمونا سبب تعطل النت بشريحة  البيانات ؟؟؟ والا رجعوا فلوسنا وخذوا خردتكم
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
هل من رقم نستطيع الاتصال به من خارج الدوله !! اتمنى خط مباشر لرفع الضررالواقع علي من موبايلي
انترنت سيء جدا
كل ماشحنت يتم خصم الرصيد ارجو حل المشكله
عندي المودم مره يعلق ومره سريع🙄 فرمته ما نفع!
ودي اضحك بس ماودي
لمن اراد الانتقال الى شركة زين يفكر الف مرة قبل الانتقال العميل هو اخر من يفكرون فيه وانا احد عملائها ولم يسألو عن مشكلتي
اكثر من ٣ مرات ارسله لكم لكن مامن مجيب ، اذبحني اذا جددت الاشتراك
هذا نت يا اخوان؟ ماني قادر حتى ارسل بالواتس زي الخلق !    شوفو لي حل خسارة 150 كل شهر فيكم على ذ… https://t.co/qczzLWhIXp
النصابين راسلتكم خاص جاوبوا علي
تم التواصل والى الان لم يرد عليا احد
وشكراً
هذه باقة شباب ولما سألته قال هي نفس الشي، لكن جاتني فاتورة اكثر من ٢٠٠ ريال !!!!!
يا اخوي ارسلت وما رديتوا علي اش الحل
والمشكله مطنشين ما يردون
السلام عليكم ارجو انصافي من موبايلي  رقم اشتراكي 1000150286270575طلبو خدمة عملاء موبايلي التقدم بشكوى لكم بدون مبالات
إنترنت سيئ اليوتيوب لا يحمل الا ربع دقيقة الله يعينا ولازلنا نتكلم مع أصحابنا على سوء الشركة دوماشكرا لكم
متى بتردون ؟
انا رصيدي بس تسحبون منه وانا ماشتركة في اي خدمه راح احول الرقم لشركه ثانيه
ههههههههههههه متقاطين أنتم والمطعم في الجائزة فضحكم الله
حول لزين ولاتقعد مع شركة لاتحترم العميل ..
شركات الاتصالات كلها تتفنن في المدن الرئيسية اما المدن الصغيرة تطلع برا بيتك عشان تعرف تكلم بجوالك. مهزلة
ماطلع لي الا لما اشتركت ببيانات زين
من اسواء الشركة تجربة من خدمه وانترنت واحترام لحق العميل الى الان يحسبو فاتورة بطريقة نصب ومحد يتجاوب لاي اعتراض
سؤالي فيه شركه موبايلي بأثيوبيا؟؟
ليه شريحتي نو سيرفس واهلي شغاله عندهم تمام ؟؟
الـ ١١ ريال الفائض سينهبونها باستغلال الثغرات والضحية المواطن١٠ ريال من مليون عميل كأقل تقدير عشرة مليونشركة اختلاسات
أحبك😍😍💛💛
عجزت ريتويت ولايك ورد تكفون نبي نفوز بشيء 😭😭😭😭😭😭يارب افوز يارب
كل يوم لازم تتوقف الخدمة عندي
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
انا في فرع شارع الرياض بالخبر الثقبه ، تعاملكم يمثلكم، والتعامل جدا سئ - لي نص ساعه في الفرع والموظف يقبع زقاير برا :) .
والله مايصير لامسؤل يحل المشكله ولاخدمة عملاء يردو تطنيش واستهتااااااااار حي الفلاح ثلاثه بدون نت ومافي امل تحلو مشكلتن
شكرا يالسمي ❤
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
ماكلمتك ي خالد عاد من زين خدمتكم
كفو يا الحقنة
ال4g للحين ما اشتغل !! https://t.co/9K6vQCDEcC
شكرا لكم
علما ان سرعتك بالعصر الحالي تعتبر متوسطة الا اذا كنت عميل للحبايبفي  https://t.co/tCbyzWdS4R
عامله للحساب فولو من البدايه بس مو قادره ارسل رسايل خاصه؟ https://t.co/IiZbDmBoxk
شكل يبيلها مقاطعة موبابلي
سريعاً يردون عليك عند الفلوس
سرعة التصفح بطيئة جدا ، الدمام حي الأمير محمد بن سعود
مااشوف أمس غردو لمباراة العالمي بس وضحت المسألة
بطلو نصب وسحب  الرصيد ربنا يردو فيكم
في حال  شبكت عالوي فاي واتصل نظهر لي عباره فشلت المكالمه
خدمة الـ block من الآيفون رائعة و تريحك من مكالماتهم و رسايلهم
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
شركه نصب واحتيال
السلام عليكم ، عندي مشكلة في شريحة البيانات ما تشتغل على شبكة 4G في الراوتر و اذا شغلتها على الجوال تشتغل تمام
شركه نصاب واحتيال كل م أشحن تأخذون الرصيد وتقولون انو خدمه البيانات شغله حسبي الله عليكم في كل ريال أخذتوه نصب وسرقه
السلام عليكم قمت بتسديد فاتورة هواوي زين مفوترة (١٤٩) ريال شهريا وللآن لم تتفعل عندي
عندي مشكلة في النت وماعندي مشغل stc وماني عارف احل المشكلة او اوصل لخدمة العملاء الخاص محد فادني ارجو حل المشكله
حتئ رسالة تنبيه ما ارسلتو لي ع الأقل ارجع الفرع بس للأسف خدمة سئيه وتعامل غير مقبول من موظفي الفروع امس طول اليوم السستم عطلان
الموظف عمل تنشيط للشريحه وماتفعل الاشتراك نفس المشكله
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
السلام انا مسافر للامارات وفعلت خدمة واتس اب دولي ب 50 ريال بس للاسف ما اشتغلت معاي رغم اني معتاد على استخدامها   جوالي 0500802028
مليون الف موظف ولا احد يرد  !!
اكبر غلطة اني اشتركت لمده 6 اشهر ولاكان كسرنا الشريحه وحولنا الى شركه تكون بمستوى افضل وخدمه افضل اذا هذا مستوى خدمتكم تعبنا💔
سوا لكم اعلان اعطوه 3 اشهر نت مفتوح
السلام عليكم ي اخوي انا معي رقم وكل مااشحنه يجلس ٤ ايام وينفصل كل شوي وانا اشحن وعلى ذا الموال اتمنى تفعبو الشريحه او وش الحل
شكرا لكم ❤️
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .STC وزين كل وحدة اردى من الثانية
السلام عليكم مقدم على باقة جود نت من 8 شهور وكل شهر تتصلون علي ويتم تحديد موعد تركيب وبنفس يوم التركيب تقول الشركه ما في امكانيه
اتصل على*6060#عرضي اليوميموباااايلي دايم غيرررر 🌹🌹🌹🌹🌹يااارب ياااارب افوز معكم☝☝
فقط 100 ريال ومصورينه بعد !!!!! فكروا شوي
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
عطلان سنة كاملة #هل_كيف 😂
ماخدمني حسبي الله عليهسألته وصرفني وقال نتمنى لك يوم جميل
😂😂😂😂 والله فضيحه هالجوائز
شكرا  🌹
ادري زيييين بس له فتره عندي زفت والله 😔🔪.
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
ودي بس واثق من STC انهم يقدروا يحلوا المشكلة
لا تتعب نفسك ما احد يرد ...رضاء العميل آخر شي ينظرون له ...إلى موبايلي وارتاح
راسلت الدعم ومر على الرساله تقريبا ١٦ ساعه ماحصلت رد منكم او الدعم الفني ، اتمنى تعطوني رد اخير ي انكم تجاوبون وتفيدوني او لا وخلاص
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
هذي البداية بس ، اصبري عليهم كم شهر وبتندمين انك شكرتيهم 🌚🚶
ياموبايلي سددت النت من الساعه ١٠ و للحين مارجع وش السالفه 🤕💔
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
الحين اخذ لي برودباند شهر ب ١٤٩ و سرعة ما تتعدى نص كيلو بايت مو ربع ميغا وصلة نص كيلو بايت و فوقها إذا ما سددت ياخذو نفس المبلغ !!!
النت صار سريع لا تسألني أسأل
ما يصير كذا هذي حقوق الناس عندي التزامات ارجو النظر في هذا الموضوع كل مرة ياخرونا وفيه ناس انصرفت لهم وناس ما انصرفت لهم يتبع.
دون حل لمشكلتي تم حلها عن طريق ( العم تويتر ) خلال 24 ساعة
بلغ عليهم في هيئة الاتصالات  خلال اسبوعين تلاقيهم مركبين برج فوق بيتكم
شكراً لكم ❤
شريحتي مفوترة 831 لما اوصل اخر رقم ماقدر ادخله !
اوكي شكرا
وصلت لليوم الرابع وحتى الان لم يتم التواصل معي بشأن العطل فالخدمة
تقييد مخالفة على شركة
بالعكس النت عند موبايلي وزين افضل  بكثيير من STC
مو قصدي احسد بالعكس يستاهلون مليون بعد لكن ابي اعرف وش الجوائز بس ☹️
اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌🏻
#انا_وموبايلي_مع_النصرأنا و #زين مع بونيودكور😂
اتقوا الله النت خرا وش هالنصب ذا حسبي الله ونعم الوكيل
الو ياخوي النت عندي ضعيف ومايفتح شي يرحم امك ساعدنا
ياليت ونكون شاكرين لكم
اتصلت على ١١٠٠ الرد الآلي يأخد التقييم وينهي الاتصال
علشان ان  الموضوع كذب اكتفوا انه في السعوديه والباقي عليك
الله لايوفقكم الاتصالات_السعوديه حسبي الله عليكم
لدي فاتورة مجدولة السداد بقيمة1300 ريال وأنتظمت في السداد وعندما بقي من المبلغ 300ريال تم فصل الخدمه مع العلم انني منتظم شهرياً!
الله يرفع قدرك ..
حافظين لي كلمتين ولكم سنة ترددونها علينا!!!!
وين الحل مثلكم مثل سابقين لارد ولاشيء
زين غبية وحاولت تستذكي قال اخطاء شائعة😂😂😂🔫😆
==>,T-mobile تقوم بأشياء جميله وهي تستحق الاحترام عكس المنكوبة بإذن الله
شكراً
لحد متى ننتظركم تحلون مشكله بسيطه
متى تنظرون في مشاكل هالشركة! ترى تعبنااايعني شيء مومعقووول شحن م تنشحننن
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
سويت فولو ما احد يرد علي بالخاص
لو تدعون الأعلانات والترويج الوهمي وتهتمون بالخدمات المقدمه للعميل لكان أفضل !
خلال شهرين يتم التسجيل على فاتورتي استخدام بيانات دون اي استخدام أتواصل معكم دون اي فائده الشهر السابق ٤٩وهذا الشهر ٣٤
انا معكم يا زين و راح ادفع لكم 149ريال لنت مفتوح حتى و ان كان بطئ او معدوم في بعض الاحيان عشان في بداية الاشتراك كان سريع شكراً
السلام عليكم ليه تم رفض الاعتراض مرفوعة من اسبوع ! المشكلة مشترك بخدمة ٩٩ واذا شغلت خدمة bbm سحبتوا رصيد
سويت فولو ما احد يرد علي بالخاص
كلمتهم على حساب  عطوني بلوك
السلام عليكم انا شحنت الشريحه وفعلتها ل 3 شهور يومين النت اوككي و الحين سي جدا ممكن اعرف ليش
بالله هذا نت والله بيني وبينكم هيئة الانصالات وتقنية المعلومات انا قدمت بلاغ رسمي ونشوف وش وضع خدماتكم https://t.co/tVzJbwjE6w
==>, مغير شريحتي لزين ومعها ٣ شرايح ، عادي امنشن خوياي 💀
السلام عليكمي اخي مو معقولة كل شوي ارسلكم عشان تحلون لي مشكلة النتمو معقولة تقولون نت مفتوح و فجأة يصير التحميل بطئ
ارسلت ١٢٠ الى ١١٠٠ ماجاني رد
انقطاع تام للشبكه في شرق جده حي الحرازات
stcتخصم رصيدي وتحجب بعض الخدمات عني على رقم مسبق الدفع بحجة وجود مبلغ متعثر على رقم مفوتر ؟حتى خدمة العملاء محجوبة عني
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
اطالبكم بتعويض عن المبلغ اللي خصمتوه بدون وجه حق رجعولي المبلغ يانصابين لازم نفضحكم بتويتر عشان تردون !
ولله الحمد تم أطلاق خدمه الاتصال بقرية الفروخيه منذ أشهر ونطمح للجيل الرابع 4G
بياخه قال 100 ريال
حسبي الله ونعم الوكيل على اللي أعطاكم موافقة فتح الشركة داخل السعودية .. كل يوم في مشاكل معآكم لاتنتهي !
الله يقلعكم من شركة مخيسة
ياموبايلي كم ارسلت وكم ارسلنا خاصكيف تردون لازم نغير الاسم لاسم بنت تردووون
اخس نت نتكم حراميه ٣٢٠ ع الفاضي لا أبوكم لا ابو من ترجى حنانكم ~
لو سمحت انا اشتريت شريحه بينات موبايلي ماهو راضيه تشتغل عندي
زود على نتكم الخايس تنرفض المكالمات؟؟ خييييررر😤
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
كل ذلك تقدمها STCالسعودية الشبكة المتنقلة عالميا مبروك عام ٢٠١٧لها
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
ياخي اجلس لزين يعدلوا شبكتهم نبغى نذاكر وننجح
اللهم آمينبس برضكم شركة فاشلة
قال الله يعينك انتظر مانقدر نفيدك بشي هنا والحل
بيلعب عليك بيقول سوينا تنشيط طلعي الشريحه ودخليها
ياحبيبي الالياف واصله وخالصه، ولو مو القاعده العسكريه كان مانحلم فيها، بس دامها موجوده ليش ماتفعلونها للجميع!!
ياموبايلي يانصابين انا لي شهور ارفع بمشكلتي وانتم تسكرون الطلب ولاتكلفون عنايتكم بحلها او الحضور للتحقق منها.
بالتحويل تكسب خدمه افضل والبعض يظن بالتحويل انه لا يؤثر .
مرحبا،اخوي عندي شرايح متعددة وحده منها في مودم واليوم وقف النت والمودم يطلع لي رساله انك وصلت الحد١٠قيقا علما ان باقتي نت مفتوح ٤٠٠
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
تعبتوا انفسكم ادري انه غير نشط ليه تسحبه من زين بدون اذن وتقفله عندك وتفرض علي اخذه… https://t.co/kI99qE2Cgk
يا اللهي على اتصالكم ما اقول غير حسبي الله و نعم الوكيل خسرت فلوس على الفاضي https://t.co/WRppGtsAqw
مرره فضيعين  ،  بطيئ و كل شوي يفصل و حومة كبده شي مو طبيعي
كل شي منكم حلو 😎
الويب سايت حق https://t.co/vSl350t3Bl مو راضي يشتغل معاي ابغى افعل بيانات لمده ثلاث اشهر😭ومشتريه بطاقه الشحن وتورطت فيهم وش الحل؟؟
ناويين تبيعون فقع ؟
شحنت وابغى اجدد لم تتفعل معاي
تم حل المشكلة من قبل الفني
من جتني هالرساله ونا داري انكم فاضين ماعمدكم شغل 👊🏻 رقمي موبايلي وتجيني رسايلك الله يخلف بس https://t.co/FMLwQSI4Ut
جددتها في نفس اليوم وسحبوا المبلغ وكلمت الموظف قلي كلامي صح وراح ارفع طلب وتتجدد خلال٢٤ ساعة والان لنا يومين
من ناحية الاسعار موبيلي يا بوي #ما_الافضل_STC_زين_Stc
تعبت وانا كل مره اتكلم معاك وتضبطوه يومين ويخرب اسبوعين حسبي الله عليكم
انا كلمت ١١٠٠ويقولون انك غيرمرشح للحصول على الجهاز لحيث ان سياسة الشركة طالبت بعدم إعطائي ذالك ويعد ذالك بنصب والاحتيال من لدنكم
تبون ترضوني هاه يهمكم رضاي الغوا شركة stc من  الوجود بكذا راح ارتاح اكرهكم اكرهكممممم😠😠
الحياة بدون الانترنت صعبه يا إخوانSTC الى الجحيم
عندي الانترنت ضعيف جدا جدا
!!ماحد رد علي
شكرا على الرد
للمره الثالثه لا تردون على الاستفسارات !!هذا حساب لخدمة العملاء او تطنيش العملاء !!؟
==>, ياشيخ كذابين ماعمركم فوزتو احد
لين متى نعاني من ضعف الشبكة  #ضعف_شبكة_موبايلي_في_قرية_الزاوية
عندي مشكله بالنت اللي هي بطيء جدا ..مع العلم انه فور جي ..ارجو حل المشكله
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
ممكن تساعدوني لاني احاول أشحن جوالي من الأهلي اون لاين لكن يرفض يحتاج إذن المفوتر ؟ يحتاج إذن من زين !! ساعدوني رجاء لا تطنشو طفشت😡
ردو عليا والله ليا نص ساعة اتكلم محد يرد
ورا ماتردون يامال الزق
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
الحمدللهلكني ادفع شهريا لدبل هالسرعة مو النصف
م يردون شكلي بدق عليكم من سوا عشان تردوا ؛)
كفو
تدور على الفاتورة في اي مستودع شف يمكن تلاقيها في كرتون صابون تايد اللي ورا الباب نص ساعة انتظر ردكم لو انه بعير كان امداه استوى
السلام عليكم عندي مشكلة وللحين ما انحلت ولا كلمتوني
ممكن تسنعون أليافكم البصريه !
شكراً
تفوووووو تفوووووو
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
اسراف
ولا زالت stc أسوأ شركة في النت😬 #نص_ميقا هرمنا والله، ذبحتونا طفشتونا وهلكتونا🤕
👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼👎🏼 زين اصبحت من أسوأ في أسوأ
في الموقع حاطين ان التغطية ممتازه بس الواقع انها سيئة
مطنشنا يالغالي هل لديك حل ولا مافيه
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
عرض جميل من زين للتجوال داخل الامارات &lt;&lt; حبيت وفآدني واجد  @ https://t.co/c24ERTMOuV
==>, لا مودم زي الناس ولا شبكه جوال مضبوطه 👀🤔 حتى جهاز ايفون تصرفوني من سنه وست شهور لعنه بحجم السماء 😒
ماي فاي من موبايلي واحلى حاجه
حلو مشكلتنا مع الشبكه
اشكركم على الاحترافية التقنية ومهارة التواصل مع العميل.
اكيد stc الافضل دايماً  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
تفله بحجم السماء عليكم وعلى نتكم.
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
يارجال فاشله اجل 200قيقا!!العالم تخطى النت المحدود من زمانوهذيلم لسى يسوقون لهخذلك زين مفتوح مفوتر ب150كل شهر
لعلمكم اني ماخليت ولا مكان فالرياض وعلى ذالحال عشان متقلون الموقع مافيه تغطيه و ضغط شبكه واعذاركم الواهيه
جزاك الله خير اخوي 🙇🏻💙
شكرا
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
من يحاسب تلك الشركات ؟
ترا قسم باالله قفلت من نتكم الخرا لا dsl ولا تغطية بيانات ولاشي
الانترنت له ٣ ايام لا يعمل ولايوجد سبب مقنع.
السلام عليكم  من سددت الفاتوره والنت ضعيف ودايم تتكررر معي ليت تشوفون حل
مشكله لها اسبوعين واكثر وارسالكم ع الاميل ب الاخير بوم هذا ردكم https://t.co/kfPryu1GPw
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى زين لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
شكرا  ، الشبكة تحسنت
#الافضل_STC_STC صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
من امس حتى اليوم ولم يتم حل مشكلتي ؟!
مساء الخير ، لو سمحت شريحة البيانات عندي صاير الاتصال فيها سيئ و بطيئ
تخيلوا ادفع على مودم stc دي اس ال ٢٥٠ ريال شهريا والمفروض يكون ١٠ ميغا ويجيني نص ميغا
بعض الاحياء في الياف ممتازه جدا
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
الان مافيه نت نهائيا ياخي حلو المشششكله من امس وانا اطاردكم
شكرا وايد
معقول أن فرع يخدم محافظة ولا يوجد فيه إلا موظف واحد فرعكم في رفحاء يتواجد فيه ١٥ عميل وموظف واحد! https…
مانبي سينما ، نبي نت زي العالم    😒
خسرتوا 6 ارقام ..  بتتحول الى شركة زين#فاتورة_دبي
اهاا عرفته شكرا https://t.co/N4fzBFpCG7
100 هذي انا لو عندي بقاله وسويت مسابقه حطيت الجايزه 100 اما شركة بحجمكم !! لا وفوقها ذالينه الا ياخذ من المطعم
اريد تفعيل خدمة مكالمات لا محدود     الرسال الرساله لي 1100   مو راضي تتفعل   من ساعه 12 لين 3  كل ما تصل على خدمة العملاء مايخدموني
اتصلت ع الشركه بيقولولي لازم ازور اقرب فرع ل stc لو تقدر تساعدني يكون افضل
الف شكر
باقه ٤٠٠ مفوتر و سياسه استخدام العادل ويقولوا ماعندنا هالسياسه .. سيتم الغائها#نصب https://t.co/GswyDDechu
ضعف الابراج في الرياض حي الخليج شارع الحسن ابن الهيثم
==>,لعنكم الله يا اخوان
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
عطني بوسه عشان اعطيك رقم الهويه
شكراً موبايلي ع ٣٠ دقيقة المجانية مرة شكراً
هذي الفترة النت سيء جداً جداً وبطيء لدرجة رفع ضغطي ١٠٠٠!!!!!!! المشكلة يطلع لي الشبكة LTE😶 مقطع ٣٠ ثانية أخذ مني دقيقتين!!!!!!
ارسلت لكم بالخاص ، ردوووووو اشوف
#الترفيه_تتراجع_عن_السينما مانبي سينما نبي نت زين نتايع فيه مسلسلات يامال التبن انتم ونتكم
وشبكه ضعيفه ونت اضعف وبلاغاتي وطلباتي اكثر من عملاءهم
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC الافضل
ياخوي مافيه رد جاني
السلام عليكم ، رقمي يطلع لاتوجد خدمه ابي اعرف الشريحة مقطوعه ولا مفصوله بس ! ووش اسوي عشاان ترجع ؟
ياماجد لاتقرب هشركه
حلا ١٢٠ من موبايليفيها ٦ جيجا تصفحوسوشال ميديا لامحدود-المشكلة أنالـ ٦ جيجا تخلص في أسبوعوالسوشال ميديا شبه معطلة
الرابط ﻻ يفتح نهائيآ !!!!
صارلي ساعتين اقولك لك رساله بالخاص ، يعني اترجاك عشان ترد
السلام عليكم لي اسبوع مشتركة شريحة مفتوحة ثلاث شهور ولكن النت جداً جدا  بطيء مايفتح شيء ليش ؟
ارسلت لكم في البريد قبل 3 ساعات ارسلت اسمي و برقم التواصل و المشكله و كل اسبوع ارسلكم نفس الشى و يجيني رد آلي)thanks)القنفذة_الجرد👎
لو سمحت شريحتي ماقدر اشحنها ولا  اتصل منها مع اني حدثت البيانات ارجو الرد عاجلا ويطلعلي الكلام بالصورة https://t.co/PR6l8SyAFb
شكرا  🙄. https://t.co/hcFqpzk1lT
خختتتفففففوو
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
اول أسبوع لنا معكم كانت شبكتكم لا يعلى عليها وبعد ذلك أصبحت فاشلة ،، ماذا تفعلون بعد أسبوع للمستهلك ؟ https://t.co/rCyIFbPOpb
السلام عليكم عندي مشكله في الاتصال
والله العضيم مثلك اني امدحهم والخ بس يوم شفت كذا نضامهم والله يازين نص ميقا حقت اس تي سي 😂 يكفيك يردون عليك بسرعه
نعم وخدمتهم رائعه لاكن stcويدل عليك اول حرفين من اسم الشركة 😂😂😂👍
ياخي الكريم لي ثلاث ايام محول من عام الى سوا ولحد الان ماشتغل وكل شوي ارسل اسمك خاص وبطاقتك ولا شفنا شي
لو سمحت النت عندي سيء جداً ؟ لو جبت لكم المودم ممكن تنحل المشكلة ؟؟
بالتوفيق
لازم مشاكل معكم كل شهر
خدمة الواتس ماتفعلت معاي يسحب من رصيدي مووو شغلي رصيدي يررررررجع ياكذابين 😡😡😡
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
اخوي النت مره بطيء وش السبب؟؟
عندي مشكلة في باقة شباب مفوتر.. كل شهر تجيني الفواتير مضاعفة مع العلم اني اتواصلت معاكم ورجعت اتكررت المشكلة ثاني
كلمتناالاداره والاشفناشي
اتمنى الرد علي خااااااااص .
لم تُجـِب ع سؤالي🤔
وضحت لك بالخاص شاكر ومقدر سرعه الرد والاستجابه
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
مشكور بس حبيت اسير عليكم
مقارنة شاسعة بين  و  في تعرفت الدقيقه ففي زين 0.19 هلله للدقيقه ، بعكس STC وهي 0.55 هلله !#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
و شكرا لك و انتظر انهاء الطلب و التفعيل
لا تزال المشكله موجودة .. الرجاء الرد على الخاص
ههههههه عدلوا شبكة النت اول شي وبعدين حطوا جوائز #موبايلي
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
صارو يغرونك ، حولت رقمي عليهم !! مستمتع
رجع النت بطئ ودي اعرف المشكله بطئ3Gو4Gكلمة خدمة العملاء و بدون فايده و التغطيه متوفره ؟؟؟
جالس ننتظر في #زين دخل واحد لين وصل للموظف قال بصوت عالي انا سددت ومارجع !! قال الموظف اسحب رقم وانتظر ، طلع لسانه ومشى !! #فتى_الهايلكس
إحذروا نت #زين. الPing يتأخرومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
تفوووووو تفوووووو
واقوله انا قاري عندكم عرض على خدمه بتويترقالي حساب تويتر مايعرف ماعليك من كلامه
ودي امنشن بس ما يمدي الثقل زين 😜
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
بعد اسبوع من المماطلة والاعذار، تقدمت بطلب هاتف جديد يوم الاحد، جاء فني التركيب بعد يومين فقط! https://t.co/perzA6GAw6
الحين دول برّا، دراستهم و تنقلهم واكلهم وشغلهم وطقطقتهم ونت مجاني بالشوارع اقل منّا، وبالاخير حنا نطلع المو طبيعيين!  :)!
كيف نتكم كويس 🙊
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
عندي تطبيقكم من اول ما نزل وكل تعاملاتي عن طريقهبس ماضبط معيجربت كل الطرق اتصال وتطبيق وتويتر ورسائل نصية والنتيجة واحدة لم تتفعل
شكراًلك
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
ياخوي بالله كيف ارسل الاحداثيات ومافي نت ..ادخل ع الموقع من عندك وابحث عن منطقه جازان  بتحصل قريه الداير وشف وش المشكله
خلاص شكرا فصلتها وفعلتها 😆💘
لدي رقم في موبايلي وتفأجأت بأن لدي رنان نغمة موبايلي الموسيقية. علماً بأني لم أفعل خدمة ولم أشتري النغمة وش الحل
رجعععووا رصصصيييددي
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
الف مبروك
راضين إن عملاء منافسينكم بالسوق يجوون يغايرونا بجودة خدمات شركتهم؟
==>,    ابشركم عندي راقي وكتبت اتحلطم لهم وابي حل للنت،شوفو الرد!يعني اذا مو عاجبتك فيه باقه اقل 😅 h…
إيش معنى خدماتكم هي إللي مقطوعة من أبراجكم بالجبل ما شفت STC انقطعت، لييييش
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم🔔🔔🔔🔔🔔
السلام عليكم اخويا عندي مشكله عدم القدره ع الاتصال
كلمتهم قالوا فيه ضغط عالبرج عندكقلت طيب؟قال يعني مو مشكلة من شبكتنا🙂
نصابين عينى عينك
هل من مجيب شوفو ياناس كيف يطنشو العملاء https://t.co/lsQWtg49tW
طيب اللين متى حتطنشوني ؟! لا رد على التغريدات ولا رد على الخاص 😠😠
يمكن الي عندك آلة زمن مب موديوم .. عدل التاريخ الى المستقبل 😂😂😂
احد يشوف لي صرفه مع موبايلي اقول لهم الجوال مفصول يرد علي يقول الجوال مافيه اي مشكله من امس الصباح هذي المشكله
جيتكم من خمس عشر سنه و تركت الاتصالات ومن اربعه شهور بدت تتضاعف الفواتير و انا ما عندي
خلاني اتعامل مع موبايلي اهتمامهم بالعملاء والرد السريعهل بسبب الاقبال الكبير لكم .قل اهتمام تجاوبكم مع العملا؟{٣-٢}
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
سبحان الله الشبكة جدا سئه لها يومين قبل كذا كانت أروع شيء بس الحين للأسف 😢
اكبر نصب واحتيال كل شهر تنزل عليه فواتير كذب والله العظيم ويقولون هذه مكالمات دوليه انت تتصل.
شكراًلك
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال STC قال 😂😂🙃🙃💔💔
زال غاية الاتصالات السعودية سحب ارصدت العملاء شعارهم رضانا وسحب فلوسكم غايتنا خلو الجوائز ورجعوا للناس حقوقها
عزيزي نص ساعه انتظر تردون علينا بالرسائل الخاصه بس مافي اسجابه؟
خدماتكم سيئه وبعدين شلون تفعلون خدمات ماطلبتها مثل رصيد الطوارء واي مبلغ يتم شحنه لرقمي يخصم منه تلقائي من غير لاكلم
أصبحت سرعة الإتصال يالنت معيار مهم لرقي أي دولة وتقدمها ..وهي معيار للفساد والنصبنبغى الأحبة يقيمون أنفسهم👇👇👇
هيه الا على STC
السلام عليكم يرجى توضيح خدمة الانترنت بمنزلي الى 2 ميقا حيث انه الان اقل من 1 ميقا https://t.co/1xZJj3TeFK
والله للأسف نتكم فالمدينة المنورة سار تعبااااااان مرهـ  وشكراً
اذا ماعندك قولو ماعندنا حل
موبايلي للمرة الرابعة يتم سحب رصيد بدون سبب تم سحب ٣٢ ريال
كذب بس عشان ما تحول أنا حولت موبايلي عروضهم مرا كويسة
الواحد مايتفرج براحتو يعني؟ شوفولكم حل لمن نفعل باقات لامحدودة ويطلع لها حد كم قيقا باليوم فجأة 🙃
ارسلت لك بالخاص اتمنى حل المشكلهههههه
السلام عليكم لو سمحت انا ابي استفسر عن المشكلة اللي اوجهها في شريحة البيانات كانت قبل يومين سرعه النت توصل 46 ميقابايت والحين 0.30
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
يارب افوز يارب😍الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍👍.,
السلام عليكم فعلت اليوم بخمس غيغا باقه مكس وما اشتغلت؟؟؟؟
مر ١٤ ساعة على رسالتكم ولم يتم التواصل معااي
لو جوالي إنسان كان منشنته
كيف نتكم كويس 🙊
ليش ماترد خاص لي اسبوع اكلمك خاص ولا تردون
اخوي ارسلت لك على الخاص ومارديتوا
مشكورين يا STC
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
السلامارسلت مسج لتفعيل شريحة كويك نت بس ماجاني رد ولا تفعلت
وبهالتعداد السكاني سوالي هل يرضيك كتسويق لشركتكم  الخايسه خل الخدمه معروفين بشعار سلكلهم
على الرحب والسعة. نتمنى لك يوماً سعيدا!ً
زين والله انتي مازين ليه تسذا
ابشر ربي يسلمك ❤️
نعاني نحن اهل بلدة الركنه من ضعف التغطيه لديكم
هم ماشين صح معي وزي الحلاوة بس شافوني حبيب وطيّب وراحت عليّ ١٢٠ ريال خلال ٣٠ ساعة فقط
من اليوم هذا كلامكم نسخ ولصق مافي اي حل للمشكله
السلام عليكم كانت الخدمات بشكل أفضل بوقت تركيب البرج ولكن بعد فترة تفاجئنا بإستياء الخدمات ولم يتم الاستفادة بالشكل …
اتواصل معكم عن طريق الاتصال ب1100او عن طريق حساب STC في التويتراو عن طريق تطبيق STCويارب افوز ويحالفني الحظ معكم
شكراً لكم ❤
اكبر شركة نصابه
شكر لك
شكراً على سرعة تجاوبكم 🌹
موبايلي يقولون ارسل لنا كذا وكذا وترسل ولا يفعلون بل يتجاهلونك وهم يأكلون ولا يقولون بسم الله همهم الكسب بالحلال لا بل بالحرام
في نظام الشركة حتى الآن فأطلب بتوضيح سبب التناقض وسبب التلاعب الحاصل ي موبايلي فمايصير كذا
تستاهلون التكريم شركه رائده في مجال الاتصالات وفي خدمه المجتمع ممثلاً في المهندس حسين
ليه كم دافعين لك يا الذيب
السلام فروعكم السيستم طايح والموقع ضارب نبي حل
السلام عليكم تواجهني مشكله اذا اتصلت على اي احد يقول "لايسمح لك بمكالمة الرقم" ليه ؟
ما ودكم تصلحون تطبيقكم وتخلون رائد الفضاء في شغله وتشوفون شغلكم
دافعين فلوس ترا نبي خدمات كويسه حسبي الله عليكم مقدر اطالع مقطع زي الناس باليوتيوب
بصراحه ما قصرتوابس ليش كلفتوا على انفسكم50 تكفي ياخي ليش اللعب في الفلوس
ابي ارفع اعتراض على الفاتوره حقت الهاتف عن طريق الايميل لاني مقدرت على الجوال لازم الهاتف والهاتف مقطوع
ايهه ادريبهآ زين ماترد عملاءهآ الي من فانز علي وبنشوفه عندهم ان شاءالله🙏.
يا زينكم والله
السلام عليكم، لو سمحتم انا انقطعت علي الخدمة رغم اني مسدد الفاتورة وحاليا انا خارج السعودية ولا اقدر أتواصل ارجوا إرجاع الخدمة
طحلب
هذي آخر كذبه
جميع باقات موبايلي فيها استخدام عادل بلا استثناء يا رجل كل يوم الساعة 12 ترتفع السرعة من نص ميقا إلى 5 و  تقعد تقريبا ساعة
الله يبارك لك
اذا في طريقة نسويها وتغطو المنطقة بالفايبر نسويها اما بالطريقة هذي مو معقول حتا الكبينة الالكترونية ماتخدم منطقتنا
تستهبلون انتوا علينا؟؟ تقولوا اتصلو ع ٩٠٠ للاستعلام واحنا متصلين ع نفس الرقم(٩٠٠) استهبال هو ع الخلق و الا ايش اخدموني اللحين بسرعه
هناك ضعف لشبكة الجيل الثالث في محافظات سدير وعدم وجود جيل رابع... اتمنى الحل
سؤال لموبايلي ليش اجهزتكم خربانه رسايلهم سددو واحنا مسددين واذا اتصلنا عليهم ردو علينامصريات تقول خربان الجهاز
طلعت لي شريحة بيانات غير محدود اليوم ساعه ٥ وللحين ماتفعلت !
ويعطيك العافيه
الموظف يقول انه يخاطب الشركه ولا مجيب
الحق ينقال زين بصراحة زين
ليش العالم وصلت 5G وانا للحين ناشب بسرعة الكبينه الخرا
رسالة بعرض 1000ريال في حسابي اذا تم شحن 10ريال او اكثر وتم الشحن ولَم احصل على العرض
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و STC و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
بكل بيوت السعوديه خربان صلحوه والله ماعاد نشترك
السلام عليكم انا خارج المملكة وجالي مو شغال فيه التجوال والمشكله ماقدر ادخل على بعض التطبيقات غير يوصلني مسج ع الجوال
سلام عليكم شريحة البيانات وأمس شاري الشريحة فيه بطئ
مايحتاج نرجع ٢٠ سنه..خدمتكم السيئة أجبرتنا على العيش متأخرين ٢٠ سنة عن بقية العالم.
اهلاوي وجاي تطقطق توكل على الله بس😂😂
إلى الآن وانت على الشركه العجوز هذي حول على باقة إكسترا واجد موبايلي  وريح نفسك
خربانه من اسبوع ونتصل ع الدعم الفني ولا عطونا اجابه مقنعه لسبب الخراب ولا سوو شي
دائما اجد في الفاتورة "استخدام موبايلي عالهوا، انترنت(ميغابايت؛"و لا اعرف لماذا تضاف؟مع العلم أني مشترك بباقة انترنت مستقلة
السلام عليكم ،بالله هذي سرعة اتصال ؟ ابراج3g و 4g  كاملة والسرعة سيئة للدرجة هذي؟ ارجو رفع طلب
مبروك
اذا جاتني جلطه فاعرفو انه من نت  🤒💔
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcعن تجربة:موبايلي في قوة النت أفضلزين في عروض المكالمات أفضلاما STC لا شيء يذكر
شي سخيف ماله داعي بصمه
سويت الخدمه الذاتيه *0505# ولسى مانضاف احد
اجل اطلبهم وماراح يقصرون
مرحبا وصلني رسالة تم تفعيل الارتباط بشبكة 4g اولا انا ماطلبت ثانيا مافهمت ايش يعني وهل عليها رسوم ؟
ايه الحين كويس شكرا
اسراف
اخي الكريم الرجاء الرد على الخاص للأهميه القصوى ، لي نص ساعه مرسل ولا احد رد !!!
انا عندي STC في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا STC
يارب افوز الاجابه اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌
شريحه الانترنت اللي عندي لاتشتغل بالشكل المطلوب بطيئه جداً
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
اكثر من ثلاث سنوات والى الآن لم يتم تركيب الهاتف، رقم الطلب 05788105
==>,  stc يوجدمشكلةكبيرة عندكم بالفنيين يصلحون عطل عندجارك ويخرجون النت عندك امرغريب وتطلب من الفني يرجع يصلح اللي خربه يقول اطلب صيانه
راقي ما صار زي اول النت يقطع كثير ولا يحلولك مشكلة النت
الرد لم يحل مشكلتيحيث ان الرد كان بزيارة الفرع لتوثيق البصمهزرت الفرع مرتين ولم يوثقو البصمه بقولهم هناك مشكله ولانستطيع حلها
(اذا مارديت علي المتصل يسحب منه الرصيد-) اشلون الغي البريد الصوتي
انتظر منذ 11 يوما ان  يتنازل احد موظفيكم ويكلمني ويحل مشكلتي
السلامم عليكم سرعة النت عندي 0.30 ميقا بايت فالثانية .. شالحلل ، النت مره سيء ....
لعن امه
#stc ارحموني كل يوم تنزل الفاتوره توني مسدده مايمديني اتهنى اسبوعين الا الفاتوره الثانيه نازله 😦☹😕😤😒#ارحمونا#خفوا_علينا
==>,الله يلعن موبايلي ☻  ، وربي ال١٨ ريال ذي تطلعوها من عيونكم ي عيال الكلب، جعل تنحرق عليكم الشركه والمخزن اللي فيه الفلوس ي سرابيت ☻
. مشگوور
شكرآ لكم على حسن التعامل
#موبايلي _تسرق_عملائها
اكثر من مره ولا حياة لمن تنادي
الإتصالات السعوديةمن المستفيد من تقديم الخدمات السيئةومن المتضرر
شكراً زين
الله يسعدك تمام
الرابط مافهمت منه شي
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
الله يجزاكم خير انا احمد من وين جاء عبد الرحمن بعدين النت بطئ بشكل غير طبيعي المحاظرات المباشره تكفلت فيها stc بس نتكم بطئ
وأنتم ياشركة موبايلي غير واضحين للعملاء من الاحتيالات والنصب بطرق ملتوية
سيتم بكل تأكيد التواصل معكم لحل شكواكم بأقرب وقت
رجعت الخمسة ولا لِسَّه
السلام عليكم من أمس ذهبت للفرع احول رقمي لكم وما حصل شي
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
ياررب وتم ويارررب افوزز💜💜🙏🏻🙏🏻https://t.co/BdBbSbEntx
اوكي شكرا
اكره نتكم المذل و شكرا :)
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
السلحفاة اسرع
مايجيك انفصام في الشخصية يوم الهلال ويوم النصر؟ 😅
لدي رقم في موبايلي وتفأجأت بأن لدي رنان نغمة موبايلي الموسيقية. علماً بأني لم أفعل خدمة ولم أشتري النغمة وش الحل
لو سمحتوا انا عندي شريحه بيانات زين 4G  لكن اليوم بطيء جدددداً ماني قادره اشوف المسلسل يقطع باستمرار كل خمس ثواني واقل ممكن حل؟
من جتني هالرساله ونا داري انكم فاضين ماعمدكم شغل 👊🏻 رقمي موبايلي وتجيني رسايلك الله يخلف بس https://t.co/FMLwQSI4Ut
و أصحى من النوم ويطير نومي بسبب أم رسالتكم وخدمتكم الخرافية. من حسن حظ موبايلي إني في دولة ما اعرف فيها حقوقي ولا كان دفعت جدكم
كفو ابثرهم اجل هذا حل بالله ؟ وش هالفوضى
==>, خدمه سيئه و عملاء اخلاقهم اوصخ من الجزمه و مشرفين ما يداومون و قلت حيا حسبي الله عليكم يا وعلى عملائكم الوصخين
ترد على الجميع وانا لا ليش !! ابغى اقدم شكوى على مندوبكم ماهر اخذ فلوس الاشتراك وماارسل فني  رقم جواله 0547798430
طيب واللي يقولك اني ملغي إشعار الرصيد وتم رفع طلبات إصلاح ذلك مع التعويض ومع ذلك لم يتم التجاوب!
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
هذا اللي راح يصير.صبرت بما فيه الكفاية (قد دقت الساعة وحان وقت البلاغ👍🏽 وسوف اطالب بتعويض عن كل دقيقة ضاعت واخذو فلوسها
انا لي 18 يوم محد حلها
سلام عليكم ، طلعت ٣ شرايح متعدد الاستخدام و م تتدعم 4G بس 3G و ضعيف جدا ؟؟؟؟؟؟.
برنامج خدماتي في التحديث الأخير لايمكني من التحكم بجميع الأرقام باسمي فلماذا؟
السلام عليكم انا عندي باقة 400 والنت عندي في البيت ضعيف لدى الروتر هل يوجد مقوي شبكة علما انا في جده _ النزله اليمانية
ابشر ، بس للامانة يهمني الخدمة اكثر من الخصوصية
انا ماني عميل ي حمار . انا ابي أصير عميل
ارجو منكم التكرم بحل مشكلة اواجهها مع شركتكم بخصوص تقديم اعتراض على اصدار فواتير لرقم موقوف مؤقتا علما بانه لا استطيع تقديمه ل 900
اخوي شبكة 4g لزين في حي الرمال بالرياض جدا سيئة شوفو لنا حل
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
شكراً لكم .. تم رفع شكوى التظلم على شركة الاتصالات السعودية
غير صحيح
==>, شكرا ع تجاوبكم السريع ، طيب بطلبكم طلب لو تكرمتو ممكن ؟
السلام عليكم تم تسديد الهاتف الثابت من حوالي 5 أيام ولم تعد الخدمة
والله شكلي بحول وش ذا نتهم خياس طول اليوم
مع الأسف اشتركت في إنترنت زين جهاز المودم الكبير وكان فاشل جداً
كل الشركات زباله باستثناءSTC وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
الشبكة ضعيفه لها يوم شالسالفه من الشريحه ولاوش ؟؟ شريحة بيانات!
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
شكرا على حسن تعاملككم وعلى شرايح البيانات الرائعة   https://t.co/fErtxEaRVR
السلام عليكم ، لو سمحت النت عندي صاير سيئ بدرجه كبيره ، ايش السبب ؟ ما كان مثل اول ما شريتها !!!
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
شركات الاتصالات وخصوصاً Mobily و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
لاتطلع راوتر انا طلعة راوتر 6شهور مفتوح وفجاه بعد يوم فصلوه بس لعب واكل فلوس واقسم بالله ان هذا اللي صار معي بغلط موضفه
ماتحبين نجيبلك رئيس موبايلي يتكي معك ويعطيك نت مجاني ع حسابه ويعطيك فله ستين دور وخدم وحشم ليس كل مانتمناه نجده دادا
لوسمحتو ممكن نعرف الوصع نحنو نعيش ازمة من شبكت STC
موبايلى ال بيحصل ده شئ لا يتحمله بشر✋و لا بنى آدمين حضرتك
انا كلمتكم عندي شريحة فورجي شريتها امس لكن ما تفصل باستمرار هل ممن تردوا ؟
خدمة حلا ١٢٠ الشهرية توقف لدي عمل الانستقرام والتويتر السناب شات علما بانها مجانية لمدة شهر ليه النصب ؟
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
السلام عليكم انا مشترك في افضل باقه ٤٠٠ ريال نت مفتوح مقطع وتساب ياله يفتح شوفو حل
لو سمحت بدون استهبال انا اكلمك جد والله شريحتي مقفلة من ٤ العصر بتاريخ ١٤ يناير والى الحين ماشتغلت
ماشاء الله اشتركت بباقه بلا حدود شهر ولما خلصت قعد يحسب على ظهري ماانفصلت الخدمه الاما وصلت ٥٠٠ 😤😤😤😤
عقول حرامية
عليكمالـ sim غير صالح نقلت الشريحه بكذا جوال وموشغاله وحطيت شريحه بجوالي وإشتغلت يعني المشكله بالشريحه مو بالجوال !!!!
شكراً تم فك الحظر
شكرا 🙂💔💔  https://t.co/ndlWri9gs1
عندي سيّء من ساعه وأنا احاول اعمل بس اوبديت لجهازي مش راضي يمشي النت نهائيا وش الحل
انا ممتخرج.. م تسوون تخفيض ؟
السلام عليكم الشبكه في البيت ضعيفه جدا و بعض الوقت لا توجد خدمهه ابي اقدم طلب ؟
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
اعلان توعوي مميز من شركة STC
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين زين وموبايلي زين افضل
ايش المشكله ياشركة موبايلي  اهتمو في العميل
وعروضكم كذب
تم شحن شريحة البيانات وتفعيل الباقة 20 قيقا والان ان سحبها كلها علماً يأن الاستخدام قليل والباقة جديد ماكملت اسبوع
شركة #STC تنجح بالحصول على سرعات تفوق 70 جيجابت بالثانية من خلال تقنية #5G
السلام عليكم انا مشترك في باقة واجد اكسترا يمكن قبل اسبوع وامس انقفلت الشرايح الثلاث حقت النت
عندي شريحة بيانات مو معقول الصبح السرعة ٤ ميجا والمساء ٦٠ كيلو بايت 😱
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته عندي عطل بالنت وأرغب في إصلاحه ولم أجد حل من خدمة 900
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
خدمة العملا تطنننننننننننننننننننننننننش
له اسبوع ضعيف 🌚الرياض حي المشاعل احداثيات 14325 شوفوا للنت حقكم صرفه فضلاً لا أمراً 🌚💔
انا ابغئ الغي باقه شباب وارجع اشترك تاني لكا اتصل ع خدمه العملاء يجي كل الخطوط مشغوله
والله سيئه جدددا طريقة تعامل الموظفين تعبت وانا اشكي لكم
5 دقايق حسبي الله عليكم
انسي ما اتوقع يردون عليك مالك الا الصبر ☺
من متى طلع هذا النظام؟ مو معقول كل مره بشحن حتى لو فيه رصيد!
شكرا لا مابي شي بس الانترنت عندي سريع زياده
ارسلته قبل يومين وماستفدت اي شيء وراح ارجع ارسله واشوف
وتجيني رسالةانه لم يستطع التواصل معي وهو من الاساس ماجاني اتصال
الحين انتم ماترقدون 😂😂
عندي شريحة بيانات فصل الاتصال منها قبل يومين علي الرغم المده باقي ويوجد بها فوق ٧ قيقا
#شتقول_لشخص_تغير_عليك   هذا التغير السنع بارك الله فيكم https://t.co/NDyn9jXYNs
وش فيهم خدمة العملاء ساحبين علي
يا اخوي ارسلت وما رديتوا علي اش الحل
شوفي لي حل ياخي ابي اتابع فلم و أتمتع ب البينات المفتوحه ماني قادر من سوء الاتصال
الله يحرقكم ويحرق نتكم معاكم
بمية ريال ومتصورين معه بعد
الحين الانترنت بس ببيتنا متيشتغل ولا وش الطبخه استيسي الى اين  STC
==>, اسمها هذي السعودية وليس هاذي السعودية فشلتونا امظلوم صار يعرف يكتب وانتوا باقي
هل الشبكة ضعيفه في جدة بحي النسيم لئنو الصراحة نعاني من ضعف الشبكة ولا انو النت اساسا ضعيف ؟  تعبنا والله
خافو اللللللللللللله
شكرا لكم 👍🏻
للأسف الشديد , أن تقوم شركة بمنع مواطن من التمتع بمزايا شركة أخرى تنافسها , .. الحل الأمثل الانتقال لموبايلي مثلا .
وشو مشكله الشبكه اليوم في حايل احس اني طالع للبر مو بنفس المدينه تروح الشبكه كله وبحي النقره ؟
هذا الشي حصل لي انا ولزملائي وعددهم اربعه  وراح نقدم شكوى جماعيه لهيئة الاتصالات  وبالأدلة الي راح تكشف سوء نظامكم المبني على السرقة
من هالمنبر انصح من خلال تجربتي مع موبايلي بالابتعاد عنها وشرائحهم فاشلة جدا
الف شكر
صباح الخير  انا شريحتي بيانات كذا م يطلع G3,G4 وطافيه ممكن اعرف ليش !؟
صدقيني جربت موبايلي حوالي سنتين فاشلة لأبعد الحدود المهم كلهم حرامية
الف شكر
الله يسلمك يا سلطان ، أنتم تتشكون من النت مثلنا ولا حنا لحالنا بس ؟
وكل ما اروح فرع يقول مو شغلنا واتصل ومافي فايده وهذا وانا عميل تميز ولي معاكم ١٥ سنه - شكرا لسوء المعامله
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
صباح الخير ، بالنسبة لتطبيقكم (الفاشل) ما عندكم نية تحدثونه !! آخر تحديث من (( ثلاث سنوات )) !!! عيب والله، و شكرا.
لانسمع نحن في خدمة عملاء آخرين هههههههه
ياناس شوفولي حل تكفوووووون والله شريحتي جننتني
جرب زين افضل بمراحل 👍🏼
للعلم أنا لا استخدم سوى تطبقات السوشال ميديا كالواتساب و انستقرام ومع ذلك الـ ٦ قيقا تنتهي بسرعة
عدم تسديدك للفاتورة ادى لفصل التعليقات عن حسابك فضلا سارع بالسداد 😂
مأخذ عقلي ال م رسيد س  عرض STC.. ماعلينا اشكرك واذا عندك معلومه تفيد زودنا فيها
السلام عليكم ، انا شبه يوميا ينسحب مني هللات رغم اني مو مشتركة بأي خدمة واتصلت ولا احد حل لي مشكلتي 🤕
#ما_الافضل_STC_زين_Stc💕💕 طبعا سوا
فيا ليت تعلمنا وين المشكله لن عندنا مودم زين وانا بعد  شريحتي زين مفتوح ثلاث اشهرولا ندري وين المشكله في الموضوع جميعها سيئه
للآسف انا احد مشتركي زين ،كالعاده تم خصم مبلغ 20 ريال من رصيدي قبل 14يوم وللان لم تفيدي الشركة عن سبب الخصم دعمكم
اليوم رحت لفرع الدائري الجنوبي خدمات سوا معطلصلحتوه
مع#سداد#تعسفاقفال#الشكوىبدون حلنريد حل مع هذه#الشركة#زين_تستنزف_المواطنماهو دور #هيئة_الاتصالات#السعودية
مرحبا الانترنت الان في حي السفارات ضعيف جداً لدرجة ماتستطيع ان تتصفح ايش المشكله
هل صحيح يوجد تحديث على النظام عندكم او ان موظفيكم لايفهموا النظام ويتم التصريف بهذا العذر
ما طلبتو شي ( الله يحيك ) !!
اربع ايام لم استفد من مكالمات ورسائل الجوال انصفوني يا stc #هيئة_الإتصالات
. لي 6 ساعات و انا مسدد الفاتورة و للحين ما رجع الخط.و كل ما أدق 1100 يصرفني الموظف..شوفوا حل أو بشكيكم ع هيئة الاتصالات
اخوي الكريم النت عندي بطيء جدا شريحة كويك نت وش الحل
العفو يالغالي
م يمديني اتواصل معاكم ف الخاص🙂 https://t.co/xbI5GBG0pc
انا لي 18 يوم محد حلها
ابغاااا رصيدددي
اخر شي بعد ما اكلمهم يقولون ان البرج عليه ضغط ٩٤٪قلت له يعني تبيني استنى لين ماتحطون برج جديد ؟قام يصرف
١٠٠ ريال دعايات لشركه زي ال Stc لو كلمتونا نقط لكم؟  أصلاً انتوا اخذين مني مبالغ مسبقه بغير وجه حق اعتبروها قطه
كيف نتداول المقطع وانتم جايبين مرة   الله يسامحكم حرمتموني ارسلها للأصدقاء
الله يحرقكممم
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
😂 مفيش حل لمشكلتي على الخاص ؟
كلهم مدحولي زين وينصحوني اغير لشركتهم
؟ مااقدر ارسل رسايل نصية ابداً !! ...
لايوجد موظف بعينه اشتكيه لان الفرع بكامل موظفيه سيئ من حيث التأخير
الله يحرقهم عيال الكلب
بالله الى متى وانتم كذب بكذب
الشبكه بالديره سيئه جدا وتعبنا من اخطاركم ورفع برقيات من امارة محافظة الكامل فيه حل عندكم؟
لو فيه ابراج زين او موبايلي والله ل اسحب عليهمبس بيتنا اقوى ابراج الاتصالات 😔وقبل كان سريع بس اليوم مدري وش سالفته
خافو اللللللللللللله
الله يقويكم واتمنى تردون علي انا عندي الشبكه الانترنت بطيئ جدا مع ان البرج قريب مني لكن اصحاب الحي كلهم يشتكون من الانترنت
اقترح يكون فيه موقع يقول لي معدل سرعه النت بمنطقتي قبل ما اشتري شرايح واسوي عقود بأخر شيء ما اقدر اتصفح حتى
السلام عليكم . تم شفط بياناتي من قِبلكم حيث كان رصيدي ٤ قيقا . الان رصيدي ٤ ميقا علماً بأني عميل قديم ولم تحصل معي هذه الحاله من قبل
يا زينكم انتم 💙💙💙
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
السلام عليكم ، لو سمحت شريحة البيانات اللي عندي النت بطيء جدا من اسبوع تقريبا ، تقدر تسوي له تحديث ؟
ارجو حل المشكلة الفني لم يحضر الى هذه اللحظة و الموعد على الساعة الرابعة
شكرًا لمساعدتك
لو ثاني ميجا تشتغل صح راضي بها لكن 30 ميجا كانه نص ميجا والله حراام كذا
(الجشع يجمعهم) شركة زين خدمة شباب اعبي ب 110 ويتم خصم هللة عشان اعبي ب10 صارت لي مرات كثيرة Cc:
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
جتني رسالة تفعيل يانصابين يااا محتالين بنفس اليوم وماتفعلت الخدمه وتقولي خلصت البيانات بدون ماتفعلت ؟؟؟؟
ادخل ع النت حقكم يرجعني 30 سنة ورى😂😂😂
وبعدين معهم كل شبكة زفت اكثر من ثاني
STC اتمنى تتوسعون في الالياف بالرياض حي الصحافة نتظركم
تم الاتصال على خدمة العملاء امس لكن لم يتم حل المشكلة وترقية الباقة ارجو حل المشكلة عاجلا
لا بس جربت نتكم الخايس
لالا مايصير اذا رجعوا ل فلوس لك تسلفني عادي
أجل بعد مااشترك معكم بساعة واحدة فقط في الا محدود تجيني منكم هالرسالة ويتحول الانترنت الى سلحفاة قرفتون… https://t.co/T5auMLb7uy
شكرا لك يحيى
نفس المشكلة ، اذا لقيت لها حل اخوي علمني
ايه و الله على الأقل اس تي سي يعبرونا شوي مب ذولي م يشفونا أبد 💔🔥
لاسف لا نتيجة من التنسيق معكم و 1100 لا يدعم العملاء و سيتم العودة الى اتصالات غدا
حسبي الله عليكم
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/D0RKBMumRw
خربتوها ١٠٠ ريال يمال النجفه
وانا رديت بعد عالرد ولم تحل المشكلة
لا ولن اغير رقمي من STC لانها افضل شركة في السعودية والشركات الاخرى سيئة جدا و STC تملك اسرع انترن… https://t.co/Ta08h9UOsh
وأنتم نفس الكلام تعيدونه
اخوي عندي مشكلة في شحن يقول please check the iqama number ممكن اعرف ايش مشكلة !! ارجو الرد
فيه واحد دق عليااا وقلي اني ربحة ٢٠٠ الف واعطيته رقم هويتي عسى ما تصير بلوهه
==>,   غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
شركة  تنجح في الوصول إلى سرعة 70.89 جيجابت بالثانية في اختبار شبكة #5G في #السعوديةالفيديو :… https://t.co/O0XswXdrdG
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
شكرا👍🏻
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
كفو
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
موبايلي الأسوأ بلا منازع ثم stc . #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
لاوالله ازفت شركه stc وبعدها زين وموبايلي اشوفها افضل شي بالنت
حتى إعلانك مبتكر ❤
اصدار جهازي 7 وعيا يتحمل
انا خطي مقفل علي بيكمل شهر مااشتغل معي
لوسمحت طلعت شريحه موبايلي جديده مسبقه الدفع وماشتغلت يطلع لي لم يتم التسجيل على الشبكه
ايش صدقة .. الا عطونا علشان يذلونا به
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
يتم خصم منى يوميا ريالين أو أكثر مع العلم أن البيانات مغلقه ولا توجد تطبيقات على الهاتفبرجاء حل المشكله فى نظام الفواتير لديكم
كنت احبكم ياSTC بس بعد اليوم راح اشطب عليكم واروح لزين او مبايلي
من زين جوايزكم عاد ليتكم تعدلون نتكم بدال ماتوزعون اخلصوا لي ثلاث ساعات احمل فلم ابو ساعتين وماتحمل الا 25% ي حراميه
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
ياخي لو سمحت ان معي بطاقهً ولا شحنت
شكل بيتك جوا الشركة الله يحييك
اكثر من اربع سنوات والى الآن لم يتم تركيب الهاتف،
وبعدين معكم المشكله في التطبيق وليس في الموقع ركزو على المشكله واتركو الفهاوه عنكم
سرعة تصل الى 100 ميقا؟ابي 2 ميقا بس مابي 100 ميقا https://t.co/VaTkpxL915
من اليوم و رايح بركب نتSTC شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
ردولي رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد
السلام عليكم / لي اسبوع اعاني ان النت صاير مره بطيء وش الحل ..!
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
سلمتم
مرت ٢٤ ساعة ولم يتم التواصل من قبلكمأين المصداقية؟!أين احترام العملاء الخاص عندي كله رسايل منكم خلال لحظات سيتم التواصل معك
لوني مفعل سرعة 2 ميقا ابرك من السرعه المفتوحه وذا حالها الله لا يخسرنا https://t.co/qSNVuyjfqw
نفس حالتنا يشتغل ثانيه ويفصل ساعه
اذا فهمتوا شي من المحادثه اشرحوا لي ياناس يمكن انا غلطان موبايلي_تسرق_عملائها
يافضحي فضحاااه https://t.co/QiE1LH5Vy3
ياموبابلي انتوا نصابين وحراميه  جالسين  تضحكون على العملاء بالكذب والمواعيد الكاذبه .
الغا وصيييدييي
ولايوجد فيه نت.
اووه عذرا افتكرت الخطوط لا الاس تي سي تمام ردوا علي وخدموني ششكراً  لهم
اتقوا الله اذا كنت تخافون الله
ممممممممبروك عقبالي
نفس المشكله عندي اشتراك6اشهر توقفت اليوم بعد اسبوعين فقط من الاشتراك
شكراً لـ #هيئة_الاتصالات  تم قبول الشكوى ضد شركة #زين لإضافة خدمات بدون طلب مني 💪💪💪#اعرفي_حقوقك https://t.co/4OhV9t4IzB
صباح الخير باقتي برايم واشتركت في عرض حلا الشهريه وخصم المبلغ من الرصيد ولاتفعل شئ باقة حلا 120
شغلة نصب
ي اس تي سي لي اسبوع كل ما ادخل فرع انتظر لين يجي رقمي والنظام يعلق ما هذي الخدمه السيئه لديكم اسبوع وانا ا… https://t.co/71yz34P4TK
أنتم السابقون ونحن اللاحقون..الأسبوع القادم أبهاجر لSTC وأبترك راقي  لهم ومعاملتهم السيئه
والله الشرهه مو عليكم الشرهه على الي يكون عميل عندكم . شركة حراميه تفعلون خدمات بدون طلب
عرض مافيه اي مصداقية
الله ينصرني عليكم.
سلام عليكم عندي مشكله باقتي حلاء 1 ابي أحوله حلاء 19 أرسلت طريقةً تحويل بس ماتحولت وان… https://t.co/WjhRDcWA4g
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
خد من الكلام الناعم يانواف وحط فى الجيب ، ايش اعطونا ال Stc من يوم مادخلت التلفونات والجوالات والشعب معاهم واخر الاواخر يشفطوهم ٠
لي ساعه انتظررر
ضعف في إشارة أبراج موبايلي خلال الأسبوعين الأخيرين https://t.co/70cumgU6o5
شركات الاتصالات وخصوصاً STC و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
انا حسبولي فاتوره شهر بسبع ايام كلمتهم يقولوا الفاتوره صحيحه مير الشكوى ع الله
الإنترنت عندي مرة بطيئ ارجو حل المشكله تم إرسال رقم الحساب +رقم الشريحه على الخاص +صورة العقد الاشتراك
#حزب_اللي_بيجيبون_العيد ما حد شطفته خمسة ريال منا ولا منا
شوفوا لي حل في النت الضعيغ ولا رجعوا فلوسي مالب شريحتكم
السلام عليكم ترا والله ازعجتو اهل اهلي بهالرسايل مايصير والله يعني شدعوه اعطوني طريقك تلغيها رجااااااا https://t.co/ItPsb3WNPO
السلام عليكم إنتو محرومين من ميزات حسابي ردوا على عملائكم وحسنوا أوضاعكم ولكل حادث حديث
المصيبة الان اغلب حدائق الأحياء بها أبراج الاتصالات بهذا الشكل😥
واتصلت عدة مرات بخدمة العملاء ولا احد يفيد
خلال ٤ ساعات فقط جاء الرد بكل " ذوق " وشرحوا لي طريقة التفعيل !   https://t.co/HljMFPJK9h
==>,  😂يعطو على كيفهم اناعميل من 10سنوات وليومك اعشق موبايلي واشارك فالمسابقات من شهر ونص ولاحصلت اي شي طول هالعَشرة والعِشرة💔👋🏼
والله عروضكم غير صحيحة
لا كويس ضبط الحين ☺️
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
عن قلة الادب و ردوا 😒
سيكون ردكم بكل بساطة عزيزى العميل تم توجيه طلبك للقسم المعنى .. كله شغل نصب والعميل يولع المهم الشركة تكسب والارباح تزيد
شكرا جزيلا ع الرد :) لكن لدي سؤال : ما المقصود برقم الحساب ؟ و أين أجده ؟
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
انقلعو
كيف ادخل على صفحة التجديد من نفس الباقة والانترنت منقطع ؟؟؟
لو سمحت انا شحنت رصيد سوا من تطبيق البنك وتم الخصم من قبل البنك ولم يتم ارسال الرساله من stc وتفعيل الرصيد☹️
عزيزتي شركة stc هل ترضين انه تجيني اعلانات شبه يوميه من ارقام وشركات غير معروفه؟!
شكرا لحسن تعاملكم 🌹🌹
التميز النت من STCللاسف ظعيف ضروري يشوفو حل لمشكلت الانترنت
للاسف اذا ضفتي الرصيد التلقائي تبقى معك على طول وتقولين له الرصيد التلقائي يقولك التعريف بالرصيد
ديدنهم وعندما تفرح بنهاية مسلسلهم بتسوية الفواتير فاذا بك بعد كل شكوى يعطى لك رقم جديد لنفس الشكوى التي قدمتها منذ ربع قرن
هههههههههه حلوه من موبايلي دمكم عسل قصدي شبكتكم عسل😂😂
اتصل محد يرد علي
اولا شكراً على سرعة التجاوب
والله انا حولت على شركة ذ (زين )
كيف ترحبون بمشتركين جدد وانتم لا تهتمون بالعملاء اصلاً
اشتكيت ولا صار شي 😎
المودم له يوم كذا ولا احد يرد علي خاص اذا ماعندكم حل قولو عشان نفصله ونرتاح https://t.co/4pNksmGkL6
شكراً 😘😘
شركات الاتصالات وخصوصاً Mobily و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
لو سمحت انا الخدمة غير موجوده عندي وهي ثلاث شهور ولسى لي اسبوع مستعلتها؟
اخيراً.. أبغى اعرف انتو ليه حرامية وليه كل شهر ادفع فاتورتي مرتين وتغيروا الحد الائتماني على كيفكم؟!!!!
يسحبون رصيدك ثم يرسلون عليك رساله نعتذر عن الخدمه المطلوبه والرصيد قد اخذوه واقول حسبنا الله ونعم الوكيل عليهم وعلى رقابتهم
رصيدي ينسحب مني بسرعةابا اشوف في ايش انا مشترك علشان اوقفه
الشبكه تعبانه اتفرج على افلام ماتفتح معاي مفتوح فور حي يناس مايفتح
هذا استخفاف بالعملاء وانعدام المصداقيه، إلى متى ؟؟؟؟؟؟
اتمنى توظيف ابناء البلد في الكول سنتر الحقيقة تضايقت كثيرا اليوم باتصالي بكم
الف مبروووك وان شاء الله مزيد من التطور
ويسسعددگ ياااربويبااارگ لگ في شغلگ
الظاهر اني ساكن بالربع الخالي
ماحصل اي تحسن
كل شوي تقولون بالانتظار لي يومين على هالحاله وبعدين بس تنسخون هالكلام وتردون على الناس
ما احد طلب مساعدتك
أحبك😍😍💛💛
اجمل باقه فعلتها لي شهر مررره روعه
المشكلة لايوجد لدي خط STC
اسوأ خدمة عملاء ولا توجد اى افادة .. بل تستغلون العملاء فى شرائح البيانات .. كتبت تفاصيل شكواى على صفحتكم بالفيس
ترا تعبتوني معكم
يخي ليه ما اقدر اتصل على 900 ، للمعلوميه شريحتي موبايلي 😢
هذي المرة الثانية اللي ارسل الرقم وبشوف متى بتردون https://t.co/dgEduvLgTT
السلام عليكم. تقدمت بشكوى بطء النت والتقطيع لل elife وللأسف محد اتصل عليا الرجاء حل المشكلة المتكررة
سيكون ردكم بكل بساطة عزيزى العميل تم توجيه طلبك للقسم المعنى .. كله شغل نصب والعميل يولع المهم الشركة تكسب والارباح تزيد
أخي العزيز هذي 3 مرة اكلمكم ولا أجد تجاوب
حسبي الله عليكم معقولة ما عندكم ذمة وضمير ومصداقيه لدئ موظفينكم 😡😡😡😡😡😡
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
ولامره اهديتوني على الاقل هالجهاز 😍✋🏻
استبدلهم ولا توقف عندهم قسم بالله لي كم يوم وانا اعاني نصب بنصب وتصريف
نت بطيئ جدا جدا في الدمام https://t.co/pnZAPW6jOG
تم الرد و تم الهروب فورا
الأخ العزيز  لم يتم تركيب خدمة الإنترنت هل يعقل سنة؟
اجابه واضحة اخي YB اشكرك عزيزي.
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
مبروك
شباب صاحين اليوم ولا نوم للحين
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #زين وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
ياخي النت ضعيف وش المشكله
اعتقد اني ارسلت لك البيانات ف الخاص ولارديت علي !!!!!
طلباتك أوامر امين 😂
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه STC والله ، عاد مدري عنك
هنا وبعد ١٥ ساعه انتظار يقومون بارجاع مااخذو وبعد ماقمت بالشحن مره اخرى https://t.co/VZbPh3rajm
شركة فاشلة من الصبح نحاول معهم ومافيه فائدة وحتى موظفيهم موعارفين الطريقة
السلام عليكم شريحة البيانات توقفت عندي توي مشترك من شهر 300غيغا 3اشهر !!
السلام عليكم و رحمه الله و بركاته يا اخوي عندي مشكلة ولم تحلوها لأكثر من أسبوعليش رافضين نقل رقمي
تعال لو انك صادق في الخدمات حقتكم هيا اثبت انك تساعد العملاء وحل مشكلتي
شكراً  لم يرق  لكم فصل النت  للتحديث  الا مع الاختبارات  هذه خدماتكم لأبنائكم  الطلبه   ام هو ضغوط  وتحويله لآ خرين
ليش النصب تطلعون علي 3 فواتير بي 5 ايام !!من كيسكم ؟؟
الحمد لله موبايلي اوشكت على الانتهاء من شبكة الفايبر في ينبع واول يوم عمل لها سوف اطحن موديوم زين تحت عجلات السياره
للمره الرابعه بدون رد اخوي عندنا مشكله في الشبكه بحي الرمال من خمس ايام تقريبا كانت اول كويسه اللحين سيئة جداً والشكوى عامه
شغاله عند زين السعودية من سنة جدي .. شريحتي زين 💚💚
للاسف مافي اي تجاوب 💔👎
هذا جزاي اخليهم يضبطون النت لكم 😂
شركة موبايلي بدة تتخبط الظاهر اضافة مبلع ١٢١ ريال بيانات تجوال بدون تفعيل الخدمة مسبق كيف تجي بالله . يتبع
صحيح اتواصلت معي على الخاص لكن لم تفيدني طريقة الغاء الخدمة
وضع الانترنت سيء للغايه ولم يتم معالجة المشكلة حتى الآن😕😕
كم تغريده ولاحد يرد
شكل ماعندهم غيري يكلمون وانا ماكلمهم شكل احد موصيهم علي😂
قل الحمدلله غيرك ماعمره لقاها 💔😿
لسلام  انا جيت ابغ شريحه من احد فروعكم وقال انت عليك مديونيه عندك رقم مفوتر وانا معندي هل هو خط ام ماذ انا مطلعت ابد رقم مفوتر
خدمة العملاء لديكم اخر اهتمامها بالعملاء تم ارسال استفسار منذ اكثر من 48ساعه ولم يتم الرد حتى الان
السلام عليكم تم خصم ١٣٠ ريال من رصيدي مع العلم اني لم اقم بطلب اي خدمة
اشكرك على سرعة الرد
انا مشترك في باقه انفينتي 60 ست شهورجيجا باقي لي ثلاث شهور أتفاجأ اليوم ان البيانات خلصت وغير قابل لتجديد15جيجا أسبوعياً
لي اكثر من ٤٥ دقيقه انتظرهم
نحن مواطنين نسكن وادي سبه محافظة قلوة الباحة اكثر من ٣٠٠٠ شخص نقدم الشكرالى زين لخدمتها المميزه والفريده ونتمنى الحصول عليها،،،
يارب خلّصني منهم على أحسن حال موبايلي
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
عطوني بطاقة عشرة بس على هالملاحظة 😂✌️
عندي اقتراح تخلون الرد الآلي " وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالوا انا لله وانا اليه راجعون "
اول يوم ينقطع فيه جوالي وصرتوا ماتردون وانا عميل راقي!! الاسلوب هذا هو اللي طلعنا من اس تي سي فأحترموا العميل مو فلوسه بس
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
عليكم لوسمحتوا شفولي مشكلة رقمي قفلت الشريحه 0566846766
شكرا
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
طيب فيه شقة فاضية فوق الفرع حقكم؟ الظاهر مالنا الا هالحل
سلام الشبكه سيئه في جنوب الطائف ايش الحل والا نغير شركه ثانيه
#موبايلي .. ياخذوا منك 5 ريال مقابل خدمة رنان المجانية .... 😂😂 نصابين ويخصم ريالين عشان تستمتع بالخدمات المجانية 😂 شكرا حضرتك 👎 ..
السلام عليكم .. اتمنى الرد على استفساري بالخاص صار لي اسابيع انتظركم
لو سمحتم عندي عطل في الشبكه النت ما تتفعل عندي بلجوال
بطئ في التصفح مع ان قياس السرعة يصل احيان الى 27 لكن فتح الصفحات بطي جدا
السرعه في بريطانيا 50 جيجا والجماعه معترضين ،، تعالوا شوفوا كيف حنا صابرين  موبايلي
السلام عليكم  لوسمحتو انا لي اسبوع ابي اسوي بلاغ عطل واكلم الموظفين 900 يقول تم البلاغ ولا صار شي لحد الان الرجاء خدمتي
الله يرحم والديك افهم علي الحساب ذا (   ) اتابعه واكلمه خاص ما يرد
#موبايلي رضا العميل ليس بالمسابقات وانما بجودة الخدمةتزعجون العميل برسائلكم واتصالاتكم ان صدرت الفاتورة مطالبين بالسداد
السلام عليكم لدي مشكله اخذت شريحه بيانات ثلاثة أشهر وبعد اسبوع تقفلت ما ادري وش المشكله ؟؟
الشريحه تشتغل تظهر علامة زين فوق لكن مايطلع ال 4g or lte
طبعاً الشكر يرجع الى اس تي سي شكرا لكم على الالياف اللي تحدت الهاك باللاق شكراااا من الاعمااااااق
وبعد سنة كامله ناس تموت وناس تنولد اتفاجئ بصدور فاتورة برسوم شبكة ع جهازي وتقولون لي انت لاغي الرقم مؤقتاً هل يعقل هذا الشي 😡👎🏻
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
استحوا على وجيهكم ميه ريال !!اللي يشوفكم يحسب مسلمينه سياره
تاريخ الشهر اللي اشتركت فيه؟؟اصدق مين منهم؟؟احتسبت علي اشتراك الان لشهرين وانا ماكملت 12 يومفيه موظف فاهم للنظام يرد علي!
شاكر لك تعاونك 🌹
حسبي الله على شركة زين تقوم بالحسم من رصيدي دون وجه حق مما يتسبب بعدم قدرتي على دخول الباقات والانتظار طويلاً لكي يقومون بارجاعه
اسف ع الازعاج اخوى واشكرك✋
بيانات مفوتره ونت سريع 👏🏻👏🏻 https://t.co/Oy2EKslyPn
تطبيق الجوال موبايلي  سيء جدااا ولايخدم العميل باي شيء معلومات غير كاملة والكثير مفقودة!! #موبايلي #تطبيقات #الايفون #السعودية #الان
السلام عليكم لو سمحت بطاقه البيانات مهي راضيه تفتح الصفحه الرئيسيه للاشتراك، ما العمل؟
لماذا التجاهل
عسى ما شر ،،، الشبكة 4g وصفحة قوقل لي ٥ دقايق انتظرها تفتح ..! واخر الشهر ترسلون لي فاتورة وكاتبين استمتع معنا ،،، الا منغث معكم
أي عروض وهم حاظرين إتصالي بخدمة العملاءعندهم ولافيه أي تجاوب على مشاكل ولا حل قمة في إساء الخدمة وعدم التجاوب مع المشترك
والله الشره علي يوم اصدق مدير فرع موبايلي لأكن راح تخسرون عميل مميز مع موبايلي باْذن الله وأقرب مشغل راح احول له.
ياخي ليش ما تفيدني بالاستقسار من 3 ساعات ارسلت البيانات المطلوبة بالخاص ما يجوووز كذا
تجربه سيئه جدا مع زين وان شاء الله اخر تعامل مع هذه الشركه
لي ساعه اكلمك لين خلاص دوامكم معاد نبي شركتكم
احبكم❤❤
وجهكم مره قوي ..كمان برسلكم على تويتر وما تردو !!!!
20 عشرين سنه و اغلب كباين النت ماتدعم الا 5 قيقاوتغطية جوال ضعيفه.
السلام عليكم عندي مشكله في الشبكه شريحة بيانات
المن حجة البقرعلى اقرونهاالله يزينهابس
مرحبا كيف اعترض على مبلغ  الفاتورة
والله اني احبكم وعندنا اثنين من المودمات حقكم وتياعدون العملاء مو مثل بعض الشركات تعرفونهم هههههههههه😂😂😂😂😂😂😁😀😀😍😘
جربت stc افضل من زين والان بجرب موبايلي
الله يلعنكم لعنه فروعون وعاد وثمود ويلعن ذاك اليوم اللي دخلت شبكتكم بيتنا.سبعاه ماتستاهلون الزق يازقان
انا الصراحه كنت امدحهم  بس الحين ابي فلوسي 😂
السلام عليكم عندي شريحة اعمال جديدة تم التبصيم ولم تشتغل منذ يومين
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
شكرا لكم على الخدمة
شركه نصب واحتيال
الرابط مافي شي يوضح عدد الاجهزه
تقفلت شريحتي فجأه ليش ؟ و لها علاقه بعدم تحديث البيانات بالبصمه؟
#شبكات_سيئة_لشركات_الاتصال_في_قرى_العارضة_إلى_متىشركة زين مقطوعه منذ 5 ايام   https://t.co/skGPNdJLWz
ارجوا منكم الاطﻻع على شكاوى المواطنين وحلها#هيئة_الاتصاﻻت #حماية_المستهلك
ترا طفشنا اذا بغينا النت نرقى الدور الثاني ، شوفوا لكم حل مع النت
الله يسعدك ويحفظك ربي شكرا لك
واللهي مدري ليه بس شكله مشغل خدمة العملاء سيئين ي
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcاكيد الام الحنون  💔
ابتسم انت مع stc
والله من فصلتو شريحتي وصار لها اسبوعين الحين مفصوله وقدمت شكاوي وانا للحين ابتسي ولا شفت توازن عاطفي ولا رجعت لي شريحتي
بالله ياناس في سرعة نت في العالم  صفر  هذي سرعة النت عند اس تي سي ومافي احد يحاسبهم
انتو ممتازين بس تحتاجو تحسنو من تطبيقكم حق الجوال مره تعبان ما يليق بيكم
تصل رسائل من STC تويتر ازعجتنا نرجو ايقافها الآن.
شكراً جزيلاً
للأسف الشديد شبكة موبايلي سيئة جدا بمنطقة الباحة وتحديدا بمنطقة بلجرشي و بني كبيرشوفوا لكم حل ؟؟؟ زين جات بعدكم وتغطيتها أفضل
على بالي 100الف 🌵
عندي مشكلة بقالها شهرين مفيش حد بيحلهالي من فضلكم محتاج انها تتحل
#ما_الافضل_STC_زين_Stc STC بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
رد على الخاص وعالج مشكلتي يا علي
للأسف لايوجد تعامل راقي من موبايلي لعملاء راقي !!من تاريخ 11/06 الى اليوم لم يتم حل مشكلتي الى متى !!… https://t.co/5Rn18UDAE7
لازلت انتظر جواب يا علي ويامحمد
زودناكم بها من قبل ولم يتم حل المشكله
اتصلت على *٨٨٨# قلي اسري  مافي عروض
وش ذا الشركه اكلمكم ابي اشترك نت في البيت يقول الموظف دورلك اقرب كبينه وعطنا رقمها عشان تشترك وش ذا النظام
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
بلكوك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههععهههههعههههههههههههههههه
اتصلت يقول البوكسيه مو مفعله ووعود كاذبه كل اسبوع يقوولو هالاسبوع ؟!
يقولك رح راجع مبنى 37 ورح ترجى فلان وعلان عشان يركبونها لك
إذا مافي امكانيه ليش كل شهر يتصل الموظف ويحدد موعد التركيب تقريبا أكثر من ثمان اتصالات هذا يسمى استهزاء بالعميل
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
شكراً لك عزيزي.
شرائح ال stc الجديدة يا اخوان سيئة ونصب
درر😂💔
ياخي لي يومين مكلمكم كل ماقلت لكم تقولو لي لقد تم تصعيد المشكله ولا مدري وشو
ياهو حلو مشكلتها ابيها في موضوع ضروري 😐
ألف مبروووووك
العفو عزيزي
مع السرعه حقتكم ولا يوم
النت امس قوي واليوم مرا ضعيف 💔🚶🏽
حاولت مايتصل ليه ؟
ردو ع الخاص يا ليل
مشكلتي نقلت من سكن لاخر وعندي اي لايف قالوا النقل يكلف 600 ريال
رهيب الاعلان 😂😂😂😂
ياوجه استح
١-ركبوا الياف 🚀 بصرية وبنشترك بحي المعيزيلة فالرياض ✌🏻حي صغير لكن عظيم✌🏻️
ماجد العنزي ١٠٤٤٥٨٨١٨٢عندي شريحة بيانات ثلاث شهور فور جي وماكملت شهر وفصل النت ماتلقط فور جي على اكثر من مودم جربت نفس الوضع
تشوفني طلبت منك تشيك على شريحتي يامحمد يامريض؟
تم تصعيد شكوى ل هيئة الاتصالات
بالله هذا نت يا عالم مقطع فيديو اقل دقه مو راضي يشتغل فلوسنا اللي دفعناها هذا المقابل ؟ حرام عليكم https://t.co/PSdgxspohs
#موبايلي   باقة جديدة 300 جيجا بقيمة300 ريال. للأسف سرقة للعميل بحيث أنها تختفي فجأة وكأنك استخدمتها بالكامل خلال يومين
الله يبارك فيك يارب وعقبالك ،
السلام عليكم تم خصم ١٣٠ ريال من رصيدي مع العلم اني لم اقم بطلب اي خدمة
STCاكيد الام الحنون  💔
هنا وبعد ١٥ ساعه انتظار يقومون بارجاع مااخذو وبعد ماقمت بالشحن مره اخرى https://t.co/VZbPh3rajm
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
اشخلهم
نصيحه لا تطلعي شبكتهم زي ال💩 موبايلي ٣ جي اقوى و خدمة عملاؤهم كمان سيئه بس يصرفو و ما يخدمو 👊🏻
ياحول لله وش اقدم بعد
لو سمحت اخي العزيز لم تجيب على استفساري ؟؟؟؟
حسبي الله ونعم الوكيل لو انه ما عندي انترنت كان ارحم لا نت بيت سريع  ولا كنكت سريع حسبي الله عليكم
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
اخذت منكم ٣٠٠ قيقا واستهلكت منها ٢٧ والان مو راضيه تفتح معي نهائياً وش الحل ؟؟
لدي فرصه للحصول على جهاز أيفون وفق الباقة التي معي ومع ذلك لم أعطى العرض !!!!!!
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
==>, مساء الخير نقل رقم الى مشغلكم كم ياخذ وقت ويشتغل من يوم الاحد ماصار شي
السلام عليكم يا اخي من امس وانا ارسلكم ردووو خاص
من ناحية الاسعار موبيلي يا بوي #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
لو اشتري بطاقة زجول اصرف لي وش ذا السرعه ومفتوح كمان 😂 https://t.co/4GmozduaFK
طيب ردوا علي لا 900 ولاهنا اششش هذااا!!
على حسب الموضوع بس في الاغلب انهي المكالمة بأدب او اقفل بوجهه😅
الروتر فى البيت مش جايب نت خالص مع أنى راقى
الله يبيض وجهك ويرحم والديك
لو اعرف ان خدمتهم كذا ماكان اشتركت
شوفي فوق👆موبايلي ظريفين
ممكن إيميل لرفع الشكاوي إيميل يتم الرد علية  أرجو تزويدي طلبي واضح إيميل التواصل مع خدمة العملاء لم يأتي بفائدة
اللون اللي يعجبك ي حبيبي انت، كم موبايلي عندنا 1😊
#اختبار_اليوم الدرجة الكاملة ل  عرفو يصرفوني بكل فروعهم بكل احترافية
شكرا على التعامل الفاشل تغير الشركه تحد اسباب  الراحه     https://t.co/x2LuNraSRb
افشل خدمه عملاء ع وجه الارض
وشكرا
والله كانت زين هي افضل شركة بس شكلها بتغدي تغيير راوتر والله تروح فلوسي ع الفاضي بس الله يعين
الزوري افضل لاعب فالمباراة
طيب كيف ع الخاص وانتو مو مسويين لي فولو؟
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
حشى آلة الزمن ههههههههههههه 😂😂
لازلت اثق ان هناك قنوات مسؤلة في الشركة لاترضى بأي تجاوزات
افشل شركة اتصالات بالعالم ولا يهون عنهم  و  اذا لهم شي شرط تموت ويجونك لقبرك بس اذا لك حق مايدرون عنك👎🏻
شكراً #STC على الفوز بالتذكرتين ...  ✌🏼️ رغم خسارة الريال مدريد للاسف لكن استمتعنا ... 😊 https://t.co/zV7RjSZ9A4
افشل شركه انصحكم بتركها من تجربه
مالقيتو لكم غرض بدال ماتحطون مواضيع عن شبكتكم وتطورونها وتقولون عن خططكم المستقبليه جايبين لنا فقع
Stc 😂انت في معاناه لايعلمها الاربي
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
مثل لما تسروقون يازين رصيد العالم
اثناء تفعيل الجيل الثالث لدى هده القريه بس للأسف تم انقطاع البرج نرجوا التكرم بأصلاحه
لم يتم حل المشكله حتى الان فانا متضرر جدا ارجو حل المشكله وسوف اغير شريحتي  من شركتكم
شكرا زين على 8 سنوات جميلة والقادم اجمل ان شاء الله #زين #عالم_جميل  … https://t.co/Wl8ShYMh40
الحكمة من اجبار العميل على استخدام البيانات الخلوية لاستقبال رابط يحتوي على الفاتورة؟ ولا الشغلة سرقة وبس! حسبنا الله عليكم.
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
ابغغا ررصثيدي
ترا يصير ماعندك نت احسن من عندك ويرفع ضغطك يضيع وقتك على تحميل سنابه 7 ثواني ب 5 دقايق سامعين يا
ماعندي شبكة ورسلت لكم 10 مرات واحداثيات ولا فيه فايده شركة تصريف https://t.co/cPRDzIIkEl
اسف ع الازعاج اخوى واشكرك✋
اشكركم على الانترنت الحقيقي
انا ادفع 300 ريال ليه؟ على خدمه مثل وجيهكم اتمنى تعدلون الانترنت لانه من سيء الى اسوء وانا ما استفيد منه ولاشي
انا في فرع شارع الرياض بالخبر الثقبه ، تعاملكم يمثلكم، والتعامل جدا سئ - لي نص ساعه في الفرع والموظف يقبع زقاير برا :) .
ليه ما تردون على الخاص؟
==>, حسبي الله ونعم الوكيل فيك يا موبايلي انتي والنت السيء والخدمة الأسوء   https://t.co/Lw7ak2brcT
شكرنا
لو سمحت انا اشتريت شريحه بينات موبايلي ماهو راضيه تشتغل عندي
ليه ماترد عليه
شكرا
#ديستني #Zain اخيرا بدون لاق شكرا زين https://t.co/h7f4sSz71B
ياخي 1100 مايرد وانتم كذبتو على والحين ماحد يرد ي اخوان وين اقدر اشتكي على الشركة
شكرا ماقصرت
==>, ما شفنا من موبايلي إلا إسلوب السرقه و اشحن و اشترك فى خدمات بهدف خصم الرصيد و فوز و همي فى كل مره من الشحن و الاشتراك
اللهم طويلك ياروح ياجماعه خافو الله شركه مامنها فايده والى الان مشكله البطئ وكل ماكلمكم ارفع طلب ونرفع وطنش يامعلم
طيب وش صار على طلبي الى متى بنتظر تسكتني وتقول تعال خاص واحي خاص تقولي لحضات وش هل مهزله ذي
متى تردون علي ان شاء الله لي اكثر من يومين ارسل ومافيه رد😊.
لو سمحت شريحتي ماقدر اشحنها ولا  اتصل منها مع اني حدثت البيانات ارجو الرد عاجلا ويطلعلي الكلام بالصورة https://t.co/PR6l8SyAFb
للأسف افكر احول لزين #نص_ميقا https://t.co/TzqArd3M7W
ليش ماتردو علية في الخاص
احبكم❤❤
الشبكة عطلانه في بلجرشي
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
شكرا لحسن تعاملكم 🌹🌹
ابشر ياشيخ كلمني بس واجيبلك مودم الياف بصريه فائق السرعه مجانا من #موبايلي https://t.co/3uA18ckADx
السلام عليكم انا شحنت اليوم ب٧٠في باقه مكس تفعلت معي بس ماشتغلت
بالعافيه 👍🌷
السلام عليكم النت صاير بطي واتصلت عليكم وم حصلت فايده
اصلا عادي انا سحبت على شركتكم ورحت لزين الحب 💘
تم عمل المطلوب ولازال البطء موجود خصوصا في التحميل. وتم إرسال المطلوب على الخاص. أمل سرعة إيجاد حل حيث ان السرعة جدا محبطة !!
حارتنا بالسويدي طافي علينا النت له ٣ ايام العن امكم انا ؟ طالبين فني ولا جاء الله يلعن من رباكم
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
ليش ما تردون ؟
الله يقويك
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
موفقه
النت مررره بطيئ! بزياده يعني مايفتح شي!! وانا لي شهر تقريبا شاحنته ٦ شهور!
مبروك للرابح معنا في فعاليات #قطاف_التميز  بتذكرة سفر مقدمة من  ✈️
ليه قاعدين تسحبوا من رصيدي؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته عندي مشكلة في الشبكة بالرغم من أن الموقع مصنف انه يغطي ال 4g وال 3g
استاذي الفاضل - لدي شرائح متعددة باقة٤٠٠ ريال - سرعة الانترنت ضعيفة جداً مقارنة -بالباقات المحدودة -ماهي المشكلة
سحبتو الرصيد ولا فعلتو الاشتراك ؟؟؟؟؟؟؟
انا اعاني من ضعف وبطئ في النت من كم شهر.سواء نت الجوالاو النت في هذا المودم!انا ساكن في الرياض، حي… https://t.co/eRrSAybV35
اشكرك 😊
النت عندي انفصل ولا اعلم ما السبب
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcوالله العظيم زين افضل
اي والله صدقت لي يومين اكلمهم ولا احد يرد
ياناس السرعه صفر اش الحل
النت مازال سئ جدا ولا حياه لمن تنادي  الان الساعه ١٢ بالليل اهم شي الموظف يقولي مازبط اتصل واعرف طلب تاني ٥ طلبات للان
شركة #STC تنجح بالحصول على سرعات تفوق 70 جيجابت بالثانية من خلال تقنية #5G
وشلون ينتهي العرض ب21 / 1 يعني ما استفيد من ال 90 قيقا باقي 3 ايام على هذا التاريخ
،،،،، اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
هبدال ما تردون على حساب وهمي له أربع أيام يسالكم وتجاوبونه اخدموا الناسشركة سيئة https://t.co/KwKcSSGs1x
اناشحنت ب 120 لباقة حلا الشهريه وانسحبت فلوسي بدون تفعيل خدمه ليه ، والله والله مو اول مره تسحبون فلوسي ليههه؟؟؟
ياماجد لاتقرب هشركه
أقول فكونا من الاستخدام العال 2قيقا في اليوم وأعلمك
تفو عليكم واطين حتى احترام للعميل او رد الإستفسار مافيه. اول مره اشترك معكم وتوبه ورب الكعبة  تفو على شركتكم التعبانه
كيف تم التنشيط؟ دي تاني مرة تحصلياشتري بطاقة شحن وما اقدر اشحنايش الهبل دا !!
#الاتصالات_السعوديه اللهم عليك بمن اكل مالي ظلما
اخي موبايلي تعبت وانا ارسلكم واتصل عليكم وما تردو من الصبح شوفو طلبي الى الان رابع يوم https://t.co/Po49QnNRmC
من عشرين سنه لم احضى بأنترنت حقيقيمن عشرين سنه خدماتكم يغلبها الروتينمن عشرين سنه وأسعار خدماتكم الأغلى من عشرين سنه مغير هدره
ماراح تستفيد منهم شي كذابين ولي يتعملون مع شكواك انتبه منهم
إذا ماردوا عليك علميني العجرة🏒 جاهزه😂
شبكتكم بالليل 💩الله حسيبكمالحسافه والله على اللي بيشترك معكم https://t.co/qqtut8pqnZ
اشتريت شريحة بينات. ولها نص يوم متفعلت
ياشيخ روح بس
لشبكتكم المخيسه ألف تفله 🙂💔.
الحين ورى كل شوي تسرقون ٦ هللات من رصيدي  .   مطفرين ولا ايش وضعكم
للاسف.اختلاف كبير بين موظفي خدمة العملاء على الهاتف وبين حساب موبايلي على تويتر.على الهاتف يعترف بمشكلتك ويحاول حلها..اما تويتر!
جوالي موبايلي كرمال الهلال
#اس تي سي _تأخذ فلوس _العملاء _وتسجل عليهم مديونية #زد_رصيدك95
ما عاد صارت خدمه والله حرام الي قاعد يصير من جددت الباقه ٦٠ جيجا وانا ماني مستفيد منها تشتغل ساعه في اليوم وبعدها تفصل
كذا تحرجوني 🤗 ماتوقعت منكم تعطونيه هديه بس اللون الذهبي مو شين😍
يا الله يا ايهاب طلعت من جيل الطيبين انا ابغ ناس من جيل ال 4G
نقدم شكوى ويسلون لنا فني . يجيك الفلبيني يتفلسف ويفصل بالاسلاك وويقول الحين كويس اصبر وراح ولا صار اي شي الى متى يا ناس🖕🏼🖕🏼🖕🏼
شباب التقديم ع STC وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
أهلاً وسهلاً أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #STC والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب
السلام عليكم اخوي عندي ضعف في النت عملت رستارت للجهاز والا الان ضعيف له يومين تقريبا ؟  النت بطئ مره
لكم شهر تقولون زودنا زودنا ارسلته ع الخاص لاحدن شاف ولاحدن درى 😒
السلام عليكم ..  شحنت الان وتم خصم 10 ريال اريد ان اعرف السبب!
السلام عليكم. عندي النت ضعيف جداّ هذي الفترة علما انه كان ممتاز بالسابق. هل من مشكله
شاهدة الزحمه ولا فية الا موظف واحد فقط ؟؟؟!
كيف انتم هنا لخدمتنا..؟؟!!وانا مستفسر بخصوص آخر رد لكم على الخاص وتم التجاهل
نقل هاتف من بيت الى بيت اخر ملاصق له .. اخر مراجعه قالوا جيب كهربائي يمد لك سلك من البيت القديم الى الجديد .. مهزله !!
فعلت خدمة الواتس ،، بس البيانات الخلويه ما تشتغل ليش؟
جربت 4G من #stc ومن #موبايلي وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
كم تمنيت أن عدم الاستهانة بحقوق الآخرين والتي أصبحت ضحية تدوين 5 ارقام باسمي لا علاقة لي بها وبانتظار الفصل من قبلكم
زرت الفرع مرتين امس واليوم ولا يوجد مدير الفرع الي هو صاحب الصلاحية !
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
السلام عليكم ..اتواجد خارج المملكه وتم تسديد الفاتوره ولكن الخدمه مقطوعه حاليا ..مالحل ؟
==>,و في الختام لم يساعدني الموظف في معاملتي عندما حان دوري و كانت معاملة   جدا سيئة مع العملاء في الفرع
فعلا موبايلي في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
طيب انا ادق و انتظر يحولوني على موظف يقول تواصل معند بالرسايل ولاا بالموقع و يقفل!!
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/fZ6WLCXLGc
السلام عليكم من امس وانا اتصل على رقم 8003030902لمعرفة صاحب رقم هاتف ثابت لكن ما احد يرد علي
من تجربتي  STC فواتيرهم معقولة  .. stc  فواتيرهم  دبل
خذ نت مفتوح هذا والله حلوه
في قمة السوء خدمتكم. اريد التحدث بمشكلة في الفاتورة مع ممثل الخدمة يقولي الرد الآلي ادخل الموقع لمعرفة العروض. من اسوء الشركات
للأسف خدمتكم لبيانات الأنترنت ضعيفة جدآ ولايوجد أي تحسين أوحلول لها
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد STC احسن شبكه اسرع نت 4g     #STC#STC
سرقة عيني عينك   https://t.co/kOfbMKC75y
بعد ماسددت الفاتورة كاملة مااشتغل الخط السبب يقولون سدد 9 ريال ويشتغل 😒
ارغب بالتواصل مع من اعطاني العرض ولم ينفذه
امرض شركة في الحياة فالحة زرف بس وتصريف للعميل والله ياخدمة العملاء عندكم فن في النصب ذا المصاريه تخصصهم تصرررريييففف
النت ضعيف جدا والابراج تروح وتجي ؟!! https://t.co/oczpf2GixN
السلام قمت بالاشتراك في باقه المفتوح الشهري ١٤٩ مسبقهَ الدفع وفي نصف الشهر جائتني رساله بفاتورة ٩٦ ريال لماذا ؟
لو سمحت شبكه عندي بطيئه من ساعه ٦ العصر الين ٦ الصبح ممكن تشوف حل لها
وارسلت لكم رسائلكم النصية موضح بها تاريخ اعطائي رقم الطلب للاعتراض وقالوا تم حل مشكلتك ولكن لم تحل وارسلت رقم بطاقات الشحن للتأكد
شركات الاتصالات كلها تتفنن في المدن الرئيسية اما المدن الصغيرة تطلع برا بيتك عشان تعرف تكلم بجوالك. مهزلة
يخوي انا معي شرايح المتعدده والنت ضعيف جدا والشبكه خياس وشبكم كذا
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
مع السرعه حقتكم ولا يوم
جعلكم للفلس شركة نصابة شردنا من الاتصالات طلعت أردى منها عليكم من الله ما تستحقون
تعلموا من الشركات الاماراتية والقطرية و كيف تقدم الجوائز و قيمة الجوائز اللي تليق بهم ، من اكبر شركات فالعالم
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
اقسم بالله طلبي تافه وومايحتاج كل هذا التطنيش
هذي يمكن المرة العاشرة وحنا وياكم على هالحالة .. لعبة هي ولا كيف .. ارجو ان يكون فيه جدية ومصداقيه .. تم الارسال
دا الدايركت اين الرد ؟ https://t.co/fUGYKto7jZ
يارجل العن شركة الله لايبارك فيكم
انا بحول معك لزين واقاطع  لي شهرين وانا وياهم افتح ملف سكر ملف ولافيه فايده
جربت 4G من #stc ومن #موبايلي وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
أخي الكريم أنا كالذي سُرق بيته وليس لديه كاميرا مراقبة، كيف أحدد "وقت وتاريخ" كما ذكرت وبالفعل لم يتم اشعاري برسالة بتاتًا !!
حولت من واجد اكسترا ل راقي والنت سيئ جداً وكلمت خدمة العملاء والمندوب بدون فائدة ومضطر في النهاية لالغاء الرقم والباقة نهائياً
يستاهل ه الزين اكثر
,  يارب افوز من جد 🌹
انا مثلك سحبو الرصيد وماتفعلت الخدمه وقالو خلص وانا ماستخدمتها
#مسؤول_كفواخوي عبدالعزيز الشايجي موظف #stc توقعت انه بس يخدمني تبين انه يخدم الي يعرفه والي مايعرفه
1043800604شحنت بطاقه 10ريال وانخصم الرصيد
ارغب بإلغاء باقة ٥٩ كونكت الأسبوعية الغير محدودة وعدم استجابة من خدمة العملاء ارجوا منكم المساعدة
==>, ياشيخ كذابين ماعمركم فوزتو احد
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
السلام عليكم لي تقريبا شهو مشترك النت حلو وفجئه من ٣ ايام ماعد يتصفح وبطيئ ولا يفتح اليوتوب ومشترك ٦ شهور هل يوجد حل او اتلفها
حرام عليكم ، الواحد صايره له مشكلة وانتم ما تردون على ارقامكم ومتوهقين بسبة خدمتكم الزبالةلازم نقعد نصايح بتويتر عشان تردون!!
نصابين موبايلي يسرقون رصيدك ويقولون انه خلص
اعتقد ماتستانسون الى بمشاكل مع العملاء معكم ولاتهنى معكم الى بمشكله مع العميل
كانك يابو زيد ما غزيت
اخوي انا صار معي هذا الموضوع ومرتين فقمت بوضع الهاشتاق للتحذير منهم
اما ياسر صار في زين !!الله يرحم ايام الـ stc 😂😂😉😉
زين.... اسحب على العميل
هل يعقل تحديث النظام له اربع ساعات يعني مانقدر نفعل ولا نسوي اي شي عشان التحديث !
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
الكسب المادي مقدم ع خدمة العملاء عند شركة الاتصالات!! ريح راسك واشترك مع زين او موبايلي ومش حتئدر تغمض عينيك ه
أهلاً وسهلاً أهلاً وسهلاً يمكنك الانضمام الى #موبايلي والبحث عن الوظائف الشاغرة او التسجيل ببرنامج الصفوة لتدريب
الشيء الوحيد الذي فادتني فيه STS نسيت بطاقتي الجامعية ودخلت للجامعة بكرت شحنشكرا STC STC
في امل يتعدل النت ولا لا
للاسف مستوى الخدمة سيئ جدا رصيدي يذهب بدون استخدام المكالمات و انترنت و عند مراجعة خدمات المشتركين بدون حل خدمات سيئة
سلام عليكم ، ليش الاتصال ضعيف وسيء ، في الصباح كانت السرعة مابين 15 و25 ميغا .. ياليت تساعدني https://t.co/NKya1FBSwr
على زق انت وافادتك
ليه ماتردون
اهلا وسهلا بك انشاءالله اكون من الفائزين
يلعن ام الرد البارد ! يا فقيان النت حقكم خايس زي وجيهكم صلحو شبكتكم الادمي يقول صلحوها ! #الاتصالات_السعودية
شوفوا لي حل تعبت من الاتصال بخدمات العملاء بلا فائده
بلكوك ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههععهههههعههههههههههههههههه
كل يوم يخصم من الرصيد هلل بدون اي خدمات مقدمه فقط خصم على الفاضي وغير مبرر وهذا كل يووووم يحصل
لو سمحت اخوي اكثر من مره ارسل تفعيل ١٠ جيجا ل ١١٠٠ ماتتفعل وتم خصم هللات بعد ماشحنت وش السبب
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم..
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
لو سمحت انا جالس ينسحب مني رصيد بدون اي سبب ماالحل؟؟
لا تجربها نصيحة من سنة وانا في معاناة بسببهم
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
شكرا
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
المنطقة اللي انا فيها فيها تغطية 4G  وسرعة النت عندي ماتتعدى 1mb مع العلم اول ماشريت الشريحه كانت السرعه 4MB
نتهم بطيء وينرفز دايم اقول بقاطعهم بس تجيني شرايحهم هديه
ليه ماصار مثل هذا الاستفتاء امس لمباراه النصر.. شركه ابو كلب حتى القوائم الماليه كلها غش وكذب
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
داخل على موقعكم من الشريحه لكن المشكله انه يقولي رقم الفيزا غير صحيح !!
الاعمال الخير تكون ف الخفي بطلو رياء ياعالم
شكرا لكم ❤️
الفيديو ما يشتغل بسبب ضعف النت وانتم يعنني أسلوب اعلان فله ومشوق .. تقلعوا
شكرًا لدعمكم #بسطة_ماركت راعي رئيسي  https://t.co/y6O1lmRZ1o
ابي افوز معاكم
ولا واحد يازين الايفون بس
ولا زال النت سيء للاسف
شكراً ع الجواب السريع.. قبل سنة تقريباً طلعت لي شريحة وسويت منها نسخة ثانية وما اشتغلت.. احتمال اقلب شريحتي من جديد ونجرب
أبراج 4g فل
حسابه كله مشارك في مسابقات
يمكن عشان هم اشتركو لك فيها هم يلغون 😄
أشكركم على خدمتكم
شكراً لكم ❤
من قبل موظف في موبايلي تم تصوير جهاز وعليه رسائل نصيه
وانا بعد جربته والله رهييييب
تم التزويد من ساعة كاملة ب البيانات وللان مافي رد
ياخي نبيكم تعدلون خدماتكم اللي ماتنفع ابد نت زززززفت الى ابعد الحدود
مرتين اشحن ب٣٠ وتسحبونها بدون ذمه وضمير والخدمات ماتفعلت مادري كيف عايشين وانتم تسرقون الناس حسبي الله #موبايلي
عندي شريحة بيانات كانت قويه ونت قويه والأبراج متوفرة في الحي .. بس أمس واليوم النت ضعيف مره مره وش السبب !!!
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
والحل مع زين لا بارك الله بالاشتراك حقهم للمرةالثانيةيستهبلون معاي خطي قطعوه المبالغ الغير مفوترة زادت من غير مكالمات ولا رسائل
بحكم انتي صوت ترا عيد ميلادي بعد شهر وش رايكم تهدوني الجهاز
يخوي مين مرسلكم علي؟؟؟؟؟ لا سوني وتونست فيه ولا سناب وتحملت مقاطعه ولا شيء الله لايوفقكم.
ياليت عندي شريحة بيانات قويه مثل موبايلي عشان اقدر التصفح الانترت بسرعه ياااارب😭😭😭
مره شين والله ماصارت .. صدق والله يطفش كل شوي يفصل
الحين يذلونه عشان ١٠٠
ما قد أخذت جلكسي بس اذا بجرب بجرب اسود فخم
من زينكم وخدماتكم اللي تفشل
هذا وانا عميل تميز شهر الانترنت يعطلكيف لو عميل عاد يضل كم شهر عطلان الانترنت عنده ؟؟؟؟؟! #stc #اس_تي_سي #
استمتع بتجربة الإنترنت من #زين #عصرالجوال https://t.co/BumKwNfSHZ
بث مباشر لمباراة مقدر اشوفه بسبب سوء جودة الانترنت الزفت المفتوح حقكم شوفوا لنا حل وعدلوا الخدمات المعلق كل ماقال حرف علق البث
أنا أعرف ذلك، ولكن الحل ليس في التجاهل بل في تعقب المحتالين بواسطة رقم الجوال الذي يستخدمونه والذي من المفترض مربوط ببصمة صاحبه
كنت ادعي على السناب شات احسب منهم معلق وما تفتح الڤيديوهات الا بعد ايش لكن طلع منكم الله يصلحكم بس .
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
شوفو لكم حل ، النت يعللقق مراا #زين
الرابط مافهمت منه شي
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
شركات الاتصالات وخصوصاً STC و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
يلعن ابو النصب الي فيهم والدليل انهم شركه نصابه يتجاهلون العميل
موبايلي مشاكل موبايلي موبايلي_تسرق_عملائها  بانتظار ردكم عدم الرد يوضح اهمالكم واصراركم على السرقه
كذاااااااااابين
و في النهاية يتم حجب المكالمات الصادرة ؟! ياخي الخطأ منكم و فوق هذا تحجبون رقمي ؟! #وقاحه
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
الحين وش سياسة امكم الغبيه هذي لازم اشحن كل شهر عشان لايتوقف الحساب؟ ليه ادفع ضرايب انا ؟
اتصالك مخيس ومتقطع ولَك شهرين تأخذ حق فواتير أول بأولالسرعة الحالية أقل من الميجابايت واشتراكي ١٠ ميجابايت عيب والله عيب استحوا
النت  ضعيف جدا مو مفتوح علي قولتكم
لدي مبلغ اضافي بما يقارب ٤٠٠ والجوال مفصول وفي التطبيق يبلغني الموظف انه يجب سداد ٣ ريالات!!!!
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
عندي رقم مفوتر، اول شهر ما دفعته ثم حسبتوا علي ٣ شهور زياده بدون خدمات !! -_-
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه من الصباح متعطله لم تعمل الا قبل عشر دقايق
لين متى نعاني من ضعف الشبكة  #ضعف_شبكة_موبايلي_في_قرية_الزاوية
الوزير انا لي ثلاث سنواات وانا اقلك حي الفلاح بدون نت وسعادتكم ماتردو اش الحل
احسنت
مشكور بارك الله فيك
السلام عليكم طلعت رقم قبل يومين والان تقفل الرقم ولمن تتصل عليه.. يقلك الرقم غير صحيح.... كيف كذا.. وتراها ماهي المرة الأولى
الحق ينقال زين بصراحة زين
شوضع النت كل شوي يفصل
يارجال لي اسوبوع وهذا كلامكم ولا شفنا شي
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
ليش ماترد خاص
ما يحتاج ترجع سوي اختبار سرعة لما تشوف السرعة نصف ميقا تذكر ايام الديل أب المخيس
أخي العزيز ياليت تشوفون مشكلة تفعيل خدمة 10 غيغا عندي لي أكثر من 12 ساعه لم تتفعل عندي
السلام عليكم عندي مشكله برقمي شحنت البارح ١٠ وراح رصيدي كله وانا مااستخدمته نهائي ممكن اعرف السبب
بالتوفيق
Mobily شركة محترمه لازلت متمسك بها ولكن لدي مشكلة من عشرة ايام لم يتم حلها ارجوا إفادتي او سيتم تحويل آلىZain
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
ياخوي عبرني طيب ردو علي
انا أعاني من نفس مشكلة الأخ تركي
الموظف يقول انه يخاطب الشركه ولا مجيب
نتواصل خاص مافي رد
سنة كاملة لم يتم تركيب خدمة الإنترنت كارثة
900 لم يخدمني في شي
السلام عليكم زين شبكتكم الانLTE والاتصالات الاخرى 4G ؟!!
للامانة قبل شهرين بس كان وضع زين ممتاز بس هالفترة الله لا يبلاك
شوفوا لنا حل ٢٤ ساعه مالقيتوا حل للمشكله وانا متضرر عملي يتطلب استقبال مكالمات من الثابت باستمرار
اشكرك على سرعة الرد
وين   الاتصالات السعودية عنكم، على الأقل يتعلمون سرعة الاستجابة واللباقة.
النت سيئ للغايةهذا مو 4G هذا 10000G-
تم تزويدكم بالرقم المطلوب، اذا لم يتعدل قبل نهاية الشهر سأغير مشغّل الخدمه.
بالعكس اخوي شاهين ،،، النت بالذات امس اروع ما يكون ،،، تفرجت على مباريات ابطال اوروبا بانترنت زين ، وكان زي الحلاوه
شكرا لكم لحسن تعاونكم ونتمنى لكم عملا سعيدا 🙏🏻.
مع العلم إني بكمل شهر رايحة جاية واتصل واحكي في التطبيق  وإلى الآن أنتظر إتصال الموظف كما بلغوني .
اوككي مسكت جوالي بفتح الحلقه عيت تحمل بسبب النت الجميل اللي تقدمونه
رصيد وبعدها اتصلت على الرقم 900 وتم رفض طلب ارجاع المبلغ بحجة انه تم استخدامها في بيانت الهاتف المحمول وهذا لم يحدث فأين الخلل؟
اشترك وادفع فلوس شهريا عشان يتحمل البرنامج بعد ساعه ؟!
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
صباح الخير  انا شريحتي بيانات كذا م يطلع G3,G4 وطافيه ممكن اعرف ليش !؟
شكرا للاتصال و حل المشكلة و التجاوب عبر البريد الالكتروني -تحياتي
ياخي استحو ع وجيهكم وضبطو النت تو امس ماخذ الشريحة والبرج حقكم جنبي وشوف كم التحميل تحت الميغا ؟؟؟؟الى متى https://t.co/koB7cTI61Y
اشكركم على تجاوبكم السريع
المشكلة موجودة في التغريدة تفعيل باقة ١١٩ من امس الصبح للان ما تفعلت
شكرنا
هالعرض ماتلقاه إلا عند موبايلي ✌🏼😉
اولا شكراً على سرعة التجاوب
موبايلي موبايلي تفوووووووووز  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
ارسلت لكم عالايميل بخصوص مشكلة عندي ورديتوا علي ان بيتم ابلاغي اذا انحلت المشكلة والى الان ماجاني رد https://t.co/PkDK7dqMQA
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين موبايلي  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
انا عندي stc في البيت والشبكة زي الفل🌹 مافيها كلامشكرا stc
احاول الاتصال على خدمة العملاء مايقبل يجي الرد الالى اطلب التواصل ويفصل الخط
السلام عليكم معقوله شركه كبرا في حجم شركة زين لايوجد الا فرعين في مدينة المبرز بالاحساء وفي حي واحد وباقي الاحيا لايوجد فروع
السلام عليكم انا غيرت المشغل من عندكم الى زين وللاسف للان تجيني اعلانات منكم
تفووووووووووووووووو تفووووووووووووووو
شكرًا
مبروك 😢 ابي اصيح، حتى نت كويس مافيه عشان احملها، حسبي الله عليكم يا زين
بعد ١٠٠٠٠٠٠ سنة رآح يتم حل المشكلة لديكم !
الزحمه ذي كلها واخرتها ١٠٠ ريال
, زين خدماتكم حلوه
ليه موظفينكم متكبرين وكأنهم نازلين من السماء؟اللي بالفروع طبعا
هذه قضايا استغلال يامازن وهو شئ معتاد في السعودية
STC تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/3Owh66FnRM  by #sabqorg via
تكرار فصل الخدمة اثناء السفر عادة تميزكم وبدون اي اشعار او سبب يوضح للعميل
شحنت شريحة موبايلي من نص ساعة وللان ما تفعلت !!!
الف شكر
هذا الشعار يطلع لي وطفيت أبراج طفيته وشغلته وسويت إعادة تعيين الإعدادات وطلعت الشريحه ورجعته ولافاد https://t.co/YEb9TAuKwa
ياحبيبي انا معهم اكثر من اربع سنواتاخر السنين قللو الميزاتواخطا ثيرة ف المبالغ المضافهحتى سحبت عليهم 😊انتبه
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
حلو مشكلتنا مع النت ماصارت
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
شركه فكك
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
طيب ممكن تزينون نتكم عشان اراعي المباراة 😢
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
ماهي الخدمات التفاعليه وكيف تفرض علي بالقوة وتسجل علي مبالغ ماليه مقبل خدمات تفاعلية.
هل هو تغافل و كذب و تسليك ولا شنو ؟ حتى مافي اي ردود تخلي الواحد يخجل انه رفع شكوى
شبكة سيئة جدا مع العلم اني الرياض https://t.co/SE42JsDJeP
تطلبووووو   من العميل   الخاص  وتتم عملية التطنيش
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
ياهو ياناس ردو
وبعد حي التسهيلات الشبكة زفت
#الافضل_STC_STC النت وتغطية كامل المناطق بالتاكيد STC
قاربت على ٢٠سنة مع الاتصالات السعوديةاتمنى من STC ان تقدم عروض للقدامى..
يقول المثل الحق الكذاب الى باب الدار 😀
السلام عليكم : طلبت تحويل رقمي للاتصالات والان ٢٤ ساعة ولم يتم التحويل ارجوا الايضاح
اعلان توعوي مميز من شركة STC
آسفين مالنا خلق لاحد اخوك عبدالرحمن
اتعجب من شركة كبرى مثل الاتصالات يستمر معهم عطل فني اكثر من شهر يعني الى متى ؟   #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stc
#زين  #موبايلي  #stc مافي اشين منكم ومن خدماتكم جعلكم للافلاس رفعتوا ظغطي 😓😪
اجل اطلبهم وماراح يقصرون
سلام النت عندي بطيء في شريحة البيانات
يا موبايلي أنتم شركة كريمة و ناوي أجيب لزوجتي جالكسي S7 ، فشرايكم تهدوني إياه أول ما يوصل عندكم و ياليت يكون الذهبي  😁
4G نطالب بنت في مركز المشاش السهول الشبكه ضعيفه جدا
جربت 3 متصفحات عن طريق الالبتوب ولااشتغل
السلام عليكم عندي النت ضعيف له اكثرمن اسبوع فاتمنى تحلوا المشكله
وقال سيتم حل المشكلة  وبالفعل حدد موعد ثالث للزيارة بعد حل المشكلة ولكن تبين ان المشكلة لم تحل ولا اعلم متى ستحل هذه المشكلة
مارد اهون غيرك قطعو الخط في وجهه
السلام عليكم البيانات عندي فجأة ماتشتغل ولا يطل ثري جي ولا فور جي وش السبب اشغل البيانات الخلوية ولا يطلع اي علامة او اشارة !
شركة فاشله
اسبوع ويردون عليك
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
المشكله الموظف بالشركه يقول لا بس نوصله للجيش.  احنا كخه
كيف تم التنشيط؟ دي تاني مرة تحصلياشتري بطاقة شحن وما اقدر اشحنايش الهبل دا !!
اشتركت بعرض سوا 99 تويتر يكون لا محدود لكن ينقص من رصيد البيانات؟؟؟؟!!!!!؟!؟!
يامن يعيش سهلوا لنا الأمور الآن والجاي علمه عند الله اكلتم أموال المشتركين بالباطل وبهذلتموهم ولاالشبكة ولا الاتصال يجمل
تطبيق الجوال موبايلي  سيء جدااا ولايخدم العميل باي شيء معلومات غير كاملة والكثير مفقودة!! #موبايلي #تطبيقات #الايفون #السعودية #الان
شكراً جزيلاً
خذ نت مفتوح هذا والله حلوه
تعبت من كثر رفع الطلبات .. والطلب الواحد ياخذ اسبوع وبعد الاسبوع اكلمهم والنتيجة ما فيه حل
النت ضعيف ماله حل ولا عندهم حل نصيحة غيري الشركة
صعب الاختيار !! كلهم يستاهلون . لكن لابراء الذمه س أضع القرعه ..
أسوأ شركة اتصالات بالعالم
يا اخ مافي رد!!؟
السلام عليكم  عندي شريحة بيانات وانتهت والآن شحنتها ٣٢٠  ماقدرت افعلها من حسابي
ماجد العنزي ١٠٤٤٥٨٨١٨٢عندي شريحة بيانات ثلاث شهور فور جي وماكملت شهر وفصل النت ماتلقط فور جي على اكثر من مودم جربت نفس الوضع
ممتازين في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
طيب فين الخمسة ريال حقتي
انتظار اكثر من نصف ساعة ولا فيه رد عندي مشكله ولا بوجد رد https://t.co/EP3IOZjrnL
بلا نصب مارديتو🙂
والله من السماجه 😷
ماخص من قديد👇🏻 الا عسفان👇🏻  حتى مصداقيه مافي
الله اكبر اجل تمتع بسرعة النت!!! وصور الواتس تجلس ثلاث ايام تحمل .. شركه فاشله
سحبتو الرصيد ولا فعلتو الاشتراك ؟؟؟؟؟؟؟
وشكراً
نصابين وحراميه حولي خطك ☺
الله يرفع قدرك ..
==>,  الصابرون لهم الجنه
يارب افوز الاجابه  *6060#
الله لايوفقكم
تلدّين وتزين التعاليل تصدّين وتصد المسرّه الشبكه موبايلي
تطبيق الجوال موبايلي  سيء جدااا ولايخدم العميل باي شيء معلومات غير كاملة والكثير مفقودة!! #موبايلي #تطبيقات #الايفون #السعودية #الان
ياشركة زين تحمدون ربكم انه الشي الي حصل مع الاخ الرؤوف بكم جدا عادل ماحصل معايا  ولا كان حصلت امور تزعلكم
السلام عليكم لدي مشكلة في شريحة بيانات موبايلي انفينيتي عملت لمدة اسبوع ولكن الان لا تعمل ويبلغوني انها خارج الخدمة ارجو الافادة
ارجو التكرم برقم او يميل مدير قسم خدمات المشتركين لالايجاد حل لمشكلة رصيدي الذي يذهب بدون وجه حق
ياخوان انا اشتركت بالخدمة هاذي ابو ١٤٩ بالشهر ومفوتر...هل بالامكان اني الغيها بمجرد انتهاء الشهر لان النت جدا ضعيف عندي
اخوي عندي مشكلة في عدم وصول الرقم السري الخاص على جوالي من موقع التكامل الالكتروني
شكرًا
طيب رد علي بالاول
شكرا وايد
#كلمه_لجيرانكم  ماودكم تغطون منطقتنا بالباحه؟اقسم بالله اسحب علا ام
الافضل كثر منها.
او خذها اخذ عزيز مقتدى
الفقع يعني الهرب من موقع الجريمه بسرعه ...
#ما_الافضل_STC_زين_Stcاكيد احلى شركه👌 🌹
ياشيخ روح بس
باالله عليكم وش هالمشكله اللي صعب حلها
عندي مشكلة بشريحة البيانات صار لها أربعة أيام وهي..اشتغل دقيقه ثم تقلب إلي لا توجد خدمه وهكذا باستمرار  831037345774
عزيزي أنا رفعت طلب من 16 يوم حتى الان ماحصل شي ..ياليت تفيدوني + سبق وراسلتكم بالخاص ووعدتوني ولا شفت شي !
قلتلك زين هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
م يردون شكلي بدق عليكم من سوا عشان تردوا ؛)
ياحبكم للبلاش
انتقلنا لكم يالحب ..بنجربكم بعد معاناة مع الشركات اللي ما تتسماش
السلام عليكم الخدمه انقطعت عن رقمي فجأه قبل ساعه و ما اقدر اتصل على 902ايش الحل؟
#موبايلي قاربت على الافلاس https://t.co/uqJDKrq1JV
عارفين أنكم ماراح تردو لأنكم رخوم الناس طلعو للقمر وانتو لسى نتكم زق   ي نصابين
بطلووو تسحبووو رصيدي 💔💔💔🙂
النت بالقطارة عطونا سرعه تستاهل ياناس زبطو النت
اي بغير
الإخوة موظفي شركة STC  المحترمين حقا كنت اكن لكم كل الود والإحترام ، لكن عند زيارتي لفرعكم في منطقة القصيم وشرائي لشريحة نت .يتبع
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
ماعندكم موظفين يردون على الناس ويشوفو مشكل هذي الخدمات الي فلستنا بدوون مقابل !!!!!!!؟
تحاولون جاهدين تعدلون الغلط بس الشعب طلع عنده كرامه وصاملين يفلسونكم😂😂😂😂
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
هذا وانا عميل تميز شهر الانترنت يعطلكيف لو عميل عاد يضل كم شهر عطلان الانترنت عنده ؟؟؟؟؟! #stc #اس_تي_سي #
تم التعزيز و تم التعزيز و بلا عمل و لا فايده
كل زق يا نواف
لو سمحتوا الغولي الاعلانات اللي تجيني ع الجوال
جوالي ما شبك في امريكا.. وش السبب؟
اخوي انا عندي نت بس بطييييييييء جداً يا ليت تشوفون حل
ظهر عندي وجود متعثرات سداد بالرغم من سداد جميع الفواتير ولم يعد لدي اشتراك سوى مسبق الدفع. كيف ذلك
ها يامحمد!!  عطني جواب مقنع
اتوقع ان خدمتكم درجة انها سيئه ماتردون على عملائكم !!
سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
ردو عالخاص تعبت نفسيتي من المراكض وراكم https://t.co/KVspCYQsDX
اعزموه على شاي ياسمين ، بكره يغرد يمدحكم .
اخي ليه ماتردو علي ؟؟؟؟!؟؟!
جيت بشعر يمكن علينا تردونفعلو لي النت ماابي شي غيره.تعبت اشحذ هذا مع ذاك تكفونتحديثكم طوّل وانا في سعيره ☹️️
اعلان توعوي مميز من شركة الاتصالات_السعوديه
أبوي رقمة لة ٢٠سنة وماغيرها 👌🏻
شكرا
الووو سوو اعادة تهيئة للشريحة النت يزحف حاليا
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
شركتكم الموقرة حملتني فاتورة ب٥٩١ريال على هاتفي الثابت رغم اني الغيته منذ سنتين وكلها رسوم خدمة
رسائلكم الاعلانية ماتتوقف مع العلم اني ارسلت قف و STOP ولا فاد تاتيني رسائل بمعدل 10 يوميا وابي كيف الغيها
... اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
للاسف تم الارسال الى حضرتكم ولكن لايوجد رد من قبلكم
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal
==>, للحين خايف اشحن البطاقه قسم بالله فى حيبي و خايف اشحنها
السلام عليكم .. من اليوم وانا احاول ادق على خدمة العملاء و محد يرد 😠😠
كل يوم تثبت هالشركة انها قليلة حيا و نصابةيا جعلهم يفلسون
فقط 100 ريال ومصورينه بعد !!!!! فكروا شوي
احوبكم 💜
عدلو خدمتكم بعدها فكرو تشجعون
لي اكثر من سنتين وانا عميل معكم في راوتر الفورجي ... هذا جزاي الحين ؟
#زين انصح الناس تبتعد عن المفوتر لنهم ينصبون فيه كثير ويقطعون الهاتف بدون احم ولا دستور
الحمدلله راحه دقايق مجانية ونت أكثروبدون وجع راس ولا نصب ولهط
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
اشكركم عالتوضيح و الاهتمام فعلاً شركة مميزة بعكس البقية من شركات الاتصالات الموجودة عندنا
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
شريحة البيانات 10kgكم تجلس شهر انا شهر وفصلتوها وفيها 8الف 😭😭رجعوها لي
حسوا
كل شي منكم حلو 😎
والله سيء جربت جميع الشركات زين افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله زين الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
المشكلة هاك وحاطين اسلحة اوبي ومدري ايش ويخسر 😂😂✋🏻✋🏻 شكرا شكرا اس تي سي😂😂💔💔
ممكن اعرف كيف استطيع تقديم شكوى على موظف stc
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
مافيش فلوس ي حبيبي مافيش فلوس 🌚🌚
==>,  فعلاً  افكر جدياً في إلغاء الباقة!
السلام عليكم لي تقريبا شهو مشترك النت حلو وفجئه من ٣ ايام ماعد يتصفح وبطيئ ولا يفتح اليوتوب ومشترك ٦ شهور هل يوجد حل او اتلفها
طبعا ماسحبوا علي STC وجاوبوني على طول ترا 😁
سرقوا مني ٤٠٠ ريال وقفلوا شريحتي
كفو شكرا احبك
بالتوفيق
راقيكم دنيء كخدمتكم ومواعيدكم الكاذبه سحقاً ولاخلاقكم ،، وتباً لشركه قائمه على النصب والاحتيال وسرقة اموال البسطاء
ياجماعة الخير طنشتونا عندنا شكوئ عن النت لها سنه ولا صار شي ماغير ارسل موقعك ورقمك والله عيب عليكم ايميلات ورسائل كلها موجوده
ابببغا رصيدي
مبروووك لهمم ...المسابقاات القديمة ما اعلنتم عن الفائزين ???
الله يبارك فيك
ارسلت الرقم والهوية ولم يتم الرد للان !!ياريت تتأكد )😴(
شكراً
تم اضافة رقم ليستفيد من مزايا باقتي من حوالي شهرين وكل ٣ ايام يتعطل الانترنت في الرقم المُضاف ولم تستطع موبايلي من حلها!!!!
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc      زين هم الأفضل بعروض النت و المكالمات عاد ليت البعض يسوون مثلهم
لانو ندفع مبالغ ماليه وماترحمون احد اذا تاخر عن الدفع فصلتوا خطه مثل مالكم ايضاً عليكم حقوق تقديم خدمة افضل للعميل
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.......
خلاص يا ورع
الدي سي ال و الثابت انفصل ع فاتورة ٥٩٠ سددناها بس الخدمة ( النت ، مكالمات صادرة ) مارجعت و الثابت فقط يستقبل
فعلت الخدمة لكن ماأشتغلت https://t.co/lZkCqM13Ji
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc صراحة لازين ولا موبايلي خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
هههههههه توني اقرأ تغريدتك الثانية خذها مني صلح مثل ماقلت لك حول زين زين اسم على مسمى
#راح_نفلسكم_210أنا جيت ✋     😂😂
رحت أحدث بياناتي و تجلس الشريحه عند الموظف و هذا اليوم الثاني عندهم و للحين ما سلموني إياها ،ؤش هالقرف الله يقرفكم جعلكم الوجع بعد
لكم ثلاث ايام اعتذار وتقولون تحديث ..انتم إلى اعذرونا نودعكم و ننتقل إلى موبايلي
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
==>, للاسف خدمه سيئه وعدم التعامل مع العملاء بشكل اسرع 😡😡😡
السلام عليكم. يوجد عندنا برج STC فالحي طافي له اكثر من ثلاث سنين بالرياض حي ظهرة لبن
شكرا ماقصرت
لو اني في السعوديه ما شلت هم و عادي تنحل فيه الف طريقه بس المشكله اني برا السعوديه و ابغاهم يردون ضروري
@ وعندما أتقدم بشكواي إليكم لم اتلقى اجابه منكم سوى تم إغلاق الطلب وتم حل المشكلة وأنهم لم يتواصلو معي هذا اجحاف بحقي من طرفكم
ايميل وارسلنا اتصال واتصلنا ولا انحلت مشكلة التغطية؟ https://t.co/SPqgnaFQBZ
المفروض يكون في فيديو تعلمي يشرح كل شي بالتفصيل لأي سؤال يسأله العميل بدون التحايل واللف والدوران والاستهتار بالعميل
الف شكر
انشاء الله اربح الجائزه
اقفل الخط واطفي الجوال واطلع الشريحه وارميها واروح الى اس تي اس واطلع شريحه من عندهم وافعل خدمة بلا حدود وارتاح😉
صار لي ساعه بتردون او لا
الفرع غير منظم وفوضى
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
#stc أكثر شركات الاتصالات إهانة للجمهور وانحطاطا أخلاقيا وهي شريكة #mbcفلديها شراكة استراتيجية مع هذا الماخور
الوظيفة على يدك؟😏🤔
نص ساعة بدون رد هذا يسمونه استهتار وعدم احترام
شركه تقفل البلاغ دون حله
النت من امس جدا بطئ
والدليل الموظف اللي رد علي انا لم استخدم البيانات لانه ماتفعل الانترنت ليش النصب والاحتيال !!!!
كل زق
الشبكة جدا سيئه في حي السلام في الرياض لها يومين ايش الاسباب ارجو الرد ؟
احاول اغير الموقع وادخل ع الشحن عشان افعل الخدمه تطلع نفس المشكله  لحظه بصورها اك
شكرا على تواصلكم... أرجو الاطلاع على البريد المرسل لكم
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
حتى انا ماوصلتني كلمه السر في تكامل وشريحتي زين 😡نبغى كود التفعيل غير 705000
انتظر تجديد خدمة ١٢٠ وتم سحب ٣٢ ريال
خدمة كمل رصيد نصبالخدمة تستخدمها مره كل ما تشحن كرت يتخصم منك رصيد وتتواصل علشان تقدم شكوي يقولك تحديث  24 ساعه نظام بيسوي تحديث
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
يارب الهمني الصبر والسلوان ع موبايلي
ليس غريبا عليكم سرعة الاستجابة فشكرا لكم على التواصل معي الف شكر
تراا سحبتو علي 💔🙂
كلمت خدمة العملاء وسوالي اعادة الخدمه بس للاسف ما انحلت المشكله . وكل ما اتصلت ع ٩٠٠ يقول لديك طلب تحت الاجراء وانا ماعندي شي !!
يا غالي مر يوم كامل على تهيئتكم للشريحه ولكن لا زالت الشريحه متوقفه والنت منقطع ، والحل !!؟
شريحة بيانات 300 جيجا لا تعمل على مودم موبايلي 4g هل هناك اعداداترقم الهويه: 2033972437 الرقم التسلسلي: 8996624215221398435
النت ليش ضعف فجأه الشبكة 4G بس النت بطيء
الشريحه عندي جدا سيئه وارسالها ضعيف ياليت تشوف لي حل
طريقة تتقديم شكوى على موظف بفرع
رددوو ف الخاص غثيتو اهليي بالشبكه
عليكم شريحتي مسبقة دفع واشتركت في باقة شباب هذا الشهر وكان لدي رصيد زائد تقريبا ٥٠ريال وتم خصم الرصيد الزائد بعد الاشتراك
السلام عليكم عندي اعتراض على المبالغ الغير موفترة فيها زيادة غير معقوله
ابببغاا رصيدي
السلام عليكم. تواصلت معكم على الخاص ولم يتم الرد؟!!
==>,  الله ينتقم منهم
موظف واحد ومعاناة الانتظار ولايفر جميع الاحتياجات الأساسية
انتم شركه نصابين تاخذون فلوس بعدها تسحبون ولاتردون عليهم
شريحتي STC خدمتهم ممتازه وتعاملهم راقي ويردون بسرعه 😍👍
والرابع اقل من ربع نت بالله ايش نسوي ترى انا عندي اختبارات ع الانترنت ايش اسوي الحين ارسب بسببكم ؟؟؟
وارسلت تفاصيل المشكلة والموقع على الخاص وما حصلت خدمة
الاتصال على خدمة العملاء فعال 24 ساعه
ماتحلي رحلات البر اقسم بالله إلا ومعك شريحه زين انترنت وعن تجربه شكراً زين السعوديه🙏
ودنا نسهر ونفلها في الويكند بس الانترنت حقكم ماعاد يساعد زي أولبطئ جداااااااااااااا
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_STC
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
السلام عليكم اخواني انا احد الساكنين في حي النسيم الغربي ونواجه ضعف في استخدام الانترنت ارجو زيادة الابراج وشكراً
افشل شركة اتصالات مسوي فله وضحك 😑😕
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
حسبي الله عليكم وش فيك ما ترد على شكواي !!!!
اليوم رحت بفصل خط dsl صدموني ان عندي عقد من 8 شهور !! وقالوا لازم تسدد غرامه ولا مانفصله .. بأي حق تحطون لي عقد ؟
تقييد مخالفة على شركة
وش نسوي وانا اخوك مايردون علي من شهر والنت سيئة
كفو يا الحقنة
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc   اكيييد الافضل يكفي انهم مايسرقون وياخذون زياده على الفواتير زي غييرهم😉
السلام عليكم ياخي جننتوني برسائل فله يوميا رساله والمشكله انكم عارفين ان عمري 26 سنه ليش ترسلون لي والحل https://t.co/eV1eWCkcR7
السلام عليكم  ردو علي لي يومين اريد الدعم الفني ما احد معبرني
مع احترامي للأخ عمرهو الغلطان بعد كل التحذيرات و النصائح الى تم ذكرها لتوعية الناسكيف يثق فيهم!!
تعبت حالك هههههه👍
شكرا اخ رشيد
==>, الحين فهمت ليش الناس تكره   :)
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
ابببغاااه ردووه. ليش ينسرق رصيدي
السلام عليكم  النت في مدينة الدلم ضعيف جدا وبعض الأحياء حتى الاتصال بالجوال سيء جدا
شكرا للقائمين على الشركة سوى إداريين او فنيين شكرا خدمة العملاء على جهودكم شكرا للجميع من يرد المكالمات او تويتر شكراSTC
للحين يماطلون
لو الانترنت إنسان كان منشنته 😂😂😂
ياغبي هذا حسابهم الرسمي ' تلقا حساب العناية بالعملاء في البايو حقهم
الله يورينا فيكم يوم انتم وابراجكم ✋🏻🤗
اخي الكريم .. المشكلة تكررت
ارجو توضيح سبب خصم الرصيد بدون وجه حق
السلام عليكم ..ممن للظهر انتظر الرد وحتى الان م وصل شيء اتمنى الرد..
حسبتها 100 الف ):
شكراً لتجاوبكم
نفس المشكله حسبي الله عليهم
اول مره نستفيد منكم☺️❤️❤️
لاحول ولا قوة الا بالله انها مصيبه شركة زين انصحكم بشركة stsومبايلي بسرع وقت يحلون مشكلتك وزين لي عشر ايام محد عطاني وجه
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
لليوم الثاني على التواليشريحه البيانات معطلهذهبت لفرع موبايلي وقالوا نظام البصمه معطل.الى متى النظام معطل .
وبعدين ؟ متى يجي اليوم اللي بأفتح جوالي فيه والنت يكون كويس 😳💔
صباح الخير موبايلي قدمت شكوى عبر الهاتف من اسبوعين ولم يرد علي احد وقدمت شكوى خطية من اسبوع ولم يأتي رد ! ايش في كمان طرق ؟؟
تبآ لكم ياحثالة الشركات https://t.co/4Bd09d1Ip7
غير صحيح انا باقتي واجد ٤٠٠ والانترنت محدود الى ٢٠ قيقا والسرعه لا تتجاوز ١ ميقابت بالثانيه لاحظ الاختبار4G https://t.co/Xuo4B4J8NV
شكرا اخ رشيد
لو اني في السعوديه ما شلت هم و عادي تنحل فيه الف طريقه بس المشكله اني برا السعوديه و ابغاهم يردون ضروري
السلام عليكماتصل علي 900 وعطاني عرض التحويل من 10 ميجا الى 40 ميجا بزيادة فقط 10 ريال لتصبح 159ولكن اخر ثلاث اشهر صدرت فاتورة349
عدلو ابراجكم وسرعو نتكم ابرك لكم
مايشتغل النت خايس
الى الان مارد علي ولا سوا اي شي!!!
الله يصبرنا 😔
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
==>,   لو سمحتو عدلو النت لها حالها صعب ترا 💔💔
هذا نضامكم وردكم اراسلكم لي اسبوعين وانتضر رد وب الاخير هذا ردكم استحو ع وجيهكم https://t.co/zWv5Ti8mtw
#راح_نفلسكم_210فكر أنا ينسى ؟    😂😂 https://t.co/GEyz7P0088
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
مبروووك
شكراً يعطيك العافية
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه تتعطل باستمرار
للأسف الخدمة سيئة وسرق عيني عينك
احس الناس عندنا بالعكس /يتهاوشون ، كل واحد يقول : انا اللي ادفع
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه ........
وش رايكم ايضا اعطيك رقم جوال الموظف ، ورقم لوحه سيارته ، نوع جواله !!!
شغاله عند موبايلي السعودية من سنة جدي .. شريحتي موبايلي 💚💚
انا عميل عندكم منذو مبطيعندي سؤالليش م تحطون خدمهه اصدقاء جددقووووسمم مليت من خوياي بغيرهم نفس الوجيهه من يوم م طبعت ع الدنيا…
لان الهرجة قبل اربعة ايام و اخذت يومين لين تترسل😂
لمتى ننتظز ردكم عالخاص
شكراً لكم سلطان، أحمد حضر الفني وقام بأصلاح المشكلة أقدر لكم سرعة تجاوبكم
ارجو التواصل معي لموضوع يهمني جدا وشريحتي stc الي كنسلتها بسبب عدم تجاوبهم برجع لهم اذا صرتو انتم نفس ب
#موبايلي تعرفك كيف ينقطع فيك السبيل
كل مرة تطلبون وارسلها لكم
والله حرام انكم تاخذون تصريح تقديم خدمة اتصالات عام ٢٠١٦،، شكليا تمام و مضمون اي كلام ،، بهذلتونا عشان نقل خدمه
لو تكرمت شريحه البيانات م تشحن
كلها شركات فاشله تتناسف على اسوء تغطيه وانترنت
شكراً
#زين  #موبايلي  #stc مافي اشين منكم ومن خدماتكم جعلكم للافلاس رفعتوا ظغطي 😓😪
وش سالفة النت صاير بطيييء مره
ياليت ونكون شاكرين لكم
عندي راوتر و النت بطيييء ابي حل للمشكله باسرع وقت
خدمة التحقق من التغطية لاتعمل وبشهادة من موظف موبايلي في المكتب، هل يوجد طريقة اخرى للتحقق؟!
يعني استخدم الانترنت 10 دقايق وتختفي الابراج فجأه مع ان التغطيه فل وبرج موبايلي قريب من البيت
حولت لباقة كلاسيك لأني لااحتاج البيانات وكانت العقوبة فاتورة بمبلغ خيالي في أول فاتورة نصب واضح ممكن تخدمني جوالي استقبال الان
للاسف فقدت مصداقيتها موبايلي  ولا صار فيه مصداقيه
ماحليتو المشكله لا بالاتصال ولا بحسابكم بتويتر
الف شكر
يامعالي الوزير اكلمهم ومطنشين ومايردو وحاطين برنامج الرد الالي
عندي مقطع مدته 20ثانية جلست 4 دقايق عشان اشوفه😱
الرجاء الاطلاع ع الخاص بدون لف ودوران وش هذا الفشل لدى #stc لو نرجع لـ #موبايلي اعتقد افضل او #زين غلطتي لما غيرت المشغل
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
شركه فاشله  وحراميه
شكراً جزيلا
نقلت رقمي من عندكم قبل اسبوع وللأمانة كنت عايش بجنة معكم الحين ابي ارجع لكم كيف ارجع الخط المفوتر لموبايلي؟
صراحة أفضل شركة وشبكاتهم مغطية جميع المناطق واغلبكم معاه شرائح سوى ويتفلسف
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
حبيبي انا محول رقمي لكم امس وطالب مفوتر ٢٠٠ اتفاجا اليوم ان الباقه غير
تسلم الحبيب
مشكور اخوي 👍🏻🤔
استاذ خالد. انا للحين انتظر ال ١٠ ايام تنتهي من ١٥ -١٢-٢٠١٦. ياخي الشركه اصبحت تفتقد للمصداقيه. الله يعينك يا استاذ👏🏻
كل واحد يقول الشين عندي والزين عند " زين "
ما في رد للان
هذا إشتراك نت لا محدوديا شركة ZAIN لا وكمان عقد سنة مفوترأتوقع لو كنت في أدغال أفريقيا… https://t.co/oVh84GF4T9
#بنفلس_stc_208 ماش الفيديو حقكم بس مايحتاج ارجع 20 سنةبس ادخل ع النت حقكم يرجعني 30 سنة ورى😂😂😂#ايام_زمان
افيدهم ب ١٩ رقم خلف الشريحة بعد الانتظار ٤ ايام وسيعاد تهييئة الشريحة وستشعر بالفرق لمدة ساعتين وسيرجع كل شيء كما كان
يلعنم الخدمة اللي تقدموها!!!تسرقوا فلوس الشعب على نت خرا
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
كل واحد صار عنده شويه متابعين صار يحسب كلامه مسموع اكثر من غيره ويتحجج ع الانظمه
لا تردون عليه ي اخوان هذا واحد فيه مرض نفسي ويشكك بشبكتكم وتغطيتكم العظيمه...
ليش ما عندكم نت مفتوح  😡👊😡
؟  السلام   عليكم يوجد لدي اشكاليه في الجوال وانا الان خارج السعوديه
ههههههههههه اخيرا المشاهير حسّو مثلنا انا من يوم غيرت الى زين وانا مرتاح ونت فل وخدمات رائعة
النت اليوم مخبص عندي عسي ماشر وش في 🤔
اخي حبيبي بعد عمري انت الأنترنت حفرالباطن حي الروضة مايشتغل ؟٥ دقايق ويطفي !
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
للاسف كل ما اتصل يتم الرد علي من قبل احدى الجنسيات العربيه وتم التأكد من المعلومه كما ان  الخدمه للاسف سيئة
والله اي لون منكم هدية بيعجبني ما اتشرط
رد على سؤالك عزيزي ، سيبك منهم نصابين و يوميا النت بالطريقة هاذي https://t.co/eCD46oHDVq
شكرا لكم افضل شركة من واقع تجربة
ياهو ردو عالخاص
كذابين حراميه والموظفين بيسرقو العروض
هل بالامكان تفعيل خدمة تجوال الدولي والتأكد من ذلك وذلك نظرا لسفري بعد عدة ايام لمصر ،،شاكرا ومقدرا تعاونكم معنا في سبيل راحتنا
محد تواصل معي للان
أتيت بغرض تحديث بياناتي وإستخرج شريحة بيانات ولكن سوء الخدمه المقدمه وقصور الموظفين حال بيني وبين ذالك https://t.co/G0vWimo2Wl
فضلاً و ليس امراً لاعاد تتصلون علي عشان عروضكم ، مو معقول ٣-٤ مرات باليوم تكلمون سياستكم القديمه غيروها ، و لاشوفوا لكم حل
شكراً لردكم السريعجربها أحدهم ولم ينجح الإرسال  شاهدشاهد https://t.co/z38o3FRXm9
الشريحة تخلصت منها لانها صارت كل شوي تجيب لي مبلغ جديد . لكن ازودك بسجلي المدني اذا يناسب ؟
انا اشتركت ب إنترنت بيانات لا محدود لكن بطىء جداً معي وسيء للغاية وش هذا ي موبايلي ذبحتونا بشبكتكم ندفع فلوس على سرعه 🐢
كذابين الشركه يبغو بس ضيعا الناس
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
ابشر ياشيخ كلمني بس واجيبلك مودم الياف بصريه فائق السرعه مجانا من #موبايلي https://t.co/3uA18ckADx
ارسلته لكم من امس !! و برسله ذحين مره ثانية
كلمتهم على حساب  عطوني بلوك
==>, زين خدماتكم حلوه
كتر خيركم🤐
تم الرد و تم الهروب فورا
اتمنى تردون علي
كيف اقدر الغي خدمة سمعهم مزعجه جداً
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal http…
يرحم والديكم شوفولي حل مع شريحة  البيانات المصيبه اني اخذتها سنه
انا حولت منstc لزين وللحين اشارة الشبكه مكتوب stc وصار لي اسبوعين وماتحولت للحين !!!؟؟
والله يا دخل شقتي  انه الجوال يعطيني لا توجد خدمه وهذا وانا في  مدينه مثل جده ،، و على شارع عام 😕😕😕
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
اخوي جوالي مفصول من الخدمه ( فجائه ) ومن دون سبب
موبايلي تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/L2A103ha5O #ربي_سهل_اختباراتي
سويت اعادة تعيين الشبكه وبرضو نفس الحال يفصل اذا بعدت عن المودم
الحل سهل جدا جدا... راجع الإدارة الهندسية 😂
مبروووووك وعقبالي
ولما زرت المحل فصل لي الانترنت من عنده لهذا الانترنت عيه يشتغل معاي وشكرا
ألياف بصرية ٢٥ ميقاودي السرعة؟!عيب عليكم ما خليتوني ابتكر عالميوتصريفة اتواصل معانا على الخاص وا… https://t.co/b0eYMS66DQ
وش هالنت يعلق كثير وضعيف وتوني مطلعه الشريحه جديده بس للاسف 👎🏻👎🏻 https://t.co/7EftSLvPrR
شكرا ماقصرت
==>, , السلام عليكم زين ، هل أنتم تسحبون رصيد العميل بدون سبب مثل هذه الشركة؟
صاير شي موب صحيح .. ولازم تدخلك يامعالي الوزير لتعديل مستوى الخدمة السيئة لشركات الاتصالات .. الى متى والوضع كذا ؟
مرحبا الانترنت الان في حي السفارات ضعيف جداً لدرجة ماتستطيع ان تتصفح ايش المشكله
ساعه ولا فيه رد يعني اشتري الشريحة و اخر شيء القاها غير فعاله يا حراميه !
الف شكر ع الرد السريع
ردو عالخاص تعبت نفسيتي من المراكض وراكم https://t.co/KVspCYQsDX
الله يلعن العنصريه
ممكن اعرف تطوزات موبايلي ؟؟؟! هل مكالمه الثانيه صارت ب١٠ ؟؟؟ او كذا بس على مزاجكم تسحبون الرصيد؟؟!
ياخي ليه ما تردون ع الخاص
نصب واحتيال اول ماجيت اشترك الموظف يقول افضل انترنت بتستخدمه بحياتك الا اسوء نت جربته بحياتي
إغلق البلاغ مرتين و قمنا بإعادة فتحة.. الفني زار المواقع وقال البرج يحتاج صيانه https://t.co/SaaN8SnQRe
بالتوفيق
بعدين ياليت يكون موظفين الكول سنتر سعوديين ع الأقل الكومنكيشن واضح نفهم ع بعض، مصاروتكم لايفهمون علينا ولا نفهم عليهم ..
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
جزاكم الله خير
من اكثر من ساعة ولا يوجد اي تجاوب؟ https://t.co/3jem7s7iex
لم يتم الجواب على سؤال اكثر من ثلاث ايام
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
النت بطيييي
والله ان  أبرك منكم  قال سجل هدف ونرد بأربعه انتبهوا لعروضكم زي
وش وضع النت بطيء ياخي خلاص كل شوي تكذبون ظغط ابراج وظغط ابراج عندي والناس عندهم سريع الى انا بطيء والسبب ظغط ابراج؟
في ذمتي واسأل عن كل حرفاني جربت الثلاث شركات ولقيت الاتصالات تخدمني في طريق سفر وبر ومدينهالبقيه !
شركتكم شركة غير صادقة تسرقون العملاء بالأنترنت الامحدود سواء يوم أو شهر ولدي مايثبت ذلك، حسبنا الله عليكم  فيكم.#موبايلي_تسرقكم
الشريحة انتم قفلتوها وعلي 97 ريال بعد فترة تقولون علي 400     وين عايشين
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
الزبدة وخلاصة الموضوع موبايلي شركة لاتحترم العميل وأصبحت أسوأ من شركة الاتصالات قديماً والاولى تغيرها
الاتصالات السعودية فعلا تواجهة مشكلة خطيرة في الفوترة والمالية بشكل يجعلنا نشك في ش…
تم التسديد لكن عندي مشكلة الشبكة للحين تعلق و بطيئه ماتحمل اي مقطع ، وش الحل ؟
شكرا لكم
لدي شريحة بيانات ماتقبل الشحن
مشكور بارك الله فيك
اذا اعلنت شركة الاتصالات افلاسها رسميا ..واستغنت عن كل موظفينها ..وشفتهم بالشوارع داجين .. اعطيك عن كل ريال اربعة
بالخاص يا هطف😂
السلام عليكم ... تعطل الانترنت لدي لمدة أسبوع وطلبت الدعم الفني وماطلوني ثم بعد أسبوع عادت الخدمة .. من يتحمل هذا الخلل
المهم راجعو رصيدولا شغلو الخدمة الواتس ☝
لمااطلب اتواصل مع المشرف يرفض يتواصل معي ويقال لي انتظري وراح يتصل
جزاك الله خير واشكرك على تفاعلك
شكرا لحسن تعاملكم 🌹🌹
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
لو سمحت ابغاء فني هاتف لي ثلاث ايام اتصل على 900 وماني قادر اتواصل مع الموظف
انا بقدم شكوى علئ زين في هيئة الاتصالات معي مجموعة ونشوف ماهو معقول يصرفون لنا شرائح ولا فيه تغطية
صباح الخير باقتي برايم واشتركت في عرض حلا الشهريه وخصم المبلغ من الرصيد ولاتفعل شئ باقة حلا 120
للمره الثالثه لا تردون على الاستفسارات !!هذا حساب لخدمة العملاء او تطنيش العملاء !!؟
ماستخدمتها عشان تنتهي البيانات لانه ماتفعل الاشتراك شلون يفتح الانترنت وتخلص والاشتراك ماتفعل ؟؟؟ يانصابين
حتى في نظامكم ولد عمره ١٨ مايطلع شريحه
#stc#الاتصالات_السعوديه الحين تروح تدور لك واسطه وتدور احد تعرفه عشان يلغي لك خدمة بدون مايتسذب عليك ويوهقك 😹الحاجة ماتحدك الا يم خسيس
شكرا لمحاولتكم ولاكن لازالت المشكله قال المثل (خلك على مجنونك لايجيك اجن منه) https://t.co/IBankgl725
مشكور اخوي 👍🏻🤔
الوحه الي شايلها قيمتها اكثر من الجائزه
زين الرجاء التواصل معي لاني اشتركت ٦ شهور بيانات لديكم اليوم وضعيف جداً للاسف
وطلبتوا مني تسديد الفاتورة كيف أسدد الفاتورة والفاتورة فيها اخطاء تصل لدبل المبلغ
يا خوي ما نبي تذاكر نبي وظائف عندكم لحملة الدبلوم تخصص دعم فني
صراحة نتكم خياس فور جي وشوف السرعة كم أيام زمان كان يجيني نص ميقا علا الجيل الثالث الحين مادري https://t.co/5aIrmodwnT
إذنك اخوي أتصلتو علي وقلتولي عندك خصم حق واجد اكسترا الي خصم 1200 ولا حد الحين ما حصلت على الخصم مع العلم ان لي تقريبا شهرين ادورة
السلام عليكمقبل يومين سددت فاتورة تلفوني والان ارسلتوا فاتورة بقيمة اكثر من الحد الائتماني مع العلم ان استخدامي للهاتف استقبال فقط
خدمه لاتلييق بالعملاء صراحه
الله يقويك
فعلا زين في قلوبناااااا انتم اكوس شركة اتصالات الى الآن💖💖💖 https://t.co/fkyhMIbYKY
اتفق معك STC وSTC النت عندهم افضل من الاتصالات
كفو ❤❤❤❤❤❤
كفو 👏🏽👏🏽
صباح الخير  لو سمحتو انتم معطين رقمي احد ثاني الناس يتصلون علي يرد عليهم الرجال اش هذا اشغالي كلها توقفت
ما قدرت احدثه كل معلق كذا
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
والا مثلكم نتواصل معكم من ٨ شهور وعذركم ارسل الموقع ورقم التواصل وبجميع وسائل النواصل خاطبناكم واصبحت ارسل تذكير لردود الايميل
السلام عليكم ي Stcايششش هالتلاعب عندكم والاحتيال توني شاحنه رصيدي وسحبتتتتوه ليه حسبي الله عليكم من شركة فاشله😡😡
ولايوفقكم على عدم ايقاف هذا الازعاج
اخوي عندي مودم 4G بالبيت فجأة صار النت بطيء جدا جدا شالحل ؟!
حسبي الله ونعم الوكيل
والله كثير بالنهار تعبان ولي كم يوم سيء للغايه الان لي ساعه ما اشتغل وشغال على الجوال شريحة الاتصالات
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
السلم عليكم..ي اخوي شريت شريحة جديدة الاسبوع الاول جداً ممتازة، لكن هذا ثاني يوم اعجز احمل صور!! وش السالفة؟؟؟
شركه نصب واحتيال
كنتم افضل شركه والان اسوى شركة للاسف
أنصح كل إنسان بعدم التعامل والتورط معهم.. مشترك بشريحة بيانات 149 مفوتر .. كنك تشحتهم..
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم.
اخوي انا اكلمك خاص ورا ما ترد ؟
يا جماعة انترنت البيت بطيء والكنكت ابطىء تقول كأنه سلف وكل ما نكلمكم يضبط يومين ويرجع ابطىء من اول ايش المشكله
طيب طيب شكراً جزاك اللهٌ خيراً
انا عميل من يوم ما بدا خط سوا و يبدأ من 057 و كان مكون من 9 ارقام
رسالة بعرض 1000ريال في حسابي اذا تم شحن 10ريال او اكثر وتم الشحن ولَم احصل على العرض
افضل شي بال 4 جي STC ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
باي حق يتم اخذ علي مبلغ وانا مسدد جميع المستحقات على الرقم  انتم شركه غير نظاميه ويتم لديكم اكل المال بالباطل وسيم فصل جميع ..يتبع
ماعندهم حل افضلك غيري لشركة ثانية
#stc الظاهر مامنكم رجا،هذي وسيلة تصريف اعتقد،أو انه الموظف ما عنده سالفه ويعطيني أقرب مخرج https://t.co/O1RDO2ysjX
والله تعبتت وانا الحق وراكم
شركة بكبر شركة آس تي سي من العيب تقديم هذه الجائزة
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
السلام عليكم ، سددت الفواتير الخاصة بي ولم يتم اعادة الخدمة ، مع العلم بعدم المقدرة بالاتصال ب ١١٠٠ ؟
رجعوا لي الخمسة ريال
لو سمحتوا طفشنا نشغل الشبكة ونطفيها شوفوا لكم حل ضبطوا الشبكات وخلوها سريعه نسدد واخر شي تطفي اكثر مما تشتغل
يارب افوز الاجابه اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم👌
لو سمحت انا يحذف من رصيدي انو انتهت من المكالمه وانسحب مني ٧ ريال وانا اساساً ماكلمت وش المشكله؟؟
,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
وش الطريقة ابي احول رقمي الا شركة اخرى غير موبايلي الفاشله تعطون رقم طلب وبعد يومين تم حل المشكله والمشكله لازالت
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcيمكن افضلهم زين بس #موبايلي  سيئه جدا كلها مصاريه الي يردون ونفوسهم شينه ويسرقون كل يوم من رصيدك
انا عندي شريحة بيانات وابغا استعلم عن الرصيد المتبقي ارسلت Bcالي 700212 ما نفعت مع
الانترنت صاير بيطء جدا و يقطع بزيادة اخر كم شهر و اتصلنا عليكم جا لعدنا واحد من الي يشتغلون عندكم
الله يرحم ايام سوا كان شوي وتبوسون يدي عشان اغير شريحتي
اشكرك
وش الحل يالربع ؟منذ صارت خدمة العملاء من مصر .. توقعت السوء في الشركة .. 3 مرات شكوى للشركة ولاحلت
والله مشكلة كذا
فالك الفوز
فعلو لي شريحتي 😡
خيارات صعبه ...😣😪
السلام عليكم اخي الكريم عندي راوتر بالدوام من امس والشبكة مو موجود ولا برج اريد الاستفسار هل هو مقطوع عن الخدمة بسبب عدم السداد ؟
ابغاا رصيدي الي انسرق
ياموبايلي سددت النت من الساعه ١٠ و للحين مارجع وش السالفه 🤕💔
==>,  يا جماعة انتم عايشن معنا بنفس الكوكب ولا ايش؟ جيل خامس والجيل الثالث حقكم للحين مو شغال زين!!
#STC ابوكم لابوكم شركة ابو كلب ، لعنة تلعنكم وتلعن اللي يفكر ياخذ منكم شريحة انترنت مره ثانيه
مرة اخرى شكراً لك
اخي الموظف الرجاء النظر مرة اخرى في المشكلة لاني لازلت موجودة
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
https://t.co/7Mu0nGJPhN كليب يابلادي من عمل #زين التصوير بتقنية 360 #حبيت
لو سمحتوا شوفوا مشكلة البايانات لي ٥ مطلعه من فرعكم ومبصم ام ٦ شهور والآن لاتوجد خدمة
عندي شكوى ولم يتم حلها من ٢٠ يوم !!
مرحبا امس شريت شريحة فوجي زين و من امس لليوم النت بطيء و يقطع فايش الحل لو سمحتو؟
أمانة شركة موبايلي تعتبر الأفضل بواقع أكثر من عشر سنين أستخدام وخدمة العملاء بتويتر سريع الخدمة ويستحق الشكر والتقدير
سأتحول غدا صباحا الى مشغل اخر وانصح الأصدقاء بعدم التعامل مع هذه الشركه لافتقارها الى المصداقيه و حسن التعامل مع العميل
==>,  زين عالمٌ جميل
شكرا لكم على الخدمة
==>,   غني ي ليل شركه نصب واحتيال
لو سمحت شريحتي ماقدر اشحنها ولا  اتصل منها مع اني حدثت البيانات ارجو الرد عاجلا ويطلعلي الكلام بالصورة https://t.co/PR6l8SyAFb
ليش ماتاكل زق ؟؟
وش فيه اليوم النت أبطأ من اللازم
الابراج فل
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
والله وانا اخوك افتح طاقة غرفتي الناس تصبح عالشروق وانا عمود زين لازق فوجهي
تم عمل المشاركة بنجاح شكرا
السلام عليكم لو سمحتوا بغيت استفسر سبب انقطان الراوتر الفور جي المنزلي له اربع شهور عن فروع الباحه
في الصباح توصل لـ ١ او ٢ ميجا ولمدة قصيرة جداً؟؟ ليش ماتكون ثابتة على طول على نفس السرعة ؟؟
عندي استفسار عن نقل الرقم .. من امس وانا ارسل لكم ماتردون
البـقرات الثلاث اسوأ شبكات
الوزير ليش الاحياء الراقيه تركبولهم ككيابل واحسن ابراج وافضل خدمه واحنا ولاشي
ممتازين في اليوتيوب والتنزيل في السنابات غير كذا ماينفعون بريال
شكرا
رقم خدمة العملاء لا يتجاوب معي 959 هناك مشكله ما وشريحتي مفصوله اعطوني حل ي جماعة
يحيي ردد تستهبل مسوي ماتشوفني
انصحك لاتاخذ منهم
ياجماعة النت عندي سيئ صار له ثلاثة أيام فيه حل ولا مافيه؟
جميع المكالمات مسجلة أرجو عمل تحقيق شامل لجميع المكالمات لمعرفة الحق وتعويضي من بداية فتح الحكمه ولو اتجهة للقضاء
خدمة العملاء على التلفون من خارج الشبكة استهبالية
شوفو حل النت مقطوع كلياً من الظهر
أمين وانا أتمنى ان الناس يتضامنوا معايه ونرفع شكوى للملك سلمان على نظامها الي تستهتر في وقتنا وأسئلتنا
النت فجأة صار  أزبل من الزبالة
النت عندي ابو كلب، رفعت كذا شكوى ويتم اغلاق الشكوى بدون حل.شريحة بيانات مفتوحة والنت مايتعدى ٥٠٠ كيلوبايت؟!!!!
ارسلت ماحد تجاوب معي
عندي النت سيئ جدآ . وش الحل ؟
انا مع الظيم stc  طيب شكراً لك و شكلي بحول على زين.
تطبيق اكثر من رائع
ححسسسسسسسسسبي الله والنعم الوكيل فيكم يا عيال الكلب خدمتي ام 120 ماكملت 6 ايام و فصلتوها؟؟؟؟ جعل روحكم للف… https://t.co/SSQfkg7Aae
عندي مشكله في تطبيق my stc كنت مسجل برقم القديم والان الرقم مفصول من 4 شهور و راح علي
انا اعاني كثير منه
بطلو هبل وخل عنكم المسابقات ولعب البزران وصلحو الشبكه
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لموبايلي ☺
شكراً #STC على الفوز بالتذكرتين ...  ✌🏼️ رغم خسارة الريال مدريد للاسف لكن استمتعنا ... 😊 https://t.co/zV7RjSZ9A4
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
اذا لم ترجع الأمور كما كانت.. لن ادفع المبلغ وسؤقف جميع خدماتي في موبايلي وأتقدم بشكوى ضدكم على المحكمة ..
الله لا يوفقكم  يشركة زين
جزيت الجنه
الله يقويك
وش الطريقة ابي احول رقمي الا شركة اخرى غير موبايلي الفاشله تعطون رقم طلب وبعد يومين تم حل المشكله والمشكله لازالت
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
صحيح ولكن لم يتم حل المشكلة
بالفعل انا لا ارغب في تقديم مقترحات بقدر رغبتي في حل مشكلتي البالغ عمرها اكثر من سنة 😢
ادري انكم بتسحبوا علي صعب تفهموا السؤال
الله يلعنكم ويلعن شبكتكم المخيسه ونتكم المخيس تفله بجحم الكون 💦
مافيه سيرفس كيف ارسل
Zain بإذن الله راح نرجع لـموبايلي  في القريب العاجل ، على الأقل في احترام للعميل و سرعة تجاوب مع مشاكله
السلام عليكم النت عندي ضعيف شريحة بينات رقم 200917578239
مشكورين يا STC
السلام عليكم عندي برج مقابل بيتي جديد بس اشتغل شوي واللحين مو شغال ليش؟
اكيد بس الاقي حل اومثل اول انا علي مدونية ع الثابت بدون وجه حق علما اني وقفت الخدمة بس تفاجاة بعد ٦ شهور برسالة بمبلغ كبير
ركبتو خابور خوبر راسكم على الشارع العام وعدم ام الشبكة علينايعني هو النت مو ناقص كمان عدمتو الابراج لا اتصال ولا نت
Stc توقف النت حول نص ساعه ع المشتركين وتصدقون حتا تعويض مافيه الله فوق 😔#stc
رجعوا فلوسي اللي سحبتوهم ومافعلتو الخدمه
تم تغيير باقة جوالي من دون طلبي ومن دون اشعاري،  تم الاتصال على 1500 لمدة 20 دقيقة ولم يجيبني إلا الإعلانات!
شكرا❤
ما اعتقد له دخل رقم الشريحة، اذا طلعت خارج المنطقة تتحسن السرعة
الي يقول ايفون ياكل زق
لي ساعه اكلمك لين خلاص دوامكم معاد نبي شركتكم
سلمتم
ممكن الغاء الاعلانات وبالذات هذا النوع الي احيانا اضغط موافق بالغلط https://t.co/sWWtaW2p20
أسوأ خدمه وأسوأ معامله من فرع طريق الامام بالرياض وفوق كذا محد يرد بقسم الشكاوي
تعرف احد باﻹتصالات بتمشي امورك وبكره الصبح تلقى الفني عند باب بيتك ماتعرف احد إطلب ربك والصبر جمييل
والله لي ربع ساعة أرسل التويتة يارب صبرك
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
شكرا❤
والله اني احبكم وعندنا اثنين من المودمات حقكم وتياعدون العملاء مو مثل بعض الشركات تعرفونهم هههههههههه😂😂😂😂😂😂😁😀😀😍😘
انا من اليوم فالخاص بس بدو ناي فايده
انا بوسط الرياض بطريق الملك فهد معقول هالتغطيه ! https://t.co/aJCgnH22kD
اني احمد الله اني اشتركت معكم ثلاث اشهر فقط
ياخي يا زينكم .. ياخي انتم موب بس عالم جميل انتم جنه
جربت 4G من #stc ومن #STC وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
. تحذير من شحن راوتر الانترنت و الاسعار وهميه تتغير و يتم اغلاغ الدخول للحساب لتجديد الباقه. 1
للاسف فقدت مصداقيتها موبايلي  ولا صار فيه مصداقيه
==>, خلو الدحه ع جنب وصلحو نتكم اللي مثل وجيهكم💩💩
عليكمالـ sim غير صالح نقلت الشريحه بكذا جوال وموشغاله وحطيت شريحه بجوالي وإشتغلت يعني المشكله بالشريحه مو بالجوال !!!!
حراميه
من النظره الأولى توقعته ربح سيارة أو مبلغ مالي جامدلكن طلعت قسيمة شراء ب ١٠٠ ريال، ترى ماتسوى كل هالمذله🌝
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
السلام عليكم..مشكلتي لم تحل بعد وهو ضعف شديد في التصفح الانترنت ارسلت لكم بياناتي امس ولم ياتيني منكم رد
مركز #الواديين يعاني من ضعف في #شبكة_الجوال #stc الاتصال و #الانترنت https://t.co/aSD3CdMtDe
عندي مشكله في راوتر 4G WLTFQR-117GN بيقطع وبيعلق اذا نازل اصدار جديد محدث ممكن رابط التحديث
اتعجب من شركة كبرى مثل الاتصالات يستمر معهم عطل فني اكثر من شهر يعني الى متى ؟   #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_st
تم الاتصال على خدمة العملاء وأتلقى في كل مره رد مختلف١٠ دقايق وستتفعل الباقة
شاب راسي وانا اقول ردوا عالدايركت 🙂
حسسسبي الله ونعم الوكيل فيكم .. خصمتو مني الرصيد وكل موظف كلامه مختلف عن الثاني كل موظف قاعد يفتي من نفسه تعبنا معكم مافي انصاف
سبحان الله المكان جميل ي STC دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
#موبايلي  لي اشهر تضاف في فاتورتي 5 ريال ولا ادري مصدرها واتضح لي انها سرقه بإحتراف صحيح المبلغ بسيط لكن ..
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
انا على استعداد لدفع الشرط الجزائي لأَنِّي على يقين ان دفع المبلغ و ترككم أفضل من البقاء معكم
شكرا
السلام عليكم  تم فصل الخدمه من  عن رقمي منذ يومين بدون اي سبب وتواصلت معهم ورفعت اكثر من شكوى بلا فائدة وتعطلت جميع اشغالي
للأسف تسابقكم ليس لتقديم خدمة تليق بعملائكم  تنافسكم الحقيقي أصبح من يقدم الخدمة الأسؤا  وخصوصاً في النت
ياخوي والله االنت زبال
والله ياخي شركات الاتصالات والمشغلين كلهم على غير المأمول منهم … ولكن لعل وعسى شوية مصداقية
عيا يفتح الانستقرام ومقاطع فيديو تويتر
موبايلي تطلق حملة "#أنا_1100" لتطوير خدمة العميل https://t.co/3Owh66FnRM  by #sabqorg via
بطلووو تسحبووو رصيدي 💔💔💔🙂
بطلو هبل وخل عنكم المسابقات ولعب البزران وصلحو الشبكه
نفس المشكلة عندنا على نفس الرقم هذا رسائل وصلت ٤٤ ريال و لا حياة لمن تنادي وخويي كذا راجع حتى المكتب قال غير جوالك!!
وانا بعد جربته والله رهييييب
غير صحيح
لو تكرمت سألتك 3 مرات اتمنى الرد
ممممممممبروك عقبالي
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
لو سمحت الاحد سددت فاتورتي ، مبلغ ٣٥٠ والحين صدرت لي فاتوره جديده بمبلغ ٤٠٢ عسى ماشر ؟
و دقيت على900 قالوا الطلب ملغي دق علينا بعد ساعتين ودقيت كذا مرة و مافي فايدة حتى الدعم الفني يقول مو ظاهر عنده ان في طلب أو ألغي
انا حولت شريحتي من موبايلي الى زين المفروض تشتغل يوم الاحد ع كلام الموظف والى الان ما اشتغلت
السلام عليكم اخوي عندي مشكلة النت بطيئ جدا ارجو منكم مساعدة .
شكرا
يعني يرضيكم اني اتابع مباراة فريقي على اضعف جودة وكمان يقطّع 😱😪😪 https://t.co/iBZJz3mwXz
متى راح تنحل مشاكل مكاتبكم ؟كل ما رحت قالوا مشكلة بالنظام ..  ؟
ارجوا منكم الاطﻻع على شكاوى المواطنين وحلها#هيئة_الاتصاﻻت #حماية_المستهلك
ليش ماتردون علي خاص ساعة وانا ارسل أبقى تحلون لي المشكلة النت متعطل علي كل يوم على ذَا الحالة
تعودت من خدمة العملاء حقتكم السحبات عشان كذا بسوي فيكم نفس الشيء
ما قد أخذت جلكسي بس اذا بجرب بجرب اسود فخم
لم تحلو مشكلتي
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
وش ذا حتى مقاطع الواتس مو راضية تتحمل ؟
#ما_الافضل_STC_زين_Stc
ما احد طلب مساعدتك
@ سلام عليكم اخوي انا سويت طريققة الرساله ماضبطت معي حاب اشوف الارقام باسمي 2205072131 طارق نور الدين اتمنى الرد يومين انا انتظر
ايش السوء ذَا في الرد على الاستفسار؟.
يارب ينفع معكم كذا طفشتوني
ليش ماتردون ع الخاص ايش خدمة lnMobly وليش رقمي فيها وانا ماشتركت😩
تفووووووووووة عللللللييييييككككك من اتصالات مخيسه
طلعت الشريحة وركبته واشتغل .. جزاكم الله خير
CS٣٠٣٣٠٧٧٥إذا كنت تواجه نفس المشكلة، نأمل إرسال  رقم  ٠ متبوعآ برقم الطلب،تم ارسال هذ الرساله لي كيف ارد عليها وانا جوالي مفصول
انا الصراحه كنت امدحهم  بس الحين ابي فلوسي 😂
ليش تقفلوا طلبي بدون ماتتواصلوا معاي ، بس على الاقل عطوني وجه وحسسوني اني عميل 😤
فيه حل عندكم غير اني ارسل للايميل واتصلت وسويت بلاغ ولاحد حل المشكلة
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_STC
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC .. هي الافضل ولكن لو يحلون مشكلتين *الفواتير الزائده ليست من استخدامك*الفروع  وخدمة العملاء سيئه
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
الله يبارك فيكم
مساء الخيركيف أقدر أوقف إزعاج إعلاناتكم ؟!
2 وبعدها تم احتساب مبلغ يتجاوز الالف ريال تواصلت مع احدى الفروع الرئيسية ولازلت اتكبد خسائر ..اشتكي لمين ؟لاني تضررت تضرر قوي
لا تنسو الاستثمار في تسريع صبيب الانترنت.
لاحول ولا قوة الابالله ياااخوي انتوا مشغلين الاستخدام العادل ع البيانات المفتوحه ؟؟؟؟ ارجو الرد النت من امس لليوم سيئ
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
بطء غير طبيعي في خدمة الالياف البصرية أمل حل المشكلة بأقرب وقت !!
طحلب
مبروووووك وعقبالي
تعبت منك STC
ممثلكم احمد عبد الشكور يبذل جهده في خدمة كل عميل - فرع المرسلات.  شكرًا لكم..
كل الشكر لفريق STC تم حل الأشكال والف شكر  وتقدير  لتواصلكم
خرا عليكم وعلى نتكم المخيس استخناث ع اخر الشهر خخخختفو
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
الـ ١١ ريال الفائض سينهبونها باستغلال الثغرات والضحية المواطن١٠ ريال من مليون عميل كأقل تقدير عشرة مليونشركة اختلاسات
وس تفكر بجلس على زين
لو سمحت انا اشتريت شريحه بينات موبايلي ماهو راضيه تشتغل عندي
بصراحة كان جوالي على stc وبعد الاحتيال حولت إلى موبايلي وبعد النصب حولت إلى #موبايلي وبصراحة عالم جميلباقاتهم جدا مناسبة بدون تحايل
#زين_والنت_في_حفلة سيئه
لدي شريحة بيانات عشره قيقا وانتهت البيانات خلال شهرولم تأتيني مئة قيقا مجانيه
الرجاء اعادة الرصيد المخصوم وتجديد خدمة ١٢٠
ماعمرنا سمعنا واحد فاز بسيكل
اسبوع ولارديتوا متئ ناوين تردون؟ نقول النت زفت تقررا ولالا؟
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
ياخوي هذي بيانات كم لي ونا مسددهم وبينا عشره .لكن النت صار ضعيف .والبطاقه مضيعها .ضبطو وضعكم .ولا جاري المقاطعه
حاولت أتصل على رقم العناية بالعملاء و دائما يحولني على التقييم ثم يقفل الخط بوجهي !!!
بعد طول انتظار ومتابعات ومعاناة صدر قرار الهيئة بالحكم لمصلحة الشاكي 😅👍🏻لكن للأسف #موبايلي لم تنفذ الحكم🤔
حرام والله - ماكنتم كذا قبل انتظار ١٧ دقيقه ولا يوجد رد انا الان ابي احد يتواصل معي
==>, يا شركه سوا احترموا زبائكم عيب السرقة وحرام عليكم الواحد يشحن بعشره يبي يكلم أهله تسرقوها   من طلب منكم تت… https://t.co/wGnqgORBvR
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
أبغى أعرف ليش تكذبوا على الناس خلاص قولوا إن عندكم إستخدام عادللا تقولوا ما عندنا أكثر من موظف في زين قال إن في إستخدام عادل!!!
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
الانترنت صار بطيء بالتصفح وخصوصا الفور جي وهالكلام من يومين لحد الان التحميل ميت !!
جميلة السحبة وعدم الرد
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
🔴خلونا من أفلامكم الوأعطوناحقوقناوقدموا لناخدمة توازي ماتأخذون..!اتصلت على الشركة أشكو ضعف النت مرتين منذ 4 أيام ولم يستجيبوا !
اي لون عادي بس عطونياه هديه
صباح الخير انا ساكن بحي الرمال بمدينة الرياض والشبكه عندنا جدا ضعيفة لدرجة احيانا يحدث بالحي لاتوجد خدمة
يعني وبعدين معكم اول ما أسدد او قبل موعد السداد بيوم او يومين يكون النت كويس لكن بعد ما أسدد بفترة يخرب ويصير سيء والحل معكم ؟
==>,  انتم زينوا الـ 4G وبعدين جيبوا لنا 5G ، شكل مابكم عقول من كثر ماتقعدون عليهن  😡😡😡
واذا عندك دقايق او مفتوح داخل الشبكة تكلم كانك في المملكة ايضا مجربه
ارسلت لكم كل شيء محد رد علي
شدخلك ، ليه في اعتراض ؟
,  موبايلي عالمٌ جميل
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
😂 لو تجيني مجانآ مااخذتها من الخدمات الزفت الي بشركتكم لبئ زين💙💙
مشكلة وبسكرو الطلب لاحول ولاقوة الابالله الى متى وانتم تستهترون بالناس قلليلين ذمة وضمير
شكراً STC
اتوقع المطلوب منكم الرد على العملاء واتمنى حل المشكله التي لم تنتهي من شهر و6 ايام وبطئ الانترنت ومن الذوق الرد على عملائكم
غير صحيح شغال على واي فاي من stc
شكرا
اوكيه شكرا لك
هههههههههههههههههههههههههههه تعبتو انفسكم بالهديه 😕💔
عدلو ابراجكم وسرعو نتكم ابرك لكم
شكرا على التفعيل الاشتراك,, اذا ممكن تذكرو السببب توقف الاشتراك.
ممكن اعرف تفاصيل الفايده بالعرض اذا لم يتم الرد علينا من قبل خدمة العملاء١١٠٠
والله هذه مشكلة الكثير بس شركات الإتصالات نايمة
#موبايلي اللعنه على عروض موبايلي  💔 https://t.co/sLr8oiofTb
العفو يالغالي
لا تقولون للناس ان النت مفتوح وغير محدود القيقا بايت للداونلود  وفي الحقيقة عكس ذلك ف حددو موقفكم من ذا الموضوع لان الكل يشتكي😡
طيب الحين الساعة ٥ ليش ما تسحبوها زي ما سحبتوا خمستي
STC STC تفوووووووووز  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
مو معقول اسبوعياً اتصل عليكم عشان اشتكي من سوء النت !
بمية ريال ومتصورين معه بعد
#ما_الافضل_STC_زين_Stc صراحة لازين ولا STC خسارة الفلوس فيها في نظري ليست سيئة بل أفضل منهم .
STC اكيد 😍  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
ماقصرتوا بس ردكم ما حل مشكلتي
مو معقول ي stc في شركة منافسة لكم 350 نت مفتووووح https://t.co/kbxrZe1yZO
خدمتكم حجبت اللعبةر
انا عندي في المنطقة كانت شبكتكم كويسه حقت زين الحين سيئه جدا علما انا من جده شرق الخط السريع بريمان اتمنى تلقون حل باقرب وقت
كذا تحرجوني 🤗 ماتوقعت منكم تعطونيه هديه بس اللون الذهبي مو شين😍
بس عندكم دي يعني ... طيب ارسلوا رسالة ع الايميل اللي كنت حاطنه ... ولا  بس شكل حاطين سطر حق الايميل في ورقة المعلومات
نشتكي من بطء الخدمة تقولوا تواصل علي الخاص
الله يحرقكم شقتوني شق مية وعشرررررررررررين رجعوها لي خلوني اتصدق فيها💔💔💔💔💔😭
السلام عليكم. وش هالكلام لي يومين اراسلكم ما تتفاعلون مع مشكلتي و تحلونها
السلام عليكم أنا فوترت رقمي وفصلت الخدمه من الشريحه وأبغا حل
يعطيگ العافيه ي اخ نواف بس فيه رقم  للتفعيل
شكراً على تعاملكم ما فيه زحمة وتعقيد بالبصمة
وش هالخدمات الزفت ي زفوت انترنت مفتوح ومقدر اتابع سناب ١٠ ثواني ولا يوتيوب HD ليش كيذا ي كلاب
مشترك فى باقة واجد 65 وتم اشتراكى فى الباقة امس ولكن عند اتصالى بأى رقم موبايلى يتم خصم 20 هللة لماذا . رقم الجوال 0542341549
أبغى أشحن جوالي من الهاتف اون لاين ويرفض لازم إذن المفوتر ممكن تحلون مشكلتي؟!من الظهر انتظر يا زين واراسلكم 😡😡
عارفين أنكم ماراح تردو لأنكم رخوم الناس طلعو للقمر وانتو لسى نتكم زق   ي نصابين
شبكتكم زبالة اوكي
والله انهم من اسواء الشركات من الشبكة والخدمه واحترام العميل والان مشكلتي  ثلاثه اشهر والكل يقولي نرفع طلب ولا احد يتجاوب
شكرا هالجهاز شسمه https://t.co/oozJNpwHRq
شكرا لكم و على الخدمات الجميله
النت ما يفتح صورة الا بعد 4 دقايق! ارجو المساعدة
يقولون مفتوح بس ما هو بالظاهر
ياجماعة موبايلي اتقو الله صارلي شهر وعشرين يوم وانا اعاني في الالياف وادفع فواتيرولانت زي الناس سرعة ٥٠ ميغا داونلودمايجي ١ ميغا
يعطيكم الف عافيه شاكره تعاونكم جزاكم الله اعلى مراتب الجنه 🌸
بس اذا جيت هنا شمال ابها ١٠كيلومتر قرى بني مالك عسير على خط الطائف والله واقسم بالله 240 ووالله انه يعلق!! واذا مره 380
كلمت الدعم الفني قبل ٣ ساعات للان  محد تواصل معي
ردوا على ضروري وش ذَا الخدمة الفاشله
حاطين حساب بتويتر علشان ايش بما انكم ماتخدمون العملاء ؟ اكلمكم دايركت ردو لو سمحتو
الى متى التهاون بمصالح العملاء وتعطيلها ابي افهم مين يحل لي المشكله ويرجع لي رقمي معلق لامعهم ولا مع زين
اسوء خدمه عملاء واشتراك انترنت   ولاعمرها جات ٣ ابراج هذا وانا مركب انتنا وجايب مقوي نت واتصلت عليهم بس !!!! htt…
سلام عليكم ورحمه الله وبركاته  اخوي تقطيع بالنت صار له اسبوع
حسبي الله عليهم
صحيح والله وش دخلكم
==>, تقدمت بطلب نقل للهاتف الارضي ولي الأن أكثر من شهرين لم ينقل هاتفي والانترنت فإلى متى هذا التجاهل
اول مره نستفيد منكم☺️❤️❤️
اجلدي العاديين
الأرخص وبدون تحميل محدود
للأسف بننا ندفع لكم الفواتير بدون خدمة تذكر
وربي انكك صادق اقرفونا 😩😩😩
الله يعز stc عنكم
يارجال نصابين انا مشترك لها اول شهر قطعو النت بنص الشهر وثاني شهر خصمو من رصيدي والشهر ذا خصمو من رصيدي
يا جماعه انا مسدد المبلغ الي الان ما اشتغل النت
كم الاشتراك ب باقة الفقع هل فيها شريحة فقع بيانات
في انتظاركم انشا الله الفوز
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
رح للشركه اللي بتحول لها خلال ٢٤ ساعه يتحول رقمك غصب عنهم انا مسويها
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
انا أعاني من نفس مشكلة الأخ تركي
سلام عليكم .. تغطيتكم عندنا شبه كويسه لاكن النت بطيئ جدا ؟؟!!!
ان كان فيه دعم فني علموني و يتعدل النت معي بطيئ جدا جدا او قولو الخدمه كذا تعبانه عشان اروح لموبايلي او stc
كلزق
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته عندي النت منقطع وكثير صاير ينقطع
صلحو النت المصدي قبل ماتعملو مسابقه الواحد يدفع ع الفاضي
حسبي الله ونعم الوكيل فيك من شركه .. ولله لايحللكم لادنيا ولا اخره شركه تغير تعاملها بشكل مخيف مع العملاء مشكله لها شهر بدون حل
انا دايم افحص الانترنت في زين بالمدن الكبيره يطلع اسرع شبكة
كيف ألغيها لأني ماطلبتها اصلا ليجتنبه رياله تم اشتراكك
مشتركة لي ثلاث سنوات ماشفت اي شي غلط وزوجي له سنوات كتير مشترك ومرتاح للشركةانا عندي شريحتين موبايلي وموبايلي موبايلي افضل
والله ما يسير الحين المره السادسه فصل عليه .. اقسم بالله ما يسير
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
على الجوال الاجهزة هاذي اثبتت فشلها الذريع في اغلب الاوقات السرعة في الجوال عادة اسرع ثلاث الى اربع مرات من الماي فاي بحسب القياس
ال4g للحين ما اشتغل !! https://t.co/9K6vQCDEcC
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر ) #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
سددت الفاتورة قبل اربع ساعات ولم تتم اعادة الخدمة
ياريت تغيروها  من العناية بالعملاء  ↓ للنصب ع العملاءوشاكرين لكم نصبكم وحرصكم ع تعاستنا
اننا نقاطع الاتصالات ونسلم ارقابنا للشركات الثانية امر غير مقنع خاصة انهم نفس المستوى احترموا عقولنا !!
ياذكاء إعلاناتكم ياموبايلي 👌🏻👌🏻
نجدد الولاء لزين ❤️#زين عالم جميل 🇸🇦
السلام عليكم احاول اجري اتصال و الرد الآلي يقول مكالمتك لا تم حسب الطريقة التي استعملتها !!!
طف جوالك وشغله
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
شكراً ابو داحم.
تم التواصل ولم تعمل الشريحه وزرت المكاتب ولم يعمل الرقم مند تأسيسه
أضم صوتي لكم أسوء انترنت على الاطلاق من تجربه
بكره وراك دوام يابوح ووراك طبيخ وغسيل بلا نت بلا خرابيط هذي حقتنا يا الرجال بس
يا زينكم انتم 💙💙💙
مبروك ولكن يا اخوان في فلاي ان اذا تبي تنجحون ابعدو عن الاتصالات السعودية ما احد يشاركهم بشي ويربح شركة مدحدرة
النت تعبان جدا جدا جدا ومااخفيك امر اعاني معكم لي سنه ونص ولا فيه فايده والمشكله اني اجدد الاشتراك معكم ولا خدمتك…
جعلكم تزرقون كل مودم بها الدنيا يا كلاب
والله انكم داجييين نصابين ماعندكم سالفه.
لا زلت أعاني من مشكلة الشحن علما بأن بطايق الشحن ذات مبلغ كبير ولكن للأسف ما فيه أي حل أو قبول للمشكلة
عندي شريحة نت مفتوح مفوترة بطيييييييييييييييييييييييئة ، السلحفاة أسرع 😩😩😩😩😩😩
شريحتي STC خدمتهم ممتازه وتعاملهم راقي ويردون بسرعه 😍👍
معقول أن فرع يخدم محافظة كاملة ولا يوجد فيه إلا موظف واحد فرعكم في رفحاء يتواجد فيه ١٥ عميل والموظف واحد ! https://t.co/tMAiH9K6e6
ليش هذا الاهمال 💔
السلام عليكم لي اسبوع مشتركة شريحة مفتوحة ثلاث شهور ولكن النت جداً جدا  بطيء مايفتح شيء ليش ؟
يا خوي ما نبي تذاكر نبي وظائف عندكم لحملة الدبلوم تخصص دعم فني
يعني استخدم الانترنت 10 دقايق وتختفي الابراج فجأه مع ان التغطيه فل وبرج موبايلي قريب من البيت
يعطيكم الف عافيه شاكره تعاونكم جزاكم الله اعلى مراتب الجنه 🌸
لو انا مكانه والله ما اطلع اتصور ع ١٠٠ استحي 🙈
اقول علئ شخم انت وبعيت الاتصالات  ي عيال الكلب
السلام عليكم.  تكرار فصل الخدمة أثناء السفر عادة عندكم حيث انه لا توجد متأخرات ولم اصل للحد الائتماني. ارجو سرعه التجاوب
==>, وانظرو انتم بعمق لما موظفكم يقول في مافي استخدام عادل واخر شي اكتشف انه بعد ٢ قيقا يبدا يضعف النت وانظر بعمق للسرعه ٥٠ ك/ب ث
#STC انتو اسوء شبكة بشوفا بحياتي
شكرا
سلام عليكم عندي شريحة بيانات لامحدود مفوتر الآن لها ساعه لا توجد خدمه !! ايش المشكله
وان مالقيتو مكان تحطون البرج فيها تعالو أجر عليكم بيتنا تحطون برج ومنها تفتكون من شري ويصير النت بحارتنا فنان
تم شحن شريحة البيانات وتفعيل الباقة 20 قيقا والان ان سحبها كلها علماً يأن الاستخدام قليل والباقة جديد ماكملت اسبوع
صباح الخير ي اخي لنا كم يوم نواجه بطى في الشبكه و هاذا امر غريب الصراحه على شركتكم برج الشركه امام بيتي و بطى شديد اواجهه
يا اخ مافي رد!!؟
كل الشكر لفريق موبايلي تم حل الأشكال والف شكر  وتقدير  لتواصلكم
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
الغربية بشكل عام وتحديدًا الطائف لأنه بدأت المشكلة من شهر
شاكر لك تعاونك 🌹
السلام عليكم مشكلتي لها يومين ارسلت لكم بياناتي على الخاص ولم تحلو المشكله بعدارجو عدم تجاهل رسالتي#زين
اتمنى احد يرد يعني وش اسوي يعني ماتردون من ولا مكان
شركه فاشله  وحراميه
ردولي رصيييدييي
السلام عليكم لو سمحت انا كلمتكم امس بخصوص النت عندي النت يفصل كل ساعتين باستمرار و اضفتوا بعض الخدمات المساعدة بس بدون فايدة
#stc صاحبي اشترك فيها ممتازة https://t.co/avvgg4vfLH
من جد انتم شركه متعبه..ماقد تعبنا مع شركة اتصالات داخل وخارج البلد الا انتم جبتو لي الجنان!!
بابا سلمان شوف الموظف عبدالله يكذب 😕
السلام عليكم عندي مشكله في نقل رقم من موبايلي الى زين
ذكي يا إياد لكن كم عطوك ؟
ماشاء الله من كثر التصميم مهو احترافي مسوي منشن لأس تي سي
للاسف مستوى الخدمة سيئ جدا رصيدي يذهب بدون استخدام المكالمات و انترنت و عند مراجعة خدمات المشتركين بدون حل خدمات سيئة
طيب ماجاوبتني على سؤالي
جربت 4G من #stc ومن #موبايلي وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
ألووووووو📱بوه احد يرد علينا ولا حتى بتويتر مقفلين عشان الصلاة
حتى ردكم بالخاص رد اي كلام ما اعطتوني حل علما اني لم استخدم البيانات وكل ما اتصلنا نبي نعرف وش المشلكه قالو… https://t.co/dhi0yg1cRr
انحلت المشكلة مشكورين
نفس حالتنا يشتغل ثانيه ويفصل ساعه
السلام عليكم اخوي لاهنت اقدر احول شريحة بيانات زين الى شركة اخرى لان المكان اللي انا فيه بطيئة
ردوا على الرجال دافع لكم فلوس ماهيب نهيبه الشغله
ما خدمتني ولا سويت شيء يا منصور روح كمل ردودك على انسان صعب وبإذن الله الشكوى فيك فيك طال عمركفي مدار الساعه اجل
عند طلب إلغاء خدمه أو تقديم شكوي يتم إبلاغكم بوجود تحديث بالنظام ولا يمكن خدمتك فى الوقت الحال
السلام عليكم ، عندي مشكلة في شريحة البيانات ما تشتغل على شبكة 4G في الراوتر و اذا شغلتها على الجوال تشتغل تمام
ساعتين عشان احمل واقدر اقلب صفحه ثانيه ماهذا يا  😒
وخدمة الأونلاين مقفلة أكثر الوقت
يقول رجعوا فلووووسي
شكرا👍🏻
هذا طلب له اكثر من 48 ساعه (مرحبا بك طال عمرك تم رفع طلب بهذا الخصوص برقم 1-356713072609 ... )
م الخير شريحتي الصوتيه رافضه تشحن رصيد او تتصل او اتلقى اي اتصال الخدمه مفصوله عندي مع العلم ان لي اسبوع محوله من سوا لموبايلي؟!
تسلم الحبيب
#صلحوا_الشاشه #صلحوا_نتكم_يا_زين #زين_تحسين_الخدمة_او_الغاء_الاشتراك
الوزير لوسمحت طلبي بسيط لايصلحو البرج بس يردو
السلام عليكم تم فصل الخدمة عن جوالي وبعد السداد رجعة الخدمة ولم ترجع خدمة النت
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
نتكم جاب لي الهم و شكرًا.
والله ياصاحبي كلهم ماهم خير لكن افضل السيئين الان الاتصالات من ناحية النت جرب زين يوم وشوف هل هي مناسبة معك او لا ..
وهذا اختبار ثاني من سوء خدمتكم الاختبار يفشل حسبي الله ونعم الوكيل  وانتم يالمزهريه… https://t.co/xVCWBdIOfQ
اشكركم علي ماتقدمون من خدمة انتم الافضل
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي🌚❤️
السلام عليكم اخوي .. سددت فاتورة الهاتف قبل اكثر من ساعتين ، حتى آلان ما اشتغل .. ممكن احد يتواصل معي ؟
اقسم بالله ما اسامحكم وان ادعي عليكم ليل نهار .. غباء موظفكم احرمني من رقم له معاي ١٢ سنه
صحيحوأسوأ من كذا بعد أحيانا يخصم أكثر من هللة وعلى شو مابعرف
الي جاني في الخاص معز اسمه ومافادني بشي
ما يجي منكم تعطونيه هديا اعتبروه زكاة والا صدقه
ي حيوان😂😃😂😁💔
شكرا👍🏻
ابغى باقتي القديمة ياخي، انا ما احتاج التلفون اساسا..
وحاولت اكلم خدمة العملاء ولكن ما فب احد بيرد علي ارجو المساعدة
المشكله اقرب فرع ثاني لي يبعد 280 كم
يعطيك العافيه.   ممكن تضيفني عشان ارسل لك البيانات
3 مليون متابع و ميتين الف وفي الاخير التغريدة فيها 56 رتويت ، هذا دليل ان كلهم ييض 😂😂😂😂
لا خاص ولا عام ماينفع معكم؟؟؟
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
تفصلون شريحتي بدون سبب و تطلبون مني اغيرها بعد المغرب بحجة ان عندكم ارشفة و النظام ما يسمح رغم اني مبصم خدماتكم سيئة جدا
هالكلام من يومين وقفلتو البلاغ !!! كيف تقول الحين نفس الكلام ؟؟ المشكله عامة وليست خاصة
نفس المشكله مطلعها قبل امس وامس لاتوجد خدمه !!
وش فيكم ذالينا انتم وشبكتكم الخايسه...
مع احترامي لا تويتر تردون ولا اتصال !
السلام عليكم شحنت رصيد وسحبتو الرصيد كامل تم التواصل مع الف وميه ومافادوني ليش خصم الرصيد يقولون النظام واقف
خدمات سيئة جدا
كيف تقدمون إنترنت لامحدود وترسلون بعدها بساعة الرسالة السابقة معناته أنتم تكذبون على العميل لكي يشترك ومن ثم تسرقونه!!
الزبدة إنهم يستخدمون طرق ملتوية
أنتم فعلتوا لي خدمة غريبة ( عمليات ) تسحب مني فلوس عالفاضي .. و تتعمدون تصعبون طرقق الإلغاء وشكرا
ماشاءالله تجنن الشبكه ! بفهم ليش يومين تضبط و10 ايام زفت !!! مليت جد  https://t.co/LjhUR154Qa
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
أسعدك الله في الدارين أخي أحمد
اخوي انا في الكويت ورفض عندي الشحن ممكن اعرف ليش مع العلم ان كرت الشحن سعودي
جربت 4G من #stc ومن #موبايلي وكلها من نفس الطينة التعبانة 👎وجربت 4G في زين البحرينية عرفت وقتها معنى النت السريعشكرا  ❤️
سلام عليكم جوالي مقطوع الاتصال عنه والشبكه ولا شي من ظهر اليوم شوفو لي حل تكفون 💔😩
اش مشكلة النت اليوم ؟ تقطيع و لاق و نص المواقع ما تفتح (فايبر اي لايف سرعة 50 ميجا)
انا الان لي ثلاثه اشهر اظطر لشحن زياده من اجل هلله وتاخير في حل المشكله وانتظر ساعات لكي اتمتع بالخدمه والمشكله منكم
شركة زين قامت بسرقة رصيدي  #زين
ابي  ايميلكً أو اَي شي . عندي شكوى
أحس انا الوحيدة الي أقيم موظفينكم ، يكفي انهم يعاونونا بالوقت الي نحتاجهم باسرع وقت .
بعض الموقع على dsl stc لاتعمل مثل سينما 4 وايضا سبق لماذا !!!!!!!!!
نعم نعم .أخطأت STC بانتقاصها للمقاطعة..لايهم كم خسرت ماديا..لكنها دون شك خسر… https://t.co/8vjjE0N807
انا دايم افحص الانترنت في زين بالمدن الكبيره يطلع اسرع شبكة
وش فيهم خدمة العملاء ساحبين علي
الله يرفع قدرك ..
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
الله يفتحها عليك يااحمد
لو سمحت انا حاليا بلندن ما يستقبل رسايل ؟؟
يا هووو أبغى الخمسة ريال
بسبب ان الرقم من دون شريحه ولم يتم تفعيل خاصية تفعيل الخدمات من ارقام اخرى ولم يتم استخراج بدل فاقد بسبب الفواتير المغلوطه
الف مليون ترليون مبروك على الفووووز تستاهلونها وفالكم خيرررر
شفت شركات نصابه بس مثل #stc م شفت يأخذ فلوسك مقدماً بعدين يعطيك خدمه ابوكلب
شيء لا يعقل أن يبقى رقم تم إلغاءه من اسمك و ما يزال مربوط برقمك الموحد❓❗️❗️الأن لنا اسبوع ع هذه الحالة
واذا استمر الموضوع كذا ابضطر اني اقدم شكوى عند الجهة المسؤولة عنكم
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
شكرا بس ترا ليا كم ساعة رسلتلكم وفعلت وخلصت
فكرة الفيديو جميلة بس الإخراج  والأدوات 👎🏾
مساء الخير الرجاء منكم النظر في خدمة النت ضعيف جدا جدا في
كل مايتصل علي احد يعطيه ان جوالي مفصول وش السبب رغم ان شبكة موبايلي شغاله عندي واذا اتصلت ع احد يقول فشل الاتصال
الله يبارك فيكم
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
شركة لا تقدر عملائها
انني سوف اصعد الوضع لهئيه الاتصالات وسوف اقدم شكوى عليكم شديده اللهجه
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
صفقوا  لهم يالربع ... قلتولهم أن الشركة تابعة للحكومة وأن الشفافية فيها مثل شفافية الحكومة
ترا يصير ماعندك نت احسن من عندك ويرفع ضغطك يضيع وقتك على تحميل سنابه 7 ثواني ب 5 دقايق سامعين يا
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
طلب مني زيارة اقرب فرع لحل المشكلة وأمست زرت فرع ابن خلدون لكن كان الرد بانه تم إلغاء التفعيل عن طريق ا… https://t.co/zKzE9eFa7l
#تطبيق_MySTC يارب😍وشكرًا على ١٠٠ نقطة مجانا في قطاف 😍👌🏻 https://t.co/wf476l1pS7
توجهت الي احد الفروع لتحديث البصمة ومدير الفرع رافض يُستقبل اي عميل تفعيل بصمة ويقول لجميع العملاء تعالوا بعد الصلاة ليش اذا النظام
اسمعوا حولولي رصيد مجاني؟😿💔
انتم من ايام الطيبين اتصالكم جدا سيء
أودّ الاشاده بان هذه الشركة تفتقر الى المصداقيه في التعامل مع عملائها وباقة راقي الهدف منها الربح بطريقه الكذب على العملاء
السلام عليكم..لدينا مشكلة في عدم وصول الرسائل النصية خاصة الرسائل التي يأتي منها ارقام سريهكيف يتم تفعيل ذلك
والمفروض موبايلي ماتقول نسعد بخدمتكم المفروض وهذا الواقع نسعد باستنزاف اموالكم وسوء خدمتنا
مانبي منهم شي بس ترجع الخدمه فقط ...
تبي تربح جهاز ذكي؟كل اللي عليك تسوّيه فولو وريتويت للتغريده مبروك للرابح الثالث  https://t.co/tbfQ25h3Wq
نعم وخدمتهم رائعه لاكن STCويدل عليك اول حرفين من اسم الشركة 😂😂😂👍
حولت ابشركم احبكم ي  لا تصيرون مثل الحرامية ذولا
اروح احدث بيانات واوجع كل شهر يعني احدث بيانات !!!!
وش سالفة الشركة جوالي من امس لاتوجد خدمة
الوضع غير مرضى النت مازال بطئعندمااشغل فيديو على اليوتيوب النت يصبح بطئ جدا
السلام عليكمالخاص حقكم مقفلاشكركم على تجاوبكم
😑ردو خاصص
#زين_عالم_شين أسوأ تنظيم في شركة #زين فرع #الخرج والموظف يرفض توزيع ارقام للانتظار والعامل الأجنبي الضحية #شركة_زين https://t…
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
كل هذا لايلغي عروضكم الجميلة والأوفر وتحسن شبكتكم قلت هذا الكلام لانها حصلت معي لمرة واحدة في موضوع الهللة
شكرا ماقصرت
قل الحمدلله غيرك ماعمره لقاها 💔😿
ولا اختيار ..
انا ليه ما فزت؟  عشان ما اشتركت بس؟ ياخي  انما الاعمال بالنيات والنيه اني اشترك 😒
شكراً
لايوجد انترنت في شريحتي
اعلاناتكم وهميه 😠 مريت الفرع للحصول على شريحة بيانات مدة سنه تحميل مفتوح مع جهاز راوتر . يقول الموظف لنا شهور ما جتنا شريحة بيانات
مرة اخرى شكراً لك
المشكله مافي شركة تشد فيها الظهر للاسف زين كانت افضل السيئين 💔
والله اسبوعي كله راح وانا اطفي المودم واشغله ولا انحلت المشكله !
لو سمحت اخوي انا شحنت ب ١٢٠ و أرسلت رمز تفعيل خدمه ١٢٠ سحبو الرصيد وم فعلولي و ارسلولي رساله رصيدك لا يكفي ؟!!!
السلام عليكم اخوي احنا طالبين خط انترنت منزلي ب200 ريال شهريأقال الموظف 72 ساعه ويكون عندي وللحين اليوم الثامن وللحين ماجا شي
لي اربع ساعات مكلمكم محد ردردو مستعجل والله
اووف القهر .المشكله بالحي اضعف شبكة شبكة زين ...يارب يعدلون الشبكه بحينا ..ودي اغير منstc لzain
فيكم سماجه ما احقركم مالت عليكم وع خفة دمكم
الله يرجهم
اتصلت على ١١٠٠ يقول لي الرد الآلي ارجو الانتظار وينتهي الاتصال
أفضل ( السيئين )  ،عندم مكالمات لامحدوده داخل الشبكة بـ20 ريال ( شهر ) بعكس  119 ريال ( شهر ) #ما_الافضل_موبايلي_موبايلي_Stc
المودم له يوم كذا ولا احد يرد علي خاص اذا ماعندكم حل قولو عشان نفصله ونرتاح https://t.co/4pNksmGkL6
تحياتي ،،الروابط ما تفتح عندي تطلع. هالصورة https://t.co/OEzpjomTlc
عطني رقم الجهاز تسويقي حقكم هم الي ورطوني بها المشكله
ياخي لي كم يوم ترسلكم وتكذبون تقولون تحديث  أسالك بالله هذي سرعه 4g https://t.co/QWqw3WYVw2
خدمتكم تعبااانه
السلاآم عليكمٓ ورحمه الله وبركاته ..امس في اليل حولت من موبايلي الى زين والى الحين شبكت شريحة ما اشتغلت ..
بأي حق تلغي الخدمة والجوال بأسمي ومبصم وكل شي
طلباتك أوامر امين 😂
لدي شريحة بيانات عشره قيقا وانتهت البيانات خلال شهرولم تأتيني مئة قيقا مجانيه
كلام جميل
ابي اربح ممكن
وقعت عقد معكم ينزل لي خصم اذا استمريت بالسداد المنتظم بس امر فروعكم لي شهر ويقولوا لي مو متوفر الجهاز وين المصداقية #واجد
رجعععووا رصصصيييددي
ايش مشكلتكم  مع الفواتير ابغى حل مفصل لمشكلتي من الاحد اراسلكم لايوجد رد ولا اي اهتمام https://t.co/yZsxleOjUe
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
==>, المكالمات جميعها مسجلة وراح انشرها في تويتر والواتس لعلكم تعيدون النظر في معاملتكم مع عملائكم
ههههههههههههههههههههههه ارميها واشتري زين والله انك تعرف انك ماكنت مشترك انرنت قبل
أرسلنا ومااستفدنا شي ، الخدمة مب موجوده في منطقتي ، اششش الحححللل ؟؟؟؟لازم استفيد منها
مرحباأرجوا التواصل مع فريق العناية بالعملاء على حسابهم في تويتر وإن شاء الله يحلون مشكلتك(  ) -محمد
حتئ رسالة تنبيه ما ارسلتو لي ع الأقل ارجع الفرع بس للأسف خدمة سئيه وتعامل غير مقبول من موظفي الفروع امس طول اليوم السستم عطلان
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
مابي جائزة ردوا فلوسي وليش ام فصل الهاتف اسبوع يحب محاسبة المتسبب وتعويضي
اسوء من النت حقكم مافيه الشهر هذا ما استفدنا من النت ابد دايم معلق وسيء حتى الصور ماتفتح الله لايربحكم .
حسبي الله تطنيش واستهتار
يا ناس ارحمونا الله لا يرحمك توي ماخذ نت ٣٠٠ جيجا وفي النهايه السرعه صفر صفر يا الله شوفي لي حل الله يرضالي عليكم ولا رجعو لي فلوسي
حط بالك انت وياهدعاياتكم اكثر من تغطية شبكاتكمسنعوا عملاؤكم
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة زين صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
أنتم السابقون ونحن اللاحقون..الأسبوع القادم أبهاجر لSTC وأبترك راقي  لهم ومعاملتهم السيئه
شكرا ماقصرت
اي والله اني تعبت كل مره اشحن يروح كله ولاادري ليه
شحنت شريحة موبايلي من نص ساعة وللان ما تفعلت !!!
ياخوي أرسلنا ااىقم وجاوبنا على الأسئلة العشرة وبعدييين
اشترك Zain احسنلك
شكرًا لتجاوبكم😴🌹🌹
ماسويت شيماعندي رصيد وخايفه تصير بفلوس😊
عندي مشكلة في النت من قبل امس ولم ترد علي
مساء الخير النت والتلفون مفصول عندي
المشكلة بين وزارة التعليم وزين لان جميع الادارات والبنوك وغيرها تأتي رسائل منها الا التعليم
اولا هذي صوره ماهو رابط ثانيا النت ضعيف وانت تتعذرون بزيادة المشتركين وهذا شي لايخصني بيني وبينكم عقد بسرعه معينه
وش الفرق كل الخيارات حطينهن الشلهوب😂😂
سرعة التحميل عالية جداً بعد مشاكل تم ارسالها وتم التعذر ان الخلل في الشبكة ☻ الأمور طيبة وسرعة التحميل… https://t.co/C4Flos3Nq8
ياهو ياناس ردو
ياناس مقدم طلب الى يومين
ماتوقعتها منك
الله لايوفقكم سرقتو الرصيد والدليل رسالتكم عندي وتقولون خلص الاشتراك شلون خلص وانا توي شاحنته ؟؟ وماتفعلت
السلام عليكم انا عندي جهاز راوتر 4G وبطيء عندي جدا والي شغالين علية ٦ فقط فما بالكم ب ٣٢ شخص أتمنى حل مشكلتي وشكرا ❤️
ابغا رصيدي الي انسرق
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .
ترا باقتها خلصت افصلوها عليها 🌚🏃🏻
متى يشتغل نظام سوا كل مارحت اطلع رقم قالو النظام عطلان ٥ ايام وانا اروح وارجع بدون فايده
#stc #stc_حراميه ادفع ١٦٠ريال على هذا النت الزباله المشكلة كل ما كلمتهم قالو نؤكد لكم تقديم افضل الخدمات https://t.co/TTyPkqkcse
صدرت فاتوره وتعدت الحد الاتماني  ولا يردون  الشباب
هاه ارسلنا وشركة ما ترد بس هنا قدام الناس تسوي تفاعل والصدق انكم لا تردون ولا تحلون المشكلة https://t.co/F1Kclp8r6C
يا اخوان النت سيئ جداً له يومين
للاسف لم يتم التوضيح بتاتا و المشكلة ايضا لازالت موجودة أخي الكريم
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
الى الان لاتعمل الشريحه!
انا كفشتهم قبل كم يوم يقولك تعال خاص وسيفون
اطفال دعايه شركه #زين اغنيه  #يا_بلادي فديتهم ...عروقهم بالماي 😍 https://t.co/e1mkRZkS1Q
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .STC وزين كل وحدة اردى من الثانية
وارسلت لكم رسائلكم النصية موضح بها تاريخ اعطائي رقم الطلب للاعتراض وقالوا تم حل مشكلتك ولكن لم تحل وارسلت رقم بطاقات الشحن للتأكد
اصفعهم
عندي راوتر و النت بطيييء ابي حل للمشكله باسرع وقت
موبايلي تخصص سرقة رصيد العملاء فقط اسرع مايكون
لا زالت المشكلة قائمة ولم يتم حلها حتى الان، وتم التواصل مع ١١٠٠ والإفادة بالحل في وقتها لكن دون جدوى، استمرار التحميل ببطء محبط
السلام عليكم انا مشترك في باقه شباب ولم ينتهي الاشتراك ومع ذالك النت ما يشتغل ابداا
شبكة سيئة جدا مع العلم اني الرياض https://t.co/CRt4FLixHO
الف مبرووووك ياخالد
يالغالي انا ساكن في حي لبن بالرياض وعندي شريحة بيانات مفتوحة والانترنت ضعييف جدا في منطقتي بس اذا طلعت برا ممتاز وش المشكلة؟
الله يبارك فيك نادر وعقبالك
ماي فاي من زين واحلى حاجه
لاكن شكوى لهيئة الاتصالات كفيله بحل المشكله ان شاء الله
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
وش الحل معاكم كل شوية يدخل واحد ويسألني من اول و جديد ترى مو شركه ذي حسبنا الله ونعم الوكيل حسبنا الله ونعم الوكيل
قبل يومين طلبت مفوتر ٤٠٠ وايفون ٧ من بعدها فصلو جوالي الى الان. ما عاد نبي ايفون بس رجعو خدمة الإرسال والاستقبال
ياريت تفرحوني بهدية
اخوي الكريم النت عندي بطيء جدا شريحة كويك نت وش الحل
نعم أعاني ولا توجد تغطيه علماً أنها قبل شهر ونص كانت فيه تغطيه جيده جداً
وأنتم ياشركة موبايلي غير واضحين للعملاء من الاحتيالات والنصب بطرق ملتوية
شكرا 🌹
ما عندي شغلة اليوم غيركم.. فين حتروحو.. حتردو حتردو
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
يآ جماعه افضل نتSTC
لكم تواصلكم معنا.يتم التقدم بالشكوى إلى  من خلال موقعنا الإلكتروني.
اتمنى احد يرد علي ولا يتجاهل الرساله
الاهم من هذا كله ... وش الحل ومتى تنتهي هذي المعاناة ؟؟
قولتلك  شبكة والبرنامج حقهم جيد ويمديك تخش شات مع موظف ويخدمك
والله مااستفدت من باقتكم ياليت تعطيني كيف احول منكم لمشغل ثاني
من الساعه ١٠ صباح انا ارسل و رد واحد بس و قلي تم التواصل معاك عن طريق الخاص و شكرا و بعدها ولا اي رجال رد
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
ما ينفع #انا_902 🤔؟
يعني ماشفتوا سؤالي ؟؟ Cc
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
السلام عليكم انا خارج المملكة وجالي مو شغال فيه التجوال والمشكله ماقدر ادخل على بعض التطبيقات غير يوصلني مسج ع الجوال
سلام ممكن تشوف الخاص انا سدتت بس ماشتغلت شكلها راحت لناس ثانين 😐😂😭
عندي مشكلة في شحن شريحةتحياتي لكم
ليش ما تردون؟؟؟😡😡😡
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ٧
اول ماخذته النت طياره لكن الحين زي الزفت
شركة موبايلي فاشلة في تعاملها مع العميل وجايبين بنات يردون ما يفهمون في الطبخ ناهيك عن غيره
المشكله طبقوا الاستخدام العادل
واجده ١٠٠ ريال😂 ، توقعتها ١٠٠ الف 😚🙈
هههههههههههههههههحتى انا ماخليت مجلس مامدحتهم فيه
عام 2016 ولازالت الاتصالات ضعيفه تسويقيا انا استحي لو كنت مكانك امثلهم في هذه التفاهات 100 ريال عيب والله عيب
#زين جيتي السوق السعودي عاملينا زي ما تعاملين شعبك بالكويت تعطينهم 200 ميغا #موبايلي #الاتصالات_السعوديه https://t.co/QklI24esic
انا ما عاد قدرت اتحملكم يا تقدمون خدمه زي اللي انا طالبها وادفع فلوس عشانها يا انكم تفصلونها وتريحوني منكم ومن شركم #stc
وبعدين معكم المشكله في التطبيق وليس في الموقع ركزو على المشكله واتركو الفهاوه عنكم
شركة  تغطيه وانترنت زي الخرا واللهيتعالو خاص والا غفيت
شبيحة مايشبعون من الفلوس واكل اموال الناس بالباطل
ما يصير كل شوي يرد علي موظف مختلف في مل مره وأبدأ من الصفرهل هكذا تعامل stc عملاءها أين الاحترافية والمهنية
لدرجة الان اتصفح تويتر بدون ما تطلع لي صورة المعرف ولا الوسائط اتمنى  التجاوب وسرعة انهاء المشكلة
شكل الشريحة عندي فيها خلل القياس عالي والتحميل الفعلي منخفظ جداً مايوصل حتى ٢٠٠ كيلو بايت https://t.co/skRQcnaJTo
اريد نقل نت الالياف من عداد الى عداد اخر و عند الاتصال بالرقم الموحد يقولو لا نخدم الهاتف الثابت
للان لا يعمل
الي ذقناهه انكم كذابين سراقين 💔
الف شكر
لاتخربونها ياموبايلي
قاعده أكلمكم ترى 🙄
شكرا زين 👍🏼
السلام عليكم انا شرية من عندكم شريحه قبل ١٥يوم حقت ثلاث شهور والحين محجوبه أرجو حل المشكله
السلام عليكم ابغى طريقة تفعيل بيانات غير الرابط لانه مايدخل معاي
وانا ما استخدمت الخط ياشركة السرقاات
يعطيكم الف عافيه شاكره تعاونكم جزاكم الله اعلى مراتب الجنه 🌸
شكرًا لك
اعتقد نتيجة التصويت واضحه اغلب الشعب يشوفكم شركات ( زفت ) ف ياليت تطورون انفسكم يامتخلفين!!!
بصراحة بالدمام زين مش ولابد رجعت على stc
الى متى سوء الخدمة المقدمه للناس واستغفالهم في شركتكم المصونه
شركة الإتصالات السعوديةللأسف خدماتكم سيئة جدالانافع معاكم شكاوي ولا نافع معاكم زيارة مكتب الإشتراكاتماهو الحلندفع رسوم بدون حق
أبراج 4g فل
اصلا المديونيه اللي علي والله انها ظلم وبهتان وانا رافع اصلا عليهم شكوى في هيئة الاتصالات وان شاء الله احل المشكله وازور فرعكم
شفت جميع الصور والمكبتشره وفزت بكل مراحل الالعاب اللي العبها ولا زان النت حسبي الله نبي نت زين 💔
سلام عليكم . عندي مشكله بالانترنت لي أسبوع مافي أحد حل مشكلتي ياليت تحلها لي رغم اني اسدد شهريا وخدمه مثل الزفت ولا احد يتجاوب معي
لا تدورون في حلقة مفرغة رجاءًا عطيتكم حل رجعوا مبلغ الشحن وكثر الله خيركم
السلام عليكم اخوي انا عندي الباقه الشهريه مفتوح ابو 149 بس النت بطيئ جداً وش الحل تكفئ
شكرا اخ طارق اعتذر ان صوتي واصل اخر تويتر مانتبهت ان في صدى🌹
الشرهه علي والله لأني رجعت لشركتكم ثلاث ايّام ما تقدرون تفعلون التجوال
الف مبرووووك ياخالد
الشبكة زفت اليوم
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم 👍🏼
للأسف الشديد شبكة موبايلي سيئة جدا بمنطقة الباحة وتحديدا بمنطقة بلجرشي و بني كبيرشوفوا لكم حل ؟؟؟ زين جات بعدكم وتغطيتها أفضل
شكراً لكم
اشتكيت قبل فترة عن بطئ الانترنت و طلبتو مني ارسل ايميل و ارسلت محد تواصل معاي و لا انحلت المشكلة و بعدين!؟ https://t.co/NfuD6S4z97
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
نت على تلفوني 👍🏽شكرا زين صراحة افضل خدمة انترنت في المدينة المنورة
#viva #ooredoo #zain متى تصيرون مثل العالم وترحمون عملائكم من النهب المستمر؟
اذا تخصم ريال او رياليين يومياً تشوفها قليله ، بس شوف كم شخص يخصم عليه وساكت .. تجميع ملايين ع ظهور المواطنين.... #stc #س…
كل شوي تقولون بالانتظار لي يومين على هالحاله وبعدين بس تنسخون هالكلام وتردون على الناس
الحين ضبط شكرا.
الى الآن نعاني من بطء النت جد والله متى بيشتغل صح ؟؟؟؟ طفشنا
==>,  اليوم باذن الله احول للموبايلي 👌👌👌
وش صار بطلب نقل الرقم عندكم كملت 24 ساعه وزياده
يسلموووو يابوعابد
تفو عليكم مسدد النت لي ساعتين ولارجع!!!
اخوي خالد ما اخس من المربوط غير المنفلت موبايلي معاناة ونصب وخصوصًا شرائح البيانات
نفس مشكلتك
اثبت انكم ماتقدروا تساعدو العملاء اهو محد خدمني مثااال حي قدامكم
شكرا لكم على سرعة التفاعل شي مفرح ومثلج للصدر
شكرا الله يعطيكم العافيه وبروح إلى احد فروعكم واشترك في باقة بيانات مفوتر ١٦٠ ريال شهريا
النت قطع عندي فجأة سويت ريستارت ولا اشتغل
يا اخوان،رقمي القديم مفصول رحت للفرع عشان اسوي له طلب على كلامكم لي في الخاص وقالي خلال اسبوع ندق عليك،لي تقريباً اسبوعين ما دق.
سبق وأن أخبرتكم أن الخط قديم ولكن الشريحة فقط هي الجديدة. وعندما استخرجتها قبل أسبوعين لم تذكروا ضرورة… https://t.co/qEVifIyHzp
الله يفحسكم على شبكة مسلسل ٤٥ دقيقة اشوف ف اكثر من ساعة 🙂
رسلت رساله عالخاص ، ولاجواب !!
السلام عليكم عندي شريحه زين ولها مايارب اسبوع لايوجد بها ابراج وكل ماحاولت الاتصال يقول لايوجد خدمه
والله ما فيه اي احترام للعميل واصلوا على الدحديرة واصلوا
الواحد مايتفرج براحتو يعني؟ شوفولكم حل لمن نفعل باقات لامحدودة ويطلع لها حد كم قيقا باليوم فجأة 🙃
أهلاً وسهلاً يشرفنا انضمامك الى #STC ويمكنك التحويل من المشغل الاخر إلى #STC بكل سهولة وسيكون للعميل
الله يسمع منك
دام ما بتردون ليش حاطين تويتر
وشوله تقفلون بوجهي يوم احط ان خدمتكم سيئه وانو م انصح احد فيها طيب انا بسال عن حاجا بهرج مع احد فيكم ردو عليا
الرقم مسبق الدفع وكيف لدى مديونية
متى يتصلح السستم صارلي ثلاث ايام بطلع شريحه مفوتره بدل فاقد وماقدرت😪
الشرهه علي والله لأني رجعت لشركتكم ثلاث ايّام ما تقدرون تفعلون التجوال
استبدلت نقاط قطاف برصيد ٩٠ ولم يتم التفعيل اتصلت عليهم اكثر من مره دون جدوى وهذه العروض استغلال وليس لديهم مصداقيه.
وكيف تاكدتم من الشريحه ولم اعطيكم رقمي او هويتي
لم تتواصلو معي على الخاص
السلام عليكم ، تم إيقاف خدمة جوالي مع العلم انو بـ اسم ويقول لا يوجد خدمه يطلع للمتصلين انو الرقم غير صحيح ايش السبب أرجو الافاده❕
انا اسف الصراحة ما انتبهت للوقت انه متأخر .تصبحون على خير احلام سعيده 😴😴
تعبت وانا اخوك معهم ..والله رحت البحرين امس النت عندهم يوصل 30 وفوق جميع الشبكات وعندنا اه بسسسس قهرررر
هذه الشركة نفس ولد المدير محد يقدر يقوله شي.
==>, مايمدينا نشوفه النت بطيئ هههههههههههه ..
الرابط ﻻ يفتح نهائيآ !!!!
يا رعايه العملاء حلو موضوعي ، طلعت شريحه بدل فاقد امس المغرب و الشريحه ما اشتغلت يقولي لا توجد خددمه ، انا متعططل
الاخطاء تقع وقد تكون لم توفق بمن يحل مشكلتك في حينها بالنسبة لي اتعامل معهم من ٢٠١٠ ولم اواجه صعوبات في حل المشاكل
تمت معالجة المشكله شكراً
عندي شريحه بيانات النت فيها بطيء جدا ابغى حل
ههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه الله يأخذهم نص السرعة راحت، استغفر يا سفلة😡
7 ايام ولا فيه رد
معليش بس موابايلي ع قد ماهم شوي علل ،الا انهم يعطونك وجه ويظبطون امورك موب زي شركة تبدأ بحرف الزين . #احترموا_رأيي 🚶🏽
كيف يتم اغلاق البلاغ بدون حل المشكلة ؟؟؟ هيئة الاتصالات ممكن النظر في الموضوع؟؟
ايش المشكلة ! لانها عامة على جميع الاجهزة بالبيت وحتى الانترنت بجوالاتنا الاساسية !
ايش المشكله ياشركة موبايلي  اهتمو في العميل
فاتحين  بمستشفى التخصصي المفروض تقدمون خدمات افضل الموظف دوامه ٩ الى الان حضرته لم يأتي وهناك فوق ٤٠موظف بالانتظار الى متى الاهمال
لاسف لا نتيجة من التنسيق معكم و 1100 لا يدعم العملاء و سيتم العودة الى اتصالات غدا
عارفين الاجابه اقفلو الجوال وشغلوه قفلو المودم وشغلو مابقي شي ماقفلنا وشغلناه ليه ماتقفلو انتو stc ولا تشغلوها !😐
ان شاءالله انكم تردون علي لان لافرعكم ولا دعمكم سوا شي 🙂!!!!!!!
يااخي لنا كل ماارفع شكوى يردو انه الشكوى مكرره طيب زين الزباله ماحسنو النت ابدا وماحلو اي مشكله
ماهو السبب التطبيق مايشتغل https://t.co/ksTdTnxpHK
نفسى أصلح العلاقة اللى بين موبايلى وبين امي
شكراً لك
خذلك stc اصرف لك
حسبي الله عليكمكيف تضحكون على العميل بكلمة مفتوحوانا اذا حملت ٥ قيقامات النت !!
عليكم ... تم فصل خدمة الشبكة عن رقمي علما اني انتقلت من مشغل اخر اليكم قبل اسبوع يرجى المساعدة جميع الخدمات محضورة ...
كل شوي ترجع 3G شركة فاشله
وليس محدود ولاكن من خلال الواقع اتضح أن الانترنت ليس مفتوح ولاكن انه3
والله ماكلاها الا أشخاص ينعدون على الاصابع ٢٦ مليون ل خمسة أشخاص سنويا والموظفين هم الضحايا ولكن حسبنا الله ونعم الوكيل
شكرا لكم على سرعة التفاعل شي مفرح ومثلج للصدر
تعبت والله ياسليمان من صباح امس وردودكم في الخاص وحدة من كل زملائك  نسعد بحدمتكم ولا صار شيء
عندي شريحه بيانات النت فيها بطيء جدا ابغى حل
سلام عليكم انا مطلعه من عندكم شريحه نت شهر ١٤٩وسددت ولها اسبوع واليوم وصلتني رساله بسداد ٣٠ ريال ليه ويش سبب ولسا ماكملت شهر
#ما_الافضل_STC_زين_STC النت وتغطية كامل المناطق بالتاكيد STC
كيف اراسلكم على الخاص ونتم مطنشين
مع احترامي لا تويتر تردون ولا اتصال !
فوق ان الانترنت خايس ويفصل الرد بعد بطيئين به عطنى رقم ادق عليه يخدموني لان شريحة الزين بيانات بس
ماهذي السرقه بالفاتوره لدي مبلغ بيانات بقيمة 34ريال ولم استهلك باقة البيانات المجاني  حان ترك شركاتكم سرقه https://t.co/sZNE4b1ONP
==>, بعدين كل موظف ياخذني ع قد عقلي وش هالشركة الخايسه كل واحد يعطيني كلام من راسه ولا هو قادر يلغي الخدمة من جد قلة ادب
هلا اخوي يحيى،، اشكرك فقد تم التواصل عبر اتصال مع الاخ عبدالعزيز، وتم تقديم المساعده.. مساكم زين 😊
#موبايلي تخصم الرصيد عمال على بطال
حديقة فيها برج اتصالات انحش منها من التلوث السرطاني ..؟
الباقه بعد شحن الرصيد و لشرائها. تصير 349 هههههههاستهتار واكل اموال الناس بالباطل و الغش https://t.co/YaJ9X7niwu
كل ذلك تقدمها STCالسعودية الشبكة المتنقلة عالميا مبروك عام ٢٠١٧لها
اشكرك 😊
عن تجربة STC المركز الأول و بذآت باقة راقي فعلاً باقة راقية و ممتازة للفرد و العائلة شكراً STC  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
كنت ادعي على السناب شات احسب منهم معلق وما تفتح الڤيديوهات الا بعد ايش لكن طلع منكم الله يصلحكم بس .
جممميييل
السلام عليكم كل شوي فاصلين الشبكه ماصارت
مشكور بارك الله فيك
ليش تنصبون على الخلق ؟؟؟ اول مفتوح ب ٣٠٠ اللحين ١٠ قيقا بس ب ٣٠٠ لا وتقولون عرض قوي وين القوه بالموضوع
تمام التمام يعطيك العافية
خدمة النت اللايف اصبحت اعاني منها سيئة جداً ولم تكن كما كانت في بداية الاشتراك ورغم زيارة الفني الاانهالم تحل المشكلة
اذا بسبب النت حرام عليك ، نتهم ممتاز جداً
والمفروض موبايلي ماتقول نسعد بخدمتكم المفروض وهذا الواقع نسعد باستنزاف اموالكم وسوء خدمتنا
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
ابشر ياشيخ كلمني بس واجيبلك مودم الياف بصريه فائق السرعه مجانا من #STC https://t.co/3uA18ckADx
موب معقول بعد اشتكي كل يومومين يعوضني النقص ؟ ؟
نعاني من تقطعات النت يا مسئولي زين
جوي كل شي بس نتكم ما يساعد ابدد
سبحان الله المكان جميل ي STC دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
كم مره قلتلولي مافي ضمن الخيارات الغاء الطلب ' ؟
شكرا
حسبي الله ونعم الوكيل فيكم وكل الموظيفين الي يشتغلون في هذا الحساب ، لايوجد احد يستجيب في الخاص !!!!!
يعني نلاقيها منكم ولا من نت    كلها 👎🏻👎🏻
قالوا من مداحتها قالوا امها والمشاطه!!
هذي هي بقرات الثلاثه نتهم اخص من بعض بس الافضل ب مساعدت الحلول من دون تعقيد اس تي سي عكس زين يحقق م…
اشكركم على تجاوبكم السريع
عند النت ضعيف عندي مع العلم اني باقة راقي
شكرا STC الان استلمت الجهاز من فرع التحليه بجده
اها طيب وش الفايده بتشغلون الخدمه لعيوني مثلا ؟ كل يوم اتصل عليكم ويقولون السستم عطلان شركه شكبرها مو عارفه تحل مشاكل السستم 🙂
اعتذر اخي خالد على إزعاجك لكن حرقوا اعصابي .
ثالث مره اكتب ولا تردون الانترنت واضح ان اغلب الناس تشتكي منه وش سالفتكم من يومين الشبكه ابو كلب
حاطين ابراج زين بالشوارع فقط للزينه بدون ماتشغلوها 🔪😒
اليوم بس بلعتكم 😍
٣ايام بدون إنترنت ... استلمت رسالة منكم على الخاص بانه تم عمل اللازم فقط يجب علي الشحن بالمبلغ المطلوب وتغيير الباقة؟
اجلدهم اجل لاترحمهم
لهذه الدرجه وصل فيهم التهاون والاستهزاء بالعملاء، هذا أن دل يدل على فشل الشركه وأنصحك بتغييرها فورا
اتركوا تيليجرام في حاله يا ملاعين
شكرا STC ماقصرت
ماشاء الله سرعة ال4G صارووووخ الموقع مكة حي الشوقية شارع ابو بصير
السلام عليكم حتى اليوم ومشكلتي لم تنحل من قبلكم ي عناية المشتركين
#STC مبروك على ( الألياف البصرية ) ياخوفي تكون السرعه مو شي بعد كم سنه 😭😭 تونا داخلين فيه 🙄
لماذا تم خصم الرصيد اريد فاتوره تفصيليه
لاتخربونها ياموبايلي
من تجربه لمرتين موبايلي سيئة في الخدمة والتعامل ودايم نظامهم عطلان
#متضرر_من_stc شريحتي موقفة مؤقتة لمدة شهر واتفاجأ بعد شهر بنزول فاتورة بقيمة 70ويقولون رسوم اشتراكورسوم للشهر الجاي
ألحين مات الانترنت، في انتظار عودته للحياة...
الشارع اللي جمبنا عندهم ألياف وانا لا ليه
نصيحه لا تاخذين نت ضعيف و فوق ذا يطلعون عليك فاتوره
ساعتين و لا يوجد رد و تسمون نفسكم دعم 🙂
ولكن ماعطاني تفاصيل
الرجاء اعطاء دورات لموظفينكم في فرع شارع فلسطين في التعامل مع الجمهور شكرا لكم تقبلوا انتقادي لانني اراكم الافضل
السلام عليكم  الشريحة حقتي اخذتها من اسبوع ماتدق تقولي غسر مسجله في الشبكة
شكرا
20 واحد ماسكين الحساب ولا واحد يرد ؟؟؟!
#ما_الافضل_STC_زين_Stc  الشركة المفضلة أحبها ❤ زين النت المفوتر حلو مسبقة الدفع جميلة ونت التجوال رائع 👍🏻
نتمنى يكون النجم علي الفيصل وجه اعلاني لشركة موبايلي صاحب جماهيرية كبيرة ولكم جزيل الشكر 💕💕
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
وحاولت اكلم خدمة العملاء ولكن ما فب احد بيرد علي ارجو المساعدة
بياع كلام
جربنا برودباند كل الشركات و بدينا فيكم و حولنا لغيركم .. باختصار خدمة النت رديئه جداً ..متى تطورون ؟
#موبايلي تقوم بفصل الخط بدون وجه حق
حتى قوقل ما يشتغل عندي بس تويتر من الصباح للآن المشكلة
طيب انا كل ما احمل 4 غيغا السرعة تنخفض من 10 ميغا الى 1 ميغا والساعة 5 ترجع السرعة طبيعية
انا ليش أتحمل غلط موظف وانا في حاجة الجوال خاصة في العمل
السلام عليكم الشريحة عندي فجأة طفت معاد تستقبل مكالمات ولاعاد تتصل وش السبب ؟
سلام عليكم لو سمحت النت البطيئ اش الحل ؟ https://t.co/ClaCYgYKal
على الاقل نبي رد منهم والا نروح نحووول ارقامنا موبايلي
طابت خدمك الفايبر 50 ميقا وتم زيارتي من قبل الفني ثلاث مرات ولم تحل المشكلة الى الان ولا اعلم متى ستحل مشكلتي
شكراً لك
#زين_للاتصالات .. زين السعودية من الفضآآوهـ عندكم https://t.co/sP1ghc5kMv
يعني عشان العرض وزياده ١٠٠ جيجا على ٢٠٠ تذلون الناس و تسير سرعة النت سيئة ؟ عييب ياخي
مضمونكم واحد بس اختلاف الشكل 😂😂
السلام عليكم انا فعلت باقة 110 بلغلط وكنت ابي باقة شباب وانتو فعلتوها لي بس تو جتني رساله يقولي استنفذت 80%شللون؟؟
وصف_موبايلي_بجملة خليت اي فديو ابي اشوفه ولو مدته دقيقه مسلسل مكسيكي من ١٠٠٠حلقه موبايلي
ي رجال رفعوا ضغطي مع نتهم البوكلب
شركة موبايلي فاشلة في تعاملها مع العميل وجايبين بنات يردون ما يفهمون في الطبخ ناهيك عن غيره
جزاك الله خير
ليس غريبا عليكم سرعة الاستجابة فشكرا لكم على التواصل معي الف شكر
رقم الجوال 0500802028 ورقم الهوية 1027944436 المشكلة ان كانت عندي مشكلة قبل اسبوع انها سحبت من عندي تقريبا ريال 100
اتقوا الله النت خرا وش هالنصب ذا حسبي الله ونعم الوكيل
ما تردون ع الخاص والنت رجع ضعيف 🤔
الف مبروك شريكنا الموقر اش تهدوني  بهذه المناسبه 😘😍😃
شوفو التصويت واعرفو حقيقت شبكتكم المخيسه 👎🏼
انا ابي اسوي لكم اعلان بس جوالي ما يصور ولا عندي رقم مميز اول بدايته ٠٥٤ ولا ٠٥٦ عشان افتخر فيه عند العيال 💔
موبايلي أقوى منهم 👎
قطعت 280كم للفرع الثاني وقال ما راح تتوفر . وش سالفتكم على العروض المكذوبة
الي يخلني اتكلم معرفتي من عدة نصبات ان الشكوى راح تتقفل بدون اي تعويض كالعادةالى متى يا #موبايلي الى متى 🙄
وللامانة موب انتم لحالكم...انا صرت مشترك في الثلاث شركات...ماقول غير حسبي الله ونعم الوكيل وبس
في موظف يصور شاشة جهازه ويرسل علي رسائلي نصيه
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
سددت فاتورة و بعد كم يوم وصلتني رسالة بتسديد فاتورة بمبلغ آخر ليش كذا
قبل اكمل فنجالي ردوا و انتم متى ان شاء الله ناوين تردون
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
انا لشحنت ب 10 ريال كل دقيقه يروح هلالات بدون اي اتصال او تفعيل شيء
STC_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
عندي مشكله في شريحة زين شحنت وابغى اشترك في باقة شباب وما قبل معي وبدا يخصم رصيد بدون استخدمه واذا جيت اتصل على ٩٥٩ ما يقبل معي
للأسف الشركات المنافسه ٣فقط ندور ندور ونرجع لهن
ابي افوز معاكم
اذا جاني ضغط ترا بسببكم نفسيتي تعبت
تقفلت شريحتي فجأه ليش ؟ و لها علاقه بعدم تحديث البيانات بالبصمه؟
.اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
مرتاحة عليها جدا،، تنتهي بعد ٣٠ يومواستعمالك لا محدود،، كل شهر تسددين ١٤٩ ريال
#راح_نفلسكم_stc_206 يا حسرتي على سنين مضت في   حولت الى   باقة واجد و لقيت كل تقدير و احترام😍
يلعن ام البطره
متى تفكوني من اعلاناتكم مع اني راسل قف لاكن مايقف https://t.co/N5rjfLSjCe
شكراً يعطيك العافيه اخوي احمد
وش ذا الشركه اكلمكم ابي اشترك نت في البيت يقول الموظف دورلك اقرب كبينه عشان تشترك وش ذا النظام البايخ
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/M2f7Wg6MNB
مبروك للرابحين معنا بفعاليات #ويكند_STC في مسابقات وجوائز أكثر 🎁
انا دايم افحص الانترنت في زين بالمدن الكبيره يطلع اسرع شبكة
خذ نت مفتوح هذا والله حلوه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته انا محول خطي إلى موبايلي وهذا رقمي ولا زالت رسائل عروض زين تطاردني+966531128461  هذا رقمي
زرقو الأرباح حقكم وعدلو النت مد رجلك ع قد لحافك قال ارباح نصابين 😈❎❎❎❎
بيخلّص الويكند و تحميلكم ما تعدى مكانه
انا لي ٦ شهور معناها مع شركة زين و رفعت اكثر من شكوى و لم تنحل لازم وأسطه ؟
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
من الصبح وانا مرسل لكم على الخاص ولايوجد رد 😶 !!
يوجه استح
حسبي الله ونعم الوكيل عليكم عدد ماتعاقب اليل والنهار وعدد مااشرقت الشمس وغربت وعدد ماخلق ربي ورزق قولوا امين
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
ردو عالخاص تعبت نفسيتي من المراكض وراكم https://t.co/KVspCYQsDX
حسبي الله عليهم قدمت مليون بلاغ كل ماكلمت موظف قال سوي بلاغ جديد ومن بلاغ في بلاغ ولا في حل كلو تصريف ومرمطه
عانينا ولا زلنا
اخوي انا شريحة بيانات مفتوحة ولكن النت بطيء ممكن اعرف السبب .. مع العلم ان النت قبل كويس وماغيرت مكاني
شكرنا لك. طيب يمديني اشترك اكثر من شهر بهلخدمه مثلنا ستت اشهر
شكراً STC ع ٣٠ دقيقة المجانية مرة شكراً
لافايده منهم
يعطيك العافيه اخوي ضبطت ابشرك ❤️❤️
انا عندي مشكله.  اكتشفت بوجود ارقام  على اسمي. وفرعكم ماخدمني. من يخدمني
انشاء الله في اقرب وقت ممكن واشكركم على تعاطفكم معنا
ونفس الإجابة بعد (نعتذر لك وجاري تطوير الشبكة )
المشكله اللي يستعمل الجوال حماااار يا حماااار
اسئلكم با الله اتناقشو بينكم البين وسو لنا حل يا سلاحف الانترنت
شكرا ليكم جدا
مرحبا يوجد لدي مشكلة من قبل احد موظفيكم فرع تبوك اتمنى حل هذه المشكلة في اسرع وقت ممكن
بسيطه باقي ٤ شهور والله يسترعليكم، كنتم كويسين لكن صرتم اسوأ الثلاثه
يابشر معقولة الجلة وتبراك الى الحين الجيل ٢ الفعلي والوهمي ٣g وعدد سكانها ١٨٠٠٠ الف… https://t.co/i6UDrfIOgQ
سؤال هل الاتصالات وموبايلي اقوى منكم سلطه لانها تغش شعب كامل من ياخذ لنا حقنا بعد الله ؟؟ #موبايلي #stc حسبي الله ونعم الوكيل
ليه النت ضعيف بالمرا
اعلان توعوي مميز من شركة الاتصالات_السعوديه
قل الحمدلله غيرك ماعمره لقاها 💔😿
السلام عليكم   لمن أدخل شريحتي   في الجوال يجيني   لا يوجد sim card !!?
==>, قصدك اول ما تسمع واي فاي اعرف انها نصب جديد
لو سمحت من يومين انسحب من رصيدي 5 ريالات بدون ما اسوي اي مكالمة وهذي مو اول مرة ..ياريت ترجعولي حقي
،،  .....اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
طلبت إلغاء خطي من الفرع بتاريخ ١١ جانيواري من الفرع و تخلصت من الشريحة و الى الان ما الغي الخط بحجة انه يجب التواصل معاك لتأكيد ١
الحين انتم كل مرة تفتحون لي طلب وتسكرونه من غير فايدة
,  غير لشركة .. مبشرك أموري زانت من حولت لهم قبل شهر..الله يخليهم لنا ويجعلهم ذخر.
وحده فيومين قفلت الشريحه فيها ١٠قيقا
مايحتاج ترجعونا حنا راجعين معكم 20 سنة
والله مافي هيئة اتصالات تربيكم ياحراميه لكن فوضى مافي نظام رادع حسبي الله عليكم
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية STC للتدريب , ارجو الرد . شكرا
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
اخوي خالد اشوفك ماترد ع الخاص كنت متأكد العام خذ من الكلام الزين وع الخاص وأقسم بالله مارد علي بس عادي مافي جديد
مو هذا عيبكم يا اخي التسليك للعميل، لي ست شهور اقولكم تغطيه النت بحارتنا ضعيفه والتصفح بطيء ونفس الكلام تفتح لي طلب وتقفله
شكرا
النت متوقف عن العمل منذ يومين
بطيئه جداااا وكان معايا stc وكانت سرعتها عاليه جدااا لكن انا حبيت اشوف زين لسمعتها الطيبه لكن النت طلع بطئ جداااا
السلام عليكم .. سددت من امس الساعة 1 ظهر لحد الان م اشتغل !! ايش الحل .. لا تقولون قيد التنفيذ مو معقولة يوم كامل وعليها !!...
خدمة آخيرة قولوا لمن نشتكيكم ؟! لوزارة التجارة او .. مين يقدر عليكم !حسبنا الله ونعم الوكيل
كلها زباله
الشيء الوحيد الذي فادتني فيه STS نسيت بطاقتي الجامعية ودخلت للجامعة بكرت شحنشكرا STC STC
ليش شيل خمسة ريال زيادة صديق
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
شكراً زين
افشل شركة اتصالات مسوي فله وضحك 😑😕
جزاك الله خير
اجمل ما في خدمات المشتركين عدم وجود ردود او حلول للعملاء
شكرا ماقصرت
#سيحان #معقول النت ما بوصل الها بشكل جيد #Zain
كفو شكرا احبك
نفس السؤال + دربو خدمه عملائكم المصريه يفهمون السؤال بعدين يجاوبون 🤗
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1 قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي على زين في موقع هيئة الاتصالات.
يعني العرض كدب لو سمحتي اكتبو بالعرض ترا بنقطع الخدمة اذا استهلك ١٠ او ٢٠ قيقا بالشهر بدل عرض هائل
اتصلت مرة ثانية مباشرة عل خدمات موبالي وكان الرد مختلف ،، بانه سيرسل لى رسالة لتحديد الموقع  .... ولم تصلني اي رسالة
اببغا ررررصييديي
مثل لما تسروقون يازين رصيد العالم
==>, نطالب شركة  بدعم الموظفين السعوديين وتقليص أعداد الفلسطينيين والأردنيين والمصريين.
رحت خاص ما في احد
وش قصه #stc اليوم لعبت بحسبة البطاريه من كثر التعليق #تباًّ_لكم
شكراً
شكرا
ارسلنا وسوينا واديتهم الاحداثيات والحال كما هو عليه الحل الوحيد انو ماعندكم حل راح ارسلك رقم الهويه الخص حقي وشوف كم طلب رفعت
حيث وجد ان اكثر من عشرة خطوط مسجلة على هويتي ولم اقم بشرائها او استخدامها ارجو منكم الغائها حتى اتمكن من شراء خط جديد0537671330ج
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
لو سمحت انا كلمكم خاص وما تردون
لوسمحتوا اش المشكلة لي 4 ايام ماني قادررة اشحنننن
اذا لم يتم حل المشكلة سيتم رفع شكوى قريبا لهيئة الاتصالات ياتفعلون باقة الانفينتي او ترجعون المبلغ لحسا… https://t.co/OPp2vl0KWd
عندي باقة شباب ومرتاح فيها شكرا
وقمت بزيارة الفرع ولا احد يفيد
وش ذي الخدمة التعبانة تخيل بالغلط بزر دق ع رقم وانا ما عندي رصيد تجيه رسالة اني دقيت لعنبو خدماتكم الزق
ليش و الـ  ماترتبت امورك معها، مايقصرون مع الجميع ترى بس انت انده عليهم.انا اشجع الوطن ومنتجات الوطن🤗
رجعت حليمه لعادتها القديمه يخوي كل الي قلته انا سبق وارسلته وفوق ذلك اسوي تذكير ولا يجي رد من يوم عرفتكم وانتو هذا عذركم ولا غيره
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
حرام عليك اطلق شركه 🌝
من اليوم و رايح بركب نتSTC شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
شكرا موبايلي بعد 11يوم وصلو لي الصيانه
تم الشحن شكرا لكم 🌹
لو سمحت اخوي النت عندنا في حفرالباطن سيء لو تركبون الياف افضل
السلام عليكم ، تم التواصل معكم عن طريق الرسائل الخاصة قبل ثمان ساعات وحتى الان لم يتم الرد !
شكرا جزيلا ع الرد :) لكن لدي سؤال : ما المقصود برقم الحساب ؟ و أين أجده ؟
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
ردوا عالخاص لي اكثر من يومين ومتجاهلين الرسايل عالخاص
شكرا
طبقوا استخدام عادل وضعف النت
قدمت شكوى لي اكثر من ١٠ مرات اقدم طلبات صيانه للنت عندي ولا احد يدق علي ولا يكلمني ويتقفل الطلب ليه مادري هل استخفاف بالعملاء!!.
#ما_الافضل_STC_زين_STCطبعا
تمت مراسلتكم ع الخاص ولم يتم خدمتي الى تاريخه
==>,        اي والله شوفوا لكم حل
اللون الي يجي منكم حلو
من زين النت يوم نشوف افلام يخلص عمري والنت باقي ما حمل فيلم
خلاص اشتغل شكرا وترا اسمي مو سيف
الرقم ارسلته والي الان منقطع النت تراني تعبت وانا الان جالس وشابك على شبكة ابني
شكرا جزيلا
ماعندكم سالفه
السلام عليكم ، انا شريحتي بيانات ثلاث شهور مفتوح ، و تنفصل اليوم بعد الساعه ١٢ ...و شحنتها ب ٣٢٠ و دخلت علئ الموقع الحين و رفض يفعل
مع#سداد#تعسفاقفال#الشكوىبدون حلنريد حل مع هذه#الشركة#زين_تستنزف_المواطنماهو دور #هيئة_الاتصالات#السعودية
ياخوي مافيه رد جاني
حلقه Gotham نزلتها ب ٦ ساعات 💔
اتصل على*6060#عرضي اليوميموباااايلي دايم غيرررر 🌹🌹🌹🌹🌹يااارب ياااارب افوز معكم☝☝
و الانترنت زي زفت
لو سمحت شحنت شريحت البيانات 280 وارسلت رمز التفعيل ل900 لكن ماتفعلت ؟وجربت من برنامج My sts لكن مافي فايده ايش الحل؟؟؟
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
كل تبن
لان الاهلي ( راعي له الاتصالات ) بعكس الهلال الي مع موبايلي ! فهمت ؟
عليكم  وعقبالي😍
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
ومتى تنظرون في مشكلتي !!!لي أكثر من شهر وأنا أعاني من المشكلة نفسها ومافيه أي تجاوب من 1100 ولا خدمة عميل ولا رسائل !! وبعدين
السلام عليكم لو سمحتوا انا جددت باقتي بيانات ثلاثه أشهر مفتوح  ومن جددتها صار النت بطي بشكل فظيع عكس قبل التجديد ارجو حل المشكلة
كلامك غير صحيح زين شركة محترمةبس عندهل ضعف في الشبكه
#تطبيق_MySTCبيانات مفتوحة مفوتر 👇🏽👍🏼 بصراحة مميزه والنت ما يقطع ✔️ https://t.co/f4Y9g64HTs
ألف مبروووووك
متاكد مو راضي يشحن يطلع voucher is missing
كفو
الله لا يحللكم ولا يربحكم ياشركة الامتصاصات
يقولي بتكلفك الخدمة 79 جنية!!!!وخدمة 1قيقا تبدا من نفس اليوم اللي اشتركت فيهقالي موظف ثاني لا تحسب نسبة وتناسبيتبع2
ادخل ع النت حقكم يرجعني 30 سنة ورى😂😂😂
المشكله ان حنا نعرفكم زين ونعرف كل الطيبين اللي مالكم وجود بينهم 🌚لو اني من دول الخليج الثانيه كان بلعت الفيلم وصدقتكم
أشكر لكم سعدت صدركم من الصباح و التفضل علي بالأجابه .ما فهمته أن فني التركيب هو من يتكفل بكل شي و أن كان التسليك داخلي ؟
السلام عليكم اخوي انا ساكن في حي الرمال واعاني من مشكلة النت عندي لدرجة اني ماقدر اتصفح قوقل وش المشكله مع العلم انه كان تمام ع
عقبال ما تتوفر وافتك من البعض 🌚
حلو مشاكلنا ي الاتصالات السعودية و بعدين تعالو تكلمو جزاكم الله خير
ممتازه  والنت فيها جيد جدا
والله ما تسواء
احد يعرف كيف نقدم شكوه ع شركه اسبوعين ساحبين علي تفعيل ع الفاضي
لو سمحت الاتصال عندي واضح لكم حسافه ادفع فيه ١٤٩ شهريا واذا ردو قالو طلعي بطاريه و… https://t.co/ymi7kKzxau
تراني للحين انتضركم #زين_اخذت_مني_١٦٠_ريال
ومستوى خدماتها يعتبر أفضل وتحاول تستجيب للشكاوي وترضيهم .. لكن الولاء مشكلة فينا💔
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال STC قال 😂😂🙃🙃💔💔
السلام عليكم .. هل فعلاا تم تطبيق سياسه الاستخدام العادل ب باقات الامحدود ؟ لأني لاحظت انهيار السرعه اثناء تحميل برامج ثقيله !!
😉انتما كرما ونحن نستاهل
شكرا زين https://t.co/1XsqPbpYvP
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
حسبي على زينن شبكهه حماره 🌚
السلام عليكمانا من الصباح ادق على 1100ماحد يرد
ي زين ذبحتوني والله توني الان شاحنه جوالي ١١٠ انأخذ مني ٣ ريال وانا م كلمت سكت اما نه اجي افعل خدمة شباب الاسبوعيه يقولو اشحني!
شكرا لكم
ارسلت المعلومات كلها فالخاص ولا صار شي!
إبقى قآبلني لو إنحلت المشكلة عندك !
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
اخوي  شحنت بطاقة تجديد شريحة بيانات ثلاث شهور مفتوح ولي ساعة الان ماتفعلت !!!
السلام عليكم انا لي سبوع النت بطيئ وجوالي مايفتح اليوتوب مشترك حق ٦ شهور اول سبوع مشاء الله سريعه والحين ضعيفه هل يوجد حل او اتلفها
شكراً لك STC عالم جميل ..❤🌹
شكرا جزيلا
شكرا
الله لا يوفقكم  يشركة زين
يبوي ردو خااص ارسل من اول اس تي سي ارسلهم عالطول يردون
الى متى وانتم تحتقرون العميل ولا حظرين حسابي جميع رسايلي مصوره وراح ارسل نسخه لهيئة الاتصالات وللجهات العليا
انا كلمتكم ولا احد يرد
كم الاشتراك ب باقة الفقع هل فيها شريحة فقع بيانات
تم التأكد و لم أجد اي رد منكم
شكراً على سرعة تجاوبك
لايوجد انترنت في شريحتي
اشكركم على الانترنت القوي والخدمه الحلوه مهو مثل stc ندفع شهرياا على الفاضي .
النت عندي ضعيف إلى درجة غير مقبولة عند التصفح من الراوتر طوال النهار إلى الساعة 11م أما تصفح بيانات الجوال فيمشي الحال
عليكم  وعقبالي😍
السلام عليكم ، انا مشتري شريحة ب ١٤٩ مفوتر مفتوح بس سيئة جدآ من شريتها ما يدخل شيء وش الحل ؟.
الموضوع لم يحل حتى الان
شكرا
المشكله انها قدمة لي عرض وانا كنت بنقل الى مشغل اخر فا يوم قدمة العرض قلت لها خلاص سوي إلغاء نقل الى مشغل اخر وابي هاذا العرض
اخوي عندي مودم 4G بالبيت فجأة صار النت بطيء جدا جدا شالحل ؟!
حسبي الله ونعم الوكيل على شركة زين خدمة النت ضعيفة واذااتصلت عليهم لاتردوون
فعلاحصل عندي ذالك قال فني اذا لايوجد الياف بصريه تصل السرعه  8أعلي حد لذي الغيت الخدمه #stc للاسف كل الذنوب تصل حساب الموظف وبعدين!
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
شركة مستحيل يردون عليك إلا بعد طلوع الروح طبعاً معروفة الشركة هي شركة زين   👆👆👆👆
بطيئ فكل شي حتى الواتس غيرت المودم والمكان ولازالت بطيئه
شريحه البيانات م تشتغل عندي
سرعة النت بعد الساعة ١١ يصير ثقيل ؟؟؟ كل صباح يعني بعد الضغط العالي على الاستخدام !!!!!
اعندي مشكلة برواتر 4G  كان شغال 4 ابراج كويس وفجأة صار برج واحد والنت ضعيف مايشتغل ولا شي ايش الحل سريع؟
يا زق
رجاااااااء اغلقوا فرعكم في سوق حراء بجدة لان الفوضى تتكرر ولايوجد فيه اي نظام والمعاملة جدا سيئة من الموظفات
الووو يايحيى
قلتو لي انتظري التفعيل وانتظرت ومافي فايده ورحت الفرع اليوم وقالو خلال ساعه تتفعل  ! والى الحين ماتفعلت يعني ايش راحت ١٢٠ كذا !
السلام عليكم،، يكفي نصب واحتيال، خدمة رصيد الطوارئ لعبة جديدة منكم لاستنزاف العميل سويت شكوى رقم 1-69081848799 والى الان مافيه
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل STCوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
بلعكس سريع بس يوقف قبل وقت الانتهاء حق المحدد
رصيدي ينسحب بدون سبب اروح المركز الحجة استخدم بيانات خلوية وذلك غير صحيح
كل الشركات تقول مافيه والواقع يقول فيه
#انا_وSTC_مع_الهلالوانا و #زين كمان مع الهلال😍💙💙بالتوووووفيق زعيمي😘😘
حطوها في الي انتو خابرينه١٠٠ريال وييين وش ذا الجائزة المخيسه
والله ما ازودك زودتكم مليار الف مره  ..الله يهديكم بس 😥 ندفعلكم نعطيكم لكنكم ما تعطونا و ما تصدِقُون معانا .
مشترك بباقة 400ولكن للأسف فواتير بدون خدمه
شاكر لك تعاونك 🌹
اخوي الله يعطيك العافيه الجيران والحاره كلها تعاني من ضعف الشبكه موب بس انا . نبي منكم تزود المنطقه ب ابراج او تشوفون حل للجميع
طلب مني زيارة اقرب فرع لحل المشكلة وأمست زرت فرع ابن خلدون لكن كان الرد بانه تم إلغاء التفعيل عن طريق ا… https://t.co/zKzE9eFa7l
السلام عليكم .. انا اعاني من اختفاء ابراج الفور جي لما استخدم الانترنت وما ترجع الابراج الا لما اسوي اعادة التشغيل ابي حل ؟
==>, ليه الانترنت ضعيف جدا
كيف مافي فصل وانا مكلم واحد منكم وقالي انها مفصوله وسوف يتم حساب ٣٠ ريال !!!! كيف كذاااا يكذب علي يعنني ؟؟؟
تقدمت بشكوى ووعدت   و  https://t.co/QuIN0UFsw3
قمت بتوضيح ملاحظتي ولايوجد اي رد
سلام عليكم  اخوي حنى نعاني من نتكم بشكل! لدرجه مايفتح لي شي والله  وكل مرا نتصل عليكم تقولون لنا انو فعلتوه ونفس الحاله
فريق سرقة العملاء اجل تطالبوني بسداد رسوم شبكة وانا مسدد وفاصل الرقم واتفاجئ بصدور فاتورة بعد سنة كامله
تحديث فقط يحتاج 13 دقيقة مع شبكتكم السيئة
مشكله كبيره اذا نتكم منهم له اسبوع مو راضي يفتح شي😊
نصيحة من مجرب شبكة زين فيها مشكلة في التغطية حالياًو للاسف لا تعمل بشكل جيد السرعة لا تتجاوز 1 ميجا
شكرا STC 👍🏼
ان بعد تحويل الكثير من العملاء من منافسيكم في السوق لكم خلاكم تطمعون اكثر واكثر!
عدلو شبكاتكم بعدين عطونا عروضكم
لازم نفضحكم قدام الناس ؟؟ انا ماستهلكت البيانات وماتفعل عندي الاشتراك شلون خلصت البيانات بدون مايتفعل ؟؟؟؟
في كل دول العالم في حال ازياد العملاء الشركه تقدم خدمات افضل .. ماعدا شركة زين زادو العملاء وصارت كل يوم اسوء
فيه امل تتحسن خدمة النت والا ندور شركة ثانيه ونرتاح لانه مالها داعي اسدد الفاتوره عالفاضي
لدي مشكلة .. الرصيد يخصم مني كل شوي 0.06 .... مالسبب📍📍📍📍📍📍
ياخي متى بتحطون عندنا الياف والله طفشت وهذا وانا بالعاصمه وبحي الربيع ماعندي الياف 💔
رجعوا النت المفتوح جعلكم الفقر
الله يفشلكم مية ريال. وبرامجكم برى بمئات الألوف.
شوف رقمي عندكم بالخاص الان انتم طلعتم لي عذر بانه يوجد شريحه بيانات وهذا الشي لاصحه له اطلاقاً والله يازين لو مارجعتم ارسال جوال
اشتراكي ٤جي سبيد مفتوح من زين اقيس سرعة الاتصال من سبيد تست يعطيني ٢ ميقا تحميل اقيسها في PS4 يطلع ٢٠٠ كيلو. كيف انتوووووو مع النصب
السلام عليكم اخوي .. سددت فاتورة الهاتف قبل اكثر من ساعتين ، حتى آلان ما اشتغل .. ممكن احد يتواصل معي ؟
ألف مبروووووك
ي زين ي كل الزين 📢تبون ترتقونا للابداع وأنتم أصلن مبدعين هذا الفنان صاحب جماهيريه وحضوريطيح الطير  #AliFaisal
اخوي عندي مودم 4G بالبيت فجأة صار النت بطيء جدا جدا شالحل ؟!
هذا اللي يتطنز  ياكلب😡
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
كل يوم اشحن ينسحب من رصيدي من 5-6 ريال و اليوم شحنت ب 20 كلها انسحبت بدون ما اكلم او افعل اي خدمة !!!!!!!!!!!!!!!
شكراً
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
السلام عليكم .. الابراج عندي فل وLTE والتحميل سئ جدا و له يومين النت ضعيف عندي ايش الحل مع اني ارسلت الاحداثيات ومافيه فايده
ياموبابلي انتوا نصابين وحراميه  جالسين  تضحكون على العملاء بالكذب والمواعيد الكاذبه .
على الاطلاق 💜💛💜 #ما_الافضل_STC_زين_STC
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
==>,باقه ٤٠٠ stc 👊👊👎👎 خاصه الثلاث شرايح النت ضعيف جداااً
السلام عليكم: النت عندي كذا من اول م فعلت ! متى راح تشوفون ححل للنت ! اقسسم ب الله ماستفدت اي شيمن اشتراكي https://t.co/C54UmXr7qD
تتوقع أخوي موبايلي عندها فني تنتظره من الفجر للحين علشان يرد لك اتصالك اللي انت دافع قيمته!ع العموم خذ راحتك يافني ويا خدمة عملاء
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
==>, اسحبو بس ع الاتصالات الي مسوين صنم👣
السلام عليكم عندي شريحة بينات ١٠٠ جيجا شاريها قبل ١٧ توقفت ما تشتغل ارجو حل المشكله
برجع بعد شوي لنفس الفرع  ومتاكد بيقول متعطل السيستم وهاذي خسارة للشركه لانهم  بياخذون فكره سيئة
الله يعطيك العافيه ع سرعه رد الجواب😘
في وظايف لخريج الثانويه في الاحساء
طلعت حلا 25 مو حلا 19أنا مستاء
ايش الهرجة كل ما اشحن تسحبو الرصيد والنهاية معاكم ؟
الفرع الرئيسي يصرفني بحجة الارشفة و الفرع الثاني محد مدوام فيه
سلام عليكم طيب ممكن تخدمونا الله يسعدكم ؟
بالله ليششش كذاا هذا و هو نت مفتوح كذا و وثلاث ابراج فورجي و كذا امس شريت شريحة ليش حرام عليكم حسبي الل… https://t.co/GVjkB4ouhj
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcالجميع 👍👍شكرا
الرابط مافي شي يوضح عدد الاجهزه
السلام عليكم أخي الكريم نحن مشتركي زين عند الدخول لبوابة تكامل الخاصة في النقلي الخارجي لا تصلنا رسائل عند إدخال السجل المدني
السلام عليكم و رحمة الله فعلت العرض من امس انسحب الرصيد و للحين ما تفعلت و دقيت عليكم اكثر من مرة بدون… https://t.co/YqeJ8Sjs5G
شاكر لكم سرعة تجاوبكم
للمره الالف بتوتير اكتب طلب ولا تردون 🙄✋🏻
افضل شي بال 4 جي زين ما اختلفنالكن القصد اذا مابدك استخدام عادل ونت ثابت نوعا ما، اشترك بال دي اس ال
ي خوي النت خايس لا ابعد درجه !! يعني دافع لكم فلوس صٓدٓقة  !؟
عندي نت مفتوح ٦ شهور ، وبطيئ ليش مجدد الاشتراك صاير لي اسبوع والتغطيه عندي حلوه !؟
تشوفني طلبت منك تشيك على شريحتي يامحمد يامريض؟
عقود لمدة عام بشروط جزائية ملتويةوتفصل الخطوط قبل نزول الفواتير في نظام سدادوتفصل خدمة العملاء قبل السداد#زين_نصب
ياموبايلي العزيز و500 ريال التأمين تحت الحساب اين راحت وبأي حق لا تحسب لي
طيب انا كلمتكم ولا احد يرد
==>, ابشركم انا الان اعيش سنة ١٤٠١ مع STC 🙂
رصيدي انسحب من دون سبب وباقة النت باقي فيها بيانات
مافي تغطيه ب كلية التربية بالطائف .
سلام عليكم جوالي مقطوع الاتصال عنه والشبكه ولا شي من ظهر اليوم شوفو لي حل تكفون 💔😩
السلام عليكم اشتركت الشهر الماضي في باقه انترنت ٢جاجا ولم تشتغل في شهر مارس
مبروك اخوي عبدالعزيز. بالتوفيق لك ولشركتكم الرائدة 👍🏼
معقول ماعندكم حل تشغلو البرج الخربان خالد البياري مختفي وخدمة العملاء مطنشين واذا كلمناكم شغلتو برنامج الرد الالي
مارديتو ؟
يسلموووو يابوعابد
بثلاثين تزرفون ٢٠ ولا استفيد هذا هو موبايلي
شكراً
لديكم مشاكل في القوائم المالية ، تريدون حلها بسرقة العملاء .. أهنيكم فكرة للسرقة ولكنها جبارة جدا
#يا_stc_كسرتوا_البوكسيه ..
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
سلام عليكم اخوي الله يسعدك انا اعاني من النت قسم بالله زفت
للأسف شبكة النت جدا سيئة . كانت قبل شهر ممتازة انا مشترك خدمة لامحدود شهر 350
من اليوم و رايح بركب نت اس تي سي شكله افضل حتى الهلاليين حطوه
هههههههههه الحين صلحو شبكتكم الخايسه بعدين تكلمو..ندفع فلوس بلا مقابل ملعوب علينا
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
اشتريت شريحه قبل اسبوعين وتم التبصيم واليوم تقفلونها بحجة البصمه مع ان الشريحه شغاله من اسبوعين
الله يقلعكم من شركة مخيسة
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
تم تقديم شكوى اعتراض على الفاتوره وللاسف لم اجد اي تجاوب او رد .منذ اكثر من اسبوعين
اسف قاعد احرظ الناس عليكم
عندي مشكلة في شريحة ٣ شهور لايمكن التصفح....
مافي الفئران فار طاهر  👇🏼👇🏼👇🏼#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc   https://t.co/CkEYZgUBPO
من جد انتم شركه متعبه..ماقد تعبنا مع شركة اتصالات داخل وخارج البلد الا انتم جبتو لي الجنان!!
كفو 👏🏽👏🏽
شف ماحد يرد اصلا ارسلت ايميل وتصلت فيهم لكن ماعندك احد
٣٠٠ قيقا المفروض ما تحطو لنا حد شهري وقت ما اخلصها اخلصها عندي ٣ شهور
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
السلام عليكم .انا عندي انترنت مفتوح ٣ شهور .وشغال مافيه اي مشكلة .بس السناب له يوم وزيادة مايفتح معي .. واذا اتصلت بالواي فاي اشتغل
احبك
STC طبعا✌🏼💃🏻
السلام عليكم اخوي انا ساكن في حي الرمال واعاني من مشكلة النت عندي لدرجة اني ماقدر اتصفح قوقل وش المشكله مع العلم انه كان تمام عندي
سلام عليكم ..عندي مشكله بالنت واتصلت عليكم اكثر من مره ولا استفدت شي لي ثلاث ايام اعاني من بطء الاتصال
انا ارسلت وما احد يرد
اجل تبي ايفون 7 ردد ردد يالليل مطولك حوول رقمك وانت مغمض عيوونك واقطع العلاقه مع الاتصالات بلا ايفون بلا باقه بلا كلام فاضي
تم اضافة رقم ليستفيد من مزايا باقتي من حوالي شهرين وكل ٣ ايام يتعطل الانترنت في الرقم المُضاف ولم تستطع موبايلي من حلها!!!!
أسعد الله صباحكم، وشكراً لكم لحسن التجاوب، وقد أرسلت الرقم.
تخيلوا ادفع على مودم stc دي اس ال ٢٥٠ ريال شهريا والمفروض يكون ١٠ ميغا ويجيني نص ميغا
شكرا
يعطيك العافيه 🌹والله اجمل شركه اتصال ونصحت اهلي لين حولتهم من Stc لزين ☺
قطعت 280كم للفرع الثاني وقال ما راح تتوفر . وش سالفتكم على العروض المكذوبة
تم تغيير الشريحة من السيء للأقل سوءً 😏 https://t.co/iKstzaVFJ1
انا اشوف الفضي وSTC قدها 😉
حسنوا شبكتكم في #الحد_الجنوبي وخلوا الهياط عنكم شكراً   تفاعلت معنا وركبت برج 4G بدون اي مطالبه #عاصفة_الحزم
ممكن ياخدمة العملاء تخدموا عملاؤكم دام هذي وظيفتكم؟ اذا ماتقدروا تفيدوني حولوني لقسم يقدر يفيدني!!
كلهم سنافر
ساتواصل معكم انا علي اي استفسار لان الاخ الكريم قد نسينا
السلام عليكم طلع عندي بالجوال لا يوجد خدمة ارجو التواصل لحل المشكلة
نت سئ والشبكة سيئة في مكة والموظفين في حال المراجعة😐 ياليت تثقفوهم قبل الوظيفة
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
عن تجربة STC المركز الأول و بذآت باقة راقي فعلاً باقة راقية و ممتازة للفرد و العائلة شكراً STC  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
نحاول جاهدين اننا نستمر معكم ولاكن تجبرونا بتغير شرايحنا لموبايلي وزين بسبب خدمتكم اسبوع كامل بطلع شريحه بيانات والنظام معلق
شكلهم يبون يفصلونها علينا 😂
شكراً ابو داحم.
ما طلبتو شي ( الله يحيك ) !!
أنا أعرف ذلك، ولكن الحل ليس في التجاهل بل في تعقب المحتالين بواسطة رقم الجوال الذي يستخدمونه والذي من المفترض مربوط ببصمة صاحبه
ما يجي منكم تعطونيه هديا اعتبروه زكاة والا صدقه
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
الانترنت متعطل ولا يوجد عندي طريقة اتصال معاكم والحل
يا اخوان والله ماني قادر استفيد من النت بنسجل بقياس ما يفتح بنفتح مواقع بطئ مره حاولت اركب فايبر صار فيه مشكلة
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
معقول ماعندكم حل تشغلو البرج الخربان خالد البياري مختفي وخدمة العملاء مطنشين واذا كلمناكم شغلتو برنامج الرد الالي
ياختي ولا المودم حقهم الجديد كويس 👍مادري هو جديد ولا قديم بس اللي اعرفه انه فخممم
في فرعةم بكورنيش الخبر الواجهة البحريه كل الموظفين شغالين الا واحد جالس بس يتفرج بجهازه ويلعب!! وش هالخدمة
. تحذير من شحن راوتر الانترنت و الاسعار وهميه تتغير و يتم اغلاغ الدخول للحساب لتجديد الباقه. 1
النت يقطع تجي الاشارة وتروح. وتعبت من رفع الطلبات وتقفل. وهذا آخر طلب رفعت إلى الآن
حل لسوء تعاملكم الرقم 0568626263رقم:للتواصل0508626263اتمنىايجاد حل
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
==>,      هذه نتائج غياب  تنسيق الخدمات بين الجهات
الله يسود وجيهكمياشركة شين على هالنت المخيساللي مثل وجيهكم   أكثر من ساعتين وانا فاتح جهازيواحاول دون جدوى
لو انا بمكان موبايلي ، بيكون التالي لأبو البندري:رقم راقي مدفوع مدى الحياة10 ايفوناتفرع وباقة بأسمه للرياضينيستاهل ولاري
طالبكم ابي واحد فضي عميل عند موبايلي ولا شفت شي منهم  حتى هديه بسيطه ماشفتها😢لو اقدر ع قيمته ماترددت😢
يخرب بيتك شركة زين لا حسيب ولا رقيب #زين  شنو ماتستحون بس صج محد يحاسبكم
حتئ رسالة تنبيه ما ارسلتو لي ع الأقل ارجع الفرع بس للأسف خدمة سئيه وتعامل غير مقبول من موظفي الفروع امس طول اليوم السستم عطلان
مبروك
انت شفيك ما ترد اذا حاطينك بس كذا مزهريه حافظ مش فاهم مشكله من الشركه مو منك
خلو الابتكار على جنب انتم ضبطو شبكتكم ياخي
ف جميع تنومه وليست المره الاولى ولا الثانيه ولا الاخيره نحن نعاني بصفة مستمرة ولاحياة لمن تنادي
دحين ليش ماتردو من الصبح ادق عليكم
والله اتذكرها كنها امس 🙂 ياخي ﷲ يرحم زمن الطيبين
اسواء شركة على الاطلاق النت بطيء جدا في الجوال والهاتف الارضي توسلت لهم سنة كاملة يغيروا المقسم حق الحي واعطوني سيفون
م الخير شريحتي الصوتيه رافضه تشحن رصيد او تتصل او اتلقى اي اتصال الخدمه مفصوله عندي مع العلم ان لي اسبوع محوله من سوا لموبايلي؟!
يا زينكم والله
ارفعولي طلب اعتراض لانكم نصابين
للمره الالف بتوتير اكتب طلب ولا تردون 🙄✋🏻
انا ما كملت شهر حتى ونزلت الفاتوره ، ليش؟ انا مشتركة بباقة 149 لامحدود!!
موبايلي تنكر اشتراكي بباقة 10 قيقا بالرغم من انها قديمة وسبق لي شحنها مرات عديدة!!وتوقفت من اسبوعين قبل انتهائها!!
العفو مشكور اخوي
الله يبارك فيك يارب وعقبالك ،
اضم صوتي للأخ ابراهيم.  أعاني من انقطاع الاتصال و تعطل كثير من أعمالي بسبب ذلك
هذا يسموونه نصب واحتيال على المواطن مو ناقصينكم تجون تسحبون من رصيدنا
شكرا لك
تفووووووووووووووووووووووووووو
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
هههههههه   انا  ما  اطلبكم  صدقه  اسال  ليش فاصلين  النت  بس
النت LTE والأبراج فل والتحميل جداً ضعيف ولا يحتمل
تفو عليكم
نتكم مايسوى ريال ،، ضعيف جداً وتم تزويدكم برقم الشريحه على الخاص ارجوا ايقاف الخدمه الان
خدمة سهلة وحتى زميلك كلمته على الخاص وما قدر ينفذها.
حسبي الله فيكم ماتدرون كيف تاخذو فلوس من جيوب الناس الله يقطع رزقكم
وش حلاوة الدوام  STC مركز الاتصال
انت دي سي ال؟ نفس اللي عندي وزفت من انتهئ الشهر الاول سددت الفاتوره وصار ازفت من اول
شكرا
نفسي افهم ليه ما تردون من اول ؟؟
مهوب شغلكم يالله على البرج.
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
الله يعطيكم العافيه افظل مشغل اتصالات بلمنطقه من جميع النواحي
الحمدلله التغطية تمام عندنا ف الحي
استمتع بتجربة #زين للإنترنت من #عصرالجوال https://t.co/rTDw3iklnN
الي يقهر كيف نلغي خدمة stc مجبورين نسدد الفواتير الي بدون وجه حق  ٣ اسابيع وانا اطالب ولا احد مجيب على سو الخدمه المقدمه
كل تبن
ارحب يالسمي ، قد تواصلت خاص
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
ووصلتني رساله بأن الخدمه سوف تنتهي بعد ثلاثة ايام https://t.co/UjAZjyWZ4P
اتحدا اذا مافي استخدام عادل! شيء مطبق رغم عن الشركات كلها من هيئة الاتصالات. وضحوا الحقائق وبلا زيف
شيلني من المنشن يالطيب
عليكم نواجه ضعف في النت في مشاش السهول وانا الان اراسلكم من ثادق أمل منكم إصلاح البرج وتحويله الى 4G
الاتصالات صارت شركة جيدة حالياً من حيث النت ومن حيث التغطية بال 3g و 4g ومن حيث النت المفتوح لا ٦٠ قيقا ولا شي
شكرا لك ..
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
السلام عليكم النت عندي كل يوم اسوء من اليوم اللي قبله ما صارت والله
STCاكيد الام الحنون  💔
#زين_السعودية تدعوك لتكون قصة النجاح القادمة https://t.co/lHiCsYglrH
أخي العزيز تم تجديد باقة 10 عيا ولم يتم التفعيل ياليت تشوف وش المشكلة بالضبط
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal🌹🌹
يسلموووو يابوعابد
لي طلب له 6ايام بدون اي فايده ليش الاستهتار بالعملاء
مافيه احلى من STC ❤️  #ما_الافضل_STC_زين_Stc شرايكم فيني ☺️.
لا زالت المشكلة قائمة ولم يتم حلها حتى الان، وتم التواصل مع ١١٠٠ والإفادة بالحل في وقتها لكن دون جدوى، استمرار التحميل ببطء محبط
معقول أن فرع يخدم محافظة كاملة ولا يوجد فيه إلا موظف واحد فرعكم في رفحاء يتواجد فيه ١٥ عميل والموظف واحد ! https://t.co/tMAiH9K6e6
احسن ماسويت 👍،، واذا ماشفت تجاوب ،، انصحك في الاتصالات حيعطوك عروض مميزة مجرد ماتنقل شرايحك عليهم
الى الان ما اتفعل النت
اخي محمد انت موظف استقبال  يردد مايقال له ليس لديك قرار في الحل  حتى مع تصعيدها. دع مسئول مختص  يفيدني كيف تحل شكلة عدم توفر بورت؟؟
ياليت تشوفون لنا حل بخصوص باقة ١٠ قيقا ، حرام يروح علي الرصيد : https://t.co/nBVPFp19Ms
==>, يا شركه سوا احترموا زبائكم عيب السرقة وحرام عليكم الواحد يشحن بعشره يبي يكلم أهله تسرقوها   من طلب منكم تت… https://t.co/wGnqgORBvR
شفيكم زعلانين؟؟؟؟
ردوووووووووووو ع الخاااااااااص 😁😁😁😁😁😁
وس تفكر بجلس على زين
شكرا لحدمتكم الان اتابع المباراه بدون تغطيع شكرا لخدمه العملاء
وثقوا بأن إستخدامكم لكلمات لطيفة، لا يكفي للحصول على رضا العملاء. العبرة هي بجودة ورقي الخدمة وليس با… https://t.co/cxX2k53fbI
تطبيق #موبايلي بطيء لدرجة أنه قد تحتاج إلى ربع ساعة حتى تسجل دخول تتأكد من رصيدك وتخرج!هذه اسمها تغذية راجعة بالمناسبة.
منذ أكثر من شهر و انا احاول نقل الرقم من stc إلى زين وتظهر رسالة أن الرقم محجوز برقم هوية أخر و هوا رقمي و شغال معي
كل ما اشحن تخصمون مني رصيد الطوارئ وانا ما استدفت منه
ساعدوني لان للاسف خدمة العملاء يعطون العميل وعود وسيتم تحويل طلبك ولي ايام ولم اطلع بنتيجة وراحت 110 ريال https://t.co/AcA0zhOrHg
قيمتها الشريه ١٤٩شريحه واحده ممتازه انا استعملها الان
السلام عليكم أنا مشترك بشريحة بيانات واليوم فجأة الإنترنت ما عاد يشتغل
يقطكم بجهنم تحرق اطيازكم يا عيال الكلبه واحد واحد
الف شكر ع الرد السريع
كذابين مب لا محدود كان خمسة لليوم والحين اربعة ويمكن يقل معا الوقت
على الأقل يشغلون الجيل الثالث ويكسبون الفرصه ملينا من كثر الانقطاعات من الاتصالات #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stc
رحت أحدث بياناتي و تجلس الشريحه عند الموظف و هذا اليوم الثاني عندهم و للحين ما سلموني إياها ،ؤش هالقرف الله يقرفكم جعلكم الوجع بعد
ابشر ربي يسلمك ❤️
سلام عليكم  لي ساعه ي موبايلي ابيكم تردون ولا مجيب واذا سدد الواحد زي البرق تردون سيئين في التعامل
يعني خلصو السعوديين عشان تحطون الكول سنتر اجانب ؟ خدمه زي الزفت حسبي الله عليكم حرام فيكم اسدد ٤٠٠ كل شهر
احب اشكر شركة زين على الشبكه السسسرييعه والتعامل الفخم والممتاز.
سرعه الإنترنت مع انها فور جي بس ع الاقل أفضل من البقرتين STC  واس تي سي   https://t.co/wdvakNw1tV
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc موبايلي بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
افشل شركه انصحكم بتركها من تجربه
عليكمعندي مشكلة في الـ DSLلي كم يوم ارسلت لكم ومافيه تجاوب..
عندي مشكلة في الانترنت وكل ما اتصلت بخدمة العملاء الرد الألي مايقبل اني اكلم الموظف
ماي فاي من زين واحلى حاجه
موفق الزعيم
قمت بعمل فولو قسم بالله ولا جاني الخاص حقك ي محمد
مارديتو ؟
السلام عليكم انا اشتريت بطاقة العشره جيجا وارسلت سته الاف مره وما تفعلت وكل ما دقيت على خدمة العملاء قالو تحديث بالنظام !!!!!!
الله يبارك فيكم ❤️
جعلهم يشلونك للمريخ ما يرجعونك انت وشركتك الزبالهمثقلين النت ليهترون عطينكم فلوس مو منيه منكم ما احدطلب منكم شي عطونا حقنا حراميه
البيانات عندي E ابغاه 3G 😩💔
اشتركي ارضي ترا احسن السرعة ثابته ومافي استخدام عادل
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين STC Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
كفو شكرا احبك
اخوي اظن عندكم مشكلة في الابراج انا تتعدى السرعة عندي ٣٠ لكن الخدمة ضعيفة ولا يحمل https://t.co/KxrO6equJJ
السلام عليكم عندنا مشكلة بالشبكة فيها عطل وثلاث مرات نرفع شكوى ولم يتم حل المشكله الا الان من ثلاث اسابيع الاتصال والنت كله زفت
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
نامل حل معرفة اسباب الفصل النتواصل
غير صحيح ..الالياف البصريه من ركبتها ماقطعت معي ولا مره
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
انتم حراميه تسرقون المواطنينانا ماخذ شريحه ع انها اشتراك باقه شهرياً واخر شي طلعت فاتوره والحين علي ٩٠٠ ريال ب ٥ ايام بس
ولا اتصلتم عليي
بنسبة لمطقتي تبهذلت مع الشركات لين لقيت شبكة زبن ف منطقتنا اقوى ومش الامور. وشكلك بتصير زي لين تلقى الاقوى ارسال
اتمني تشغيل موظفين فى خدمة العملاء ذو خبره لتقديم الخدمة المناسبه للعميل وليس للنصب والاحتيال على العملاء #خدمات-نصب-واحتيال
اخوي ماتستاهل عليك الشحططه والتصوير مع قسيمه شرائيه ب100ريال  😂😂
اتواصل معكم عن طريق الاتصال ب1100او عن طريق حساب STC في التويتراو عن طريق تطبيق STCويارب افوز ويحالفني الحظ معكم
طلبت منكم حل لمشكلة النت وتم فتح بلاغ وتقفل وصار النت ابطئ من قبليقولوا #زين  عندهم عروض نت افضل  ما راح اجدد اشتراكي معكم
الانترنت ممتاز ويضعف فجأة للجميع الشرائح وتقدمة بشكوى ورفعوا ان 5
ياخي وش وضع نتكم مخرج 7 طريق عثمان خااايس جدا له 3 ايام ولو رحت مخرج 6 يصير سريع مره طبعا هواوي والشريحه زين شفولكم حل
ليه كل ما اشحن تسحبو رصيد كامل
ورفضتم بحجة ان سياسة الشركة يجب عليك السداد بنتظام ولما تأخذ جهاز يجب عليك المضي سنه اخرى بنفس الباقه وانكم لم توضحولي بذالك
كفو يا الحقنة
رحت ٣ فروع وكلهم نفس المشكلة،
ياخي انتم عسل ؟ ما امداني ارسلت الا رديتو علي الله يسعدكم شكرا ..😩💜✨
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
اخ ياقلبي على فكره دي المرره المليون الرقم الخاص حايجيكم على الخاص
ايه غصب عنهم 😂
من ٩ الصباح النت مفصول ودقيت طلبت رفع بلاغ صيانه ولا جاني مسج بتأكيد رفع البلاغ !! وبالدايركت حضرتكم محد يرد ابد!!!
السلام لم يحتسب لي نقاط قطاف منذ اكثرمن٨اشهر لهواتفي الثابتة بالرغم من تسديدها  ماعدا هاتف واحد وقد بلغت٩٠٠ وموقع my stc بدون نتيجه
اقول ضبط شبكتك لي كم احاول ادخل
تم الرد عليكم .. ردكم غير مقنع .. اريد رقم شكوى اما الرد ع الاستفسار لا اريدهانتم خصمتوا من رصيدي بغير وجه حق .. واريد رقم شكوى
اعلان مدفوع يا بتوع شقراء 😂😂
انتظر منذ 11 يوما ان  يتنازل احد موظفيكم ويكلمني ويحل مشكلتي
مبروووك
من تجربتي  موبايلي فواتيرهم معقولة  .. stc  فواتيرهم  دبل
افضل شريحه عندى تغطيه كامله
وقاحة وقوة وجه لأبعد الحدود
نعاني 9 ايام من انقطاع بشكل تام لخدمة الانترنت في القطاع الجبلي ( محافظة الداير بني مالك)وتم الاتصال ب959اكثر من مرة دون تجاوب
حبيبي ، كيف أفعل الواتس ؟ وبكم ؟ مشكور مقدماً 💜
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
#الأهلي جمع 39 نقطه وبدلها بكرتون مويه #نجرانحشى #قطاف مو نقاط دوري  #stc 😂😂😂😂😂😂
إحذروا نت #زين. الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
. عندي مشكلة خدمة سلفني اخترتها مرة وحدة و بعد ما شحنت و اخذوا المبلغ خلاص وبعدها لمن شحنت سحبتوا فلوس مرة تانية ايش السبب
انا شحنت اليوم وماستخدمتها شلون انتهت البيانات وانا ماستخدمتها ؟؟؟
ارسلت لكم اكثر من مرة ولا احد رد !لو سمحتوا احتاج اي واحد يتواصل معاي
يرجال انا لي شهر ماعندي شبكة
جسبي الله عليكم يا موبايلي
ليه بتسرقوا من رصيدي؟
متى تردون علي 😩
يوم واحد بس ماقدرت اتحمل   وانا جايبها موقت بس ، شبكه تعبانه جدا والنت ضعيف حيل
شكرا زين 👍🏼
❤STC ❤شهاده حق خدمات ممتازه وعملاء مميزين وكل يوم يتحفونا بشي جديد وسعيد كوني مشترك عندهم .  #ما_الافضل_STC_زين_STC
شكرا STC
لو سمحت شحنت شريحت البيانات 280 وارسلت رمز التفعيل ل900 لكن ماتفعلت ؟وجربت من برنامج My sts لكن مافي فايده ايش الحل؟؟؟
الحمد لله مابقى الا ١٨ يوم وينتهي الاشتراك معكم يالشركه المخيسه اضعف نت شفته https://t.co/1zTFupDmc8
اوك يعطيك الف عافيه وراح اوافيك على الايميل
الله يسعدك يا استاذ فهاد سعادة بحجم السماء ع رقي تعاملك🌹👍
والله مايصير
شريحة البيانات 10 جيجا ﻻزم اخلصها العشرة ف شهر عشان احصل ع ال 90 جيجا وﻻ ﻻ انا ماخلصت العشرة و خلص الشهر و سحبتوها مني ليش
الله يبارك فيك يارب وعقبالك
أشكركم علئ تعاونكم و اهتمامكم ❤️
STC هى خطي الرئيسي وماهم مقصرين معي بالخدمة والهدايا بعد😅 ولا يوجد معي معهم مشكلة نهائيا
اصلحو نظام الفواتير لديكم قبل عرض منتاجاتكم للعملاء أو ابلغوهم بأنكم سوف تسرقونهم
لي يومين اتصل على خدمة العملاء ويردوا علي بأنه في تحديثات بالسيستم ومانقدر نخدمك!
رجعت كلمتهم قالوا ان اليوتيوب من الرابط يصرف بيانات وغير مجاني 🤔طيب مين المسأول ؟؟بص حطرتك هو انت لازم تكون ... الخ
زين تطبق سياسة الاستخدام العادل ويقفلو السرعة بعد 1قيقا انصح بعدم التعامل معها ومن تورط يشتكي لدى هيئة الاتصالات
تنقطع الكهرباء وتنقطع خدمةالاتصال السيئةفي مركز الرين أليس هذا مخجل لشركةتصف نفسهابالعراقةوالعالمية؟؟!!؟؟!!!!؟؟
ليش تطنشون ماتردون يازين
اخخخخ تفوووو على نتكم الزباله
شكرًا . يعطيك العافية
لماذا التجاهل على الخاص ام هو تصريفة
الله يسعدك وعقبالك
كفو اذا عندك احد في  او
نصابين حرامية نت ازفت من الزفتتفوووووووووو
والله يا انه خويكم احسن منكم انتم وخدمتكم السيئة ، وتغطيتكم ، الله يفكنا منكم عاجل غير اجل
طبيعي تلتزمون الصمت اذا الخطأ من قبلكم لكن لو الخطأ من العميل لن تتركوا اي طريقة حتى تصلوا لمبتغاكم …
ي موبايلي نشفتو دمي ردو علي 😢
بعد طول انتظار ومتابعات ومعاناة صدر قرار الهيئة بالحكم لمصلحة الشاكي 😅👍🏻لكن للأسف #موبايلي لم تنفذ الحكم🤔
تم تقديم شكوى اعتراض على الفاتوره وللاسف لم اجد اي تجاوب او رد .منذ اكثر من اسبوعين
مافي مسؤل يرد او يقول اش عند هذا الموطن المزعج
اكيد STC الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_STC
نصابين نصابين عروضهم الوهمية 😷👎🏻 https://t.co/vJh7lCmJpr
ابشر ربي يسلمك ❤️
علما ان سرعتك بالعصر الحالي تعتبر متوسطة الا اذا كنت عميل للحبايبفي  https://t.co/tCbyzWdS4R
اخخخ بس احترنا بينكم زين موبايلي stc النت فور جي سيي جداً
الشرهه علي والله لأني رجعت لشركتكم ثلاث ايّام ما تقدرون تفعلون التجوال
شكرا ماقصرت
السلام عليكم البرج في حي الرفاع بعرعر تعطل  فجأة واتكلم عن البيانات الابراج تروح وتجيارجو سرعة اصلاحه
مو كنها كثيرة ١٠٠ ريال تصوير و تغريد 😂😂😂😂
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
موظفين شركة   يحرجو الواحد بتعاملهم الراقي شكراً زين 💚
هم ماشين صح معي وزي الحلاوة بس شافوني حبيب وطيّب وراحت عليّ ١٢٠ ريال خلال ٣٠ ساعة فقط
من زين  الباقه عشان احذفها
والا مثلكم نتواصل معكم من ٨ شهور وعذركم ارسل الموقع ورقم التواصل وبجميع وسائل النواصل خاطبناكم واصبحت ارسل تذكير لردود الايميل
الله يعينا ياخوك طحنا بعصابه محترفه
السلام عليكم عندي شريحة بينات يعلق النت بها مادري منين المشكله هل من الراوتر ولا الشريحه
اي الله يسعدك
ارجو الرد ليه دايم تتجاهلوني ؟؟!
تواصلت للأسف للمرة الثانية بالخاص معكم ومافيه رد
والله زين افضل للحين ان كان ماتكبرت علينا زي الباقين وقامت تجلد فينا
أما بقية مزودي الخدمة stc وموبايلي تصل مشتركيهم رسائل فالخلل لديكم نتمنى حل هذه الاشكالية عاجلاً علماً أن الرسائل الدعائية مفعلة
ايه الحين كويس شكرا
لماذا لايتم التعامل مع مشكلتي بمهنية من قبل موبايلي ! خدمات سيئة جدا
لو سمحت شريحتي ماقدر اشحنها ولا  اتصل منها مع اني حدثت البيانات ارجو الرد عاجلا ويطلعلي الكلام بالصورة https://t.co/PR6l8SyAFb
لليوم ما رجعت الخمسة
من جد مايردون الخاص غير كذا يخلون الواحد يشترك خدمات وهو مايدري ويسحب الرصيد ويدقون بارقام غريبه ازعاج قال رنة زين قال
يا خوي ما نبي تذاكر نبي وظائف عندكم لحملة الدبلوم تخصص دعم فني
سأتحول غدا صباحا الى مشغل اخر وانصح الأصدقاء بعدم التعامل مع هذه الشركه لافتقارها الى المصداقيه و حسن التعامل مع العميل
كس امكم شركه الله لا يوفقكم لا دنيا ولا اخره يا عيال الكلب يا نصابين.
صبراً جميل والله المستعان
ارسلتلكم المسج اكتر من مرا وواضح عندي انه اترسل ومازال مافي اي رد منكم !!!
شريحتي بيانات ثلاث شهور نت مفتوح و 4g مالها الا كم اسبوع وصايره تقطع وتحميل ضعيف وجوده سيئه ممكن تشوفولي حل فالموضوع ذا
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
جميل، شكراً
هل يعقل شركة تصنف بأنها الكبرى في البلد لايوجد لديها عدد كاف من الفنيين الذين يستطيعون حل مشكلة في الانترنت؟
شركة لاتوجد فيها مصداقيه ويسحبون رصيدك مع اني عميل ذهبي وعميل صار لي معهم اكثر من 7 سنوات
ردو عالخاص من زمان انتظركم
تواصلت معكم مراة عديده وارسلت اايميل ولم يتم الرد عليها الخدمه سيئه اريد استرجاع نقودي !!
السلام عليكم كانت الخدمات بشكل أفضل بوقت تركيب البرج ولكن بعد فترة تفاجئنا بإستياء الخدمات ولم يتم الاستفادة بالشكل المطلوب
==>, سود الله وجيهكم !! 🌚💔
السامسونج زباله زي خدماتكم يا اعزائي❤️
كفو ❤🌷
تستهبل موبايلي 😒عطوهي نت مفتوح مجاناً وراح اصوت 🙈
احبكككك 😍
شكرا لكم الشبكة فعلا تحسنت معي الان و اتمني انها تصبح افضل من كدة لانها مازالت اقل من المشغل اللي حولت منه اليكم و شكرا
للاسف أصبح انقطاع شبكة زين في حوطة سدير عادة يومية تحدث كل صباحوالشركة لم تحرك ساكناًيوجد برج واحد فقط https://t.co/muT6BtlsI1
يرجى رفع شكوى وطلب اعتراض وتزويدي برقمها ..
عندي مشكلة فـ النت ضعيف جداً وش الحل
السلام عليكم عندي شريحه زين ولها مايارب اسبوع لايوجد بها ابراج وكل ماحاولت الاتصال يقول لايوجد خدمه
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
#تطبيق_MySTC اخذت شريحة بيانات ب٢٨٠ ريال فيها ٢١٠ قيقا باقي شهر وما استهلكت حتى ربعها نت يغني عن المفتوح 😍… https://t.co/BI2D0DmqvA
احتاج جواب للاستفسار أعلاهإلى متى الاستخفاف بعقول وأموال العملاء والاستهتار بهم كيف وانا مقفل ال3G استنفذ الباقة؟؟؟؟
تقولون روحي الفرع اتردد عالفرع مرتين ويقولون ماعندنا صلاحية قابلي المدير،واجي الاقي المدير طالع قبل ينتهي دوامه ومحد ينوب عنه!!!
وانا ليش تنطش شكواي الشرهه مو عليكم الشرهه على اللي شار علي اجي زين
شكرا لك ..
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
حشفاً وسوء كيلا لا خدمه ولا اخلاق لنا الله
السلام عليكم اخوي انا عندي شرايحه متعدده البينات لما اشبكها بالراوتر تطلعي ابراج بس مافي انترنت
الهاتف 0595300009 لا يعمل لمدة اسبوعين وانا دافع مقدم شهرين (500) ريال
تواصل عبر الخاص و عملت طلب وارسلت كود تفعيل الرسائل الدعائية ولم يكن هناك تجاوب لافرق بين زين والاتصالات اعمالي متعطلة
الله ياخذكم.
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
عندي ضعيف جدا لي شهرين مشتركه معكم خساره الفلوس اللي ندفعها والخدمه سيئه
شكراً stc شركة رائدة وسرعة ممتازة ولله الحمد الى الامام ياشركتنا المفضلة دائماً
الأرخص وبدون تحميل محدود
اخوي انا فعلت النت قبل يمكن يومين والحين موجوده الباقه مو منتهيه بس مايفتح اي صفحه ، وفيه رصيد ومايدق سبحان الله 😪☹🔪 ، شوفولي حل
واذا يمديكم في حوشنا الخلفي عند غرفتي أكون لكم من الشاكرين 🙄💔
الباينات ماتتجدد
شكراً
#ما_الافضل_STC_زين_Stc STC بالمرتبه الاولى يكفي انهم حاطين واي فاي لعملائها بالاسواق والمطارات 💓💓   😥😙😍
عندي بيانات 3 اشهر مفتوح باقي شهر والاتصال له فتره ضعيف
==>,  شوهتوا المنظر بشعاركم
متى تفكوني من اعلاناتكم مع اني راسل قف لاكن مايقف https://t.co/N5rjfLSjCe
شكرا وايد
نصابين يارجال انا مثلك وكل يوم انا وياهم شيل وحط ذبحوني بالاستخدام العادل كاني ماخذ الشريحة ببلاش والمصيبه ينكرون
مساء الخير عندي الانترنت والهاتف مفصول
أشكركم لتجاوبكم وفي انتظار الرد والحل للمشكلة التي أوردتها لكم بالخاص مع فائق تقديري.
طيب ردو عبروني شوي 😈😈
السلام عليكم الانترنت في جنوب جده تحديدا ك 23 ضعيف جدا من حوالي شهر ممكن تحلون المشكلة لأني مشترك في باقة بيانات 6 شهور
عيب هذي الحركاااااات الي تسوهااا
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/SpGV03ItDY
تسلم ما تقصر للتو دقيت عليكم .. تشكر
المشكله يومياً كذا ، يعني ماستحيتوا مره مرتين لا ابد مستمرين🙂
ارجو الرد النت سيء جدا ، تم ارسال رقم الشريحة على الخاص
انا مشترك ف ايلاف والخدمه عندي اسوء مايكون
عطوني نت مفتوح وراح اقنع لكم كووول زملائي في العمل اللي شغالين ع نت STC
ارجو الرد على الخاصصصص
الله لا يربحكم لا دنيا ولا اخره ولا يوفقكم ولا تشوفون الخير و ياخذكم ميته سوء يا حراميه يا نصابين
شكرا لك يحيى
موبايلي تستهبل 😂👆🏻
حبايبي زين ❤️❤️❤️❤️❤️❤️صدقني لن تندم
ي لبى العلا ❤️❤️
ايه متى تنحل مشكلتي!!؟؟
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته عندي مشكلة في الشبكة بالرغم من أن الموقع مصنف انه يغطي ال 4g وال 3g
من الساعه ١٠ صباح انا ارسل و رد واحد بس و قلي تم التواصل معاك عن طريق الخاص و شكرا و بعدها ولا اي رجال رد
ابغا رصيدي ليا سنه ينسرق مني رصيد. ردوولي هوا.  ولو انك صادق تخدم العملاء اخدمني الان على العام مو خاص واثبت انك تساعدهم ض
وتم خصم 10 ريال  وتم الاشتراكبنجاح وبعدها بأقل من نصف ساعه تم خصم بدون وجه حق 100 ريالمع العلم ان خدمة سوا 10 لازالت مفعلة وبها
باي حق تخصمون مني هلالات مع العلم اني لم اشترك في خدماتكم اذا استمر هذا الخصم مرة اخرى ساحول للشركات الأخرى
ي اخوان عطونا الخدمه ولا افصلوها ذليتونا بفلوسنا 😡 https://t.co/EbHAV6c3bK
كلو زق
خصومات بدون وجهه حق كلها بوقت واحد https://t.co/q4gZA8qFRE
سيم سيم مخلوني اشوف مسلسلي بسبت نتهم😔
تمام التمام يعطيك العافية
ارسلنا بالخاص من ثلاث ايام وسحبتوا علينا
لدي عطل في الهاتف 0126553728والانترنت  ارجو من سعادتكم ارسال الفني لعملية الاصلاح ولكم مني كل التقدير والعرفان
اكملت ٤٠ساعه ولم تحل المشكلة وهي حظر على الرقم لاني حولته شحن فيه حل والا نحول لشركة ثانيه
مبروك
يا stcلي اكثر من 20يوم مقدم على طلب ما سويتم لي شئي خدماتك سيئه جدا جدا
القصور حاصل وأنا أخوك ... وأن شاء الله بقادم الأيام راح تتغير نظرة الكل عن  الى الأفضل
انتم ليه فصلتو رقمي فجاءة وهو بأسمي أكثر من ١٢ سنه تقريباً وش سالفتكم وماتردون على الهاتف وفروعكم يصرفوننا
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
أسوأ خدمه واسوأ تعامل واسوأ شبكة.موظفكم يعاملنا كأننا نشحته يخدمناويقول مع السلامه مع السلامه واناماخلصت طلبيبئس الشركة
شغل الخدمة ولا رجع الرصيد مابيك ترد بدون فايده ؟؟؟؟
اتمنى منكم سد الثغرات حتى لا يتمكن المحتالين والهكرز من التعدي على خصوصيتنا وبياناتنا الخاصة من خلال شبكتكم
الغريب انكم متصورين مع الفايئز.. و الفائز فرحان كمان.. والله شكله واحد من المكتب من عندكم
انا سددت في فرع زين الرئيسي وقال الموظف الطابعه خربانه ولكن سددتها وانا للحين ماجاتني رساله سداد
ارسلت لكم اكثر من2 ساعتين ولافيه رد
شكر لك
كفايه ان نتكم خرا في خرا حسبي الله مافي اروح الفرع واسوي مشاكل يفصلو لي المفوتر الخرا ولا اروح محكمه قال اجباري سنه
العن ام نتكم
شكرا ماقصرت
ياشركه موبايلي شوف برجكم اللي جنب مستشفي الملك فهد طريق جازان ابو عريش لايوجد شبكه  اتعبتموني اناشد المسؤلين في  موبايلي
==>, لكن اخترتم الهبل و التمرد و إنكار جميل الي رفعوا مستواكم يا قليلين الأصل و الفصل،ابشروا . والله مو براجعين لو توزعوا ايفون لكل شخص
لا تنسو الاستثمار في تسريع صبيب الانترنت.
بطء غير طبيعي في خدمة الالياف البصرية أمل حل المشكلة بأقرب وقت !!
هالكلام من يومين وقفلتو البلاغ !!! كيف تقول الحين نفس الكلام ؟؟ المشكله عامة وليست خاصة
ارجو تزويديبرقم هاتف يمكنني التحدث فيه الى احدبدلا من الرد الالي
علي اختبار فيزياء كلمو الاستاذ خلوه يأجله 😊عشان اتابع المباراة
عسي اس تي سي تسبقها وتحسن خدمتها لمشتركيها @@
لو سمحت هل يتطلب حل المشكلة ٧ ساعات انتظار ؟؟
ياشركة زين مايصير حركتكم هذي في حظر الاتصال بخدمة العملاء على اساس ان فيه ضغط مكالمات وان متصل عليكم من اكثر 20
تواصلت ولا احد ود
ماتلاحظون ان شركة stc تهتم بالعملاء 👍🏻 شوفوا هي اللي متواصله معكم👍🏻 وزين وموبايلي ساحبين عليكم😂
ايش المشكلة ! لانها عامة على جميع الاجهزة بالبيت وحتى الانترنت بجوالاتنا الاساسية !
حتى لو وردي يراجل 😂
ياخوي ليش ماتردو ع خاص
حاولت اشوف مقطع حتى الموقع قالي النت بطئ https://t.co/5GF3ZhRoUf
هالشهر قصير بس انا ٣ مرات شاريه سعه نت زياده #زين بسكم قزرتوها
والله عروضكم غير صحيحة
متى تفكوني من اعلاناتكم مع اني راسل قف لاكن مايقف https://t.co/N5rjfLSjCe
صباح الخير اخوي،، يوم الثلاثاء الماضي حولت رقمي من موبايلي الى زين والى اليوم شريحة زين لم تفعل بسبب رفضكم التحويل!!
هديه منكم انتو وذوقكم ماراح اردكم
نعم وخدمتهم رائعه لاكن stcويدل عليك اول حرفين من اسم الشركة 😂😂😂👍
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل بسبب التأخير
اذا تثبيت الشبكة 4G البيانات ما تشتغل و اذا هو اوتو يشتغل 3G فقط و بين فتره و فتره يفصل
تقولون بأن شبكة الانترنت تعمل على 4G وهذا لا اراه باتصالي ، لعلها التجربة الاخيرة لي مع الاسف يا #موبايلي ؟! https://t.co/4ay9TMXRqF
انا من الناس اللي بلغت عن مشكلة صارت لي ولم يتم حل مشكلتي اسوء شركة شفتها في حياتي
السلام عليكم انا شريت راوتر من عندكم وشريحة بيانات لثلاثة شهور مفتوحة ومع ذالك لا تحميل زي الناس ويقطع دائماً ابي حل وشكرا
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
لدي مشكلة في خطي لايعمل وعجز ثلاثه من موظفيكم عن حلها
شكرا"على سرعة التجاوب لاصلاح تلفون منزلي الثابت في نفس يوم البلاغ تم الاصلاح فشكرا" من القلب
انا حولت رقمي من موبايلي الى stc مفوتر بناءا على عرضكم الجاري انترنت مفتوح مع شريحتين بيانات برسوم ٢٠٠ ريال ٦ اشهر ولم يشملني العرض
حسبنا الله عليهم ونعم الوكيل حدنا عليهم الزمن ، ثلاث سنين نقدم شكاوي ونرفع برقيات ولا كأنهم يسمعون
الله ياخذكم.
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
شكرا لتجاوبكم معنا دمتم بود
النت  متوقف عن المنزل من يومين
الحين وش الاسرع النت الي يتوصل بوصلة التلفون بالمودم ولا انك تركب شريحة بالمودم وانا صراحة الحين مستخدم النت حق الشريحة ومررة بطيء
عروض نصب وحتيال
1100 اسوء الخدمات بسبب التاخير بالرد واستقبال المكالمة يكون من شخص اجنبي ولايوجد لديه اي خبر ويكرر الكلام
احس بشخخ من الخوف
عروض جود وجود بلس جدا جميله👍🏻
حتا زين فيها الأستخدام العادل بس بنسبه احسن من سوا
سمعت عن STC تأخذ فلوسي بدون اي مقابل او خدمة. سمعت STC وشفت يفصلون هاتفي اسبوع ولا يعتذروا ولا يعوضوني وبا يتم محاسبة المتسبب
==>, لا مودم زي الناس ولا شبكه جوال مضبوطه 👀🤔 حتى جهاز ايفون تصرفوني من سنه وست شهور لعنه بحجم السماء 😒
ﻻ تورط نفسك مافي مصداقية في خدماتهم#موبايلي
ي الغالي ارسلت معلوماتي ع الخاص ولاجانب رد
عذرا موبايلي سيئة شبكة معدومة
نفس الرد لي يومين على هالحاله ..
شكراً
أتوني والا ذهبت لهم مهرول كلنا نعرف ان #stc حراميه
انا عندي مشكلة مع موظفينكمكل موظف يعطيني حل من راسهابي نظام الشركةكل موظفين الكول سنتر ماهم فاهمين ومتناقضينيتبع1
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
يلعن ام الرد البارد ! يا فقيان النت حقكم خايس زي وجيهكم صلحو شبكتكم الادمي يقول صلحوها ! #الاتصالات_السعودية
النت جدا ضعيف وش الحل 😐
#ما_الافضل_STC_زين_Stc أكيد STC
اقول ضبطوا النت عندكم ولا يكثر
معليش يعني لين متى بتحمل ضعف النت وهو لامحدود مو معقول والله توي مشتركة ونت زباله 😕💔
المفترض تغيروا البايو حقكم من الاسرع نموا بالمملكة الى الاسرع سرقة بالمملكه ... كل فلوس الحرام اللي تسرقوها منا زقووووووم
انتوا شركة نصابة ومحتاله وعسا كل فلس تسحبوه من رصيدنا بدون سبب زقوم في بطنكم ما اصدق نصبكم واحتيالكم وسرقتكم للفلوس !!!
شريحة بيانات سنه وقطاع اعمال وسيئه ليش !
معليش تردون على سؤالي، مليت وأنا أنتظر ردكم :)
الموضوع واضح اخي العزيز ان بعض فروعكم تقفل ابوابها قبل نهاية الدوام ومرات قبل دخول الاذآن بوقت كثير عندكم فرعكم بالخالدية خميس مشيط
السلام عليكم ليه تم رفض الاعتراض مرفوعة من اسبوع ! المشكلة مشترك بخدمة ٩٩ واذا شغلت خدمة bbm سحبتوا رصيد
والله كثير بالنهار تعبان ولي كم يوم سيء للغايه الان لي ساعه ما اشتغل وشغال على الجوال شريحة الاتصالات
اكيد stc الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_Stc
ايش سبب اغلاق البلاغ ..؟ المشكلة مستمرة 😡
الشرهه علي والله لأني رجعت لشركتكم ثلاث ايّام ما تقدرون تفعلون التجوال
على هالخشم بس بالله لا ترسلولي الاستبيان! مجاوب عليه مرتين و الأجوبة كلها عندكم في الخاص
شركة شين
شكرا👍🏻
السلام عليكم اخوي عندي رقم موبايلي مايشحن بطاقة الشحن اتمنى التواصل معي لحل المشكله
ايش حاوجك تستمر معاهم ؟ شركة ما تعرف غير السرقة ومستمر معاهم ؟
الشبكة في ينبع عطلاته عزيزي ماهي الفائدة من بياناتي... ارثر.
العفو يالغالي
اخوي السرعه عندي ٥٠ ميغا ويوصلني على البلاستيشن ٣ ميغا ايش هذا مع ان  الالياف البصريه اس تي سي بسرعة ٢٠ ميغا يجي على السوني ١٨ ميجا
هيئة الاتصالات خايفه على رصيدنا هههههه المفروض تحذرونا من الشركات الثلاث ما ياخذ رصيدنا غيرهم
شكرًا 🌹🌺❤️  https://t.co/vvi0eL1x9q
انتم حراميه تسرقون المواطنينانا ماخذ شريحه ع انها اشتراك باقه شهرياً واخر شي طلعت فاتوره والحين علي ٩٠٠ ريال ب ٥ ايام بس
..سلام عليكم ،،النت جداً بطئ ما ادري وش السبب ،،ممكن تفيدني او تعطيني حل ..
فرع طريق الملك فهد جنب متجر النصر مقفل 10:30 الان بالليل الي اعرفه دوام الفرع الى 11 والموظفين جالسين داخل والباب مسكر؟!
انا عميل من  نزل الجوال والخدمه عندكم طيبه ولا فكرت اشترك في شركه ثانيه
مطالبي بسيطه فقط ابراج زينه على اسمكم !
اعلان #زين #يا_بلادي وايد حلو ! الكلمات وايد متعوب عليها و معبرة 😭❤️
هذا حال الدنيا ماعليها مستريح ياابو محمد الله يغنينا واياكم من واسع فضله
جوالي ما شبك في امريكا.. وش السبب؟
4G وتعبانه ايش السبب
الحمد الله طمنتن انها انحلت الحين اقدر انام
السلام عليكم لو سمحت انا عندي اشتراك انفنتي 60 قيقا والباقه الاسبوعيه 15 قيقا تجلس معي اربع ايام بالاسبوع بس..?
الهدف الاول في تعامل موبايلي مع العميل هو السرقه باحترافيه وتحت غطاء هيئة الاتصلات اذا انا عميل راقي اعلى باقه وسارقيني كيف
معي شريحة بيانات الامحدود والفور جي مايشتغل
بياخذوني عادتهم الكرم اسم على مسمى
و يقول المشكلة انكم تستخدون الاي كلاود و المشكلة ان مافي بالبيت الا شخص واحد معه ايفون ولا هذا الشخص هو نفس ما يعرف وش الاي كلاود
من زين ورفضت شركتكم
؟؟؟؟؟ردو عالخاص ساعه كاملة وما انحلت المشكلةخدمة فاشلة
متى ناوين تردون
إلا الآن والأتصال ضعيف ولم تحل المشكلة !
اشتركنا فيها والنت جدا سئ الى ابعد الحدود عطونا حل اذا استمرت كذا الغوها ولا عاد نبيها !
شركة نصب واحتيال وموظفين ناس متخصصين في عمليات التحايل على  العميل
#ما_الافضل_STC_زين_Stcشفيكم انتم كذا؟والله ان STC فخخخم 💖💖
يسعدلي صباحك اخوي ممكن خاص
يمكن توصل الشكوى بعد سنتين
كفو ❤❤❤❤❤❤
كفو 👏🏽👏🏽
تستاهل أبو مشاري هذا التكريم وأكثر تواضع وحب خدمة للجميع وابتسامة دائمة
طلبت وكل شيء وصرفتوني قلتو خلال ثلاث ايام بيدق عليك الفني وصبرت اسبوعين ثم دقيت قلتو لي بكرا ان شاء الله بيدق عليك وللحين ماشفت شيء
#بنفلسكم_205_stcاحترم تحترم ..
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
يبي عليهم شكوى في هيئة الاتصالات اخس شركة مرة علي
السلام عليكم .. من اليوم وانا احاول ادق على خدمة العملاء و محد يرد 😠😠
شوفوا لنا حل مع البرج الذي لايوصل لنا خدمة لجوالاتنا بإسكان طريق الخرج بالرياض العاصمة ولاديوجد لدينا نت وتأخذون مالنا بدون حق
كيف رفعت الشكوى يبغالهم هاشتاق انهم نصابين والله نفس مشكلتي بالضبط
الاتصالات فاشله وانصح كل من يقرأ تغريداتي يبتعد عنهم قبل يجيه ضغط وسكر فوق الكلام هذا يسحبون من الرصيد سرقه عيني عينك وتشترك بخدمه
#مستمرين_راح_نفلسكم_stc_198#يا_Stc_كسرتوا_البوكسيه
بحول رقمي زين لحد الان ماحول لي الان اسبوعين ونا كل شوي اراجعهم
اربع ايام ياظالمين!!شسويت لكم انا عشان تسوون فيني كذا😢
انه عن طريق الفرع وافادني بسداد فقط على الحساب والان سوف اقوم بنقل الرقم لمشغل اخرى يحترم عملاء وشكرا للاسف شركة لا تحترم عملاءه
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
انا كنت بفعل باقه. بعدين لقيت رصيدي انسحب منه ولاصرت اقدر افعل ليه
رقم رين مسبق دفع ومفوتر وفي عز ذروة وزحمة الإتصال وتردون إلا رقمي إيش القصة !!!!!!!
شكراً لخدمتكم الممتازه 😍😍
لقد اسمعت لو ناديت حيا … ولكن لاحياة لمن تنادي
سؤال ليش شبكتكم زفت في جده سرعه غير محدوده واخرتها حتى واحد ميقا ما توصلها حسبنا الله عليكم ونعم الوكيل بس ينتهي اس…
احمد ربك لو جيت عندي بتضحك برج واحد لا و 3g #stc
ردكم مو وافي خاص ارجعو ردو زين وفهوني ايش المشكلهشكلكم ما تشيكون ع الشريحه هذا وانا راسله لكم رقم الشريحه ورقم الهويه والاسم
السلام عليكمعندي وسائل التواصل مفتوح النت فيها لكن الانستقرام مايشتغل !!
شكراً لك
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
مافيه احلى من STC ❤️  #ما_الافضل_STC_زين_Stc شرايكم فيني ☺️.
الأخوة في موبايلي فرضوا على جميع العملاء خدمة رنان مقابل 5 ريال في كل شهر موبايلي_تسرق_عملائها
اخوي عندي مشكلهه بالبينات
النت اليوم ضعيف جدا
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
انتم قشطة يا حلوكم .. بشتري لي شريحة اذا طلعت من الدوام .. ثانكس بيبي 🐢💘
حتى البنوك. وشركة المياة : تم اغلاق طلبك.اعتقد ما احد يقرا طلبك فقط بعد عده ايام الجهاز يرد عليك
وانا بعد جربته والله رهييييب
الى متى يا زين ؟؟؟ متى بتسنعون نتكم
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
#باقة_راقييشهد الله أنها خدمة سيئة لأبعد درجةالسرعة اقل من 0.5 Mbpsهذي باقة اشتراكها 800 رياللا أحد يشترك #موبايلي
مافيه دوله بالعالم يجيها المبالغ الي تجي stc
حولت رقمي من مشغل اخر الى موبايلي و للأسف لي ٢٤ ساعه اطرد وراكم ولَم تفعلونها .. هنا بدأت الصوره تتضح ان موبايلي أخت زين أخت Stc
ي عزيزي خالد رد علي ، 🌹
يا اخوان احد يخدم هنا !!!!
تكفوون شوفو حل لابراجكم الضعيفه بحي الريان
تم خصم من رصيدي ١٣٠ ريال بدون اي سبب يذكر
==>,  زين صارة خايسه والله بتلحق stc
تعجبت لاني سددت المبلغ ١٦٠ في تاريخ ١٦/١/٢٠١٧ ماهو هذا المبلغ الصادر امس بقيمة ١٦٥ وانا سددت على اساس الغي الشريحة
راجعت كل الفروع ورفعت للدعم وماتفعلت شوفوا لي حل سبعة ايام ماصارت رحنا ضحيت موظف يعلق الامر
ليش التطنيش ؟ ارسلت كذا تغريده ولافيه رد (( فعلت خدمة من امس وماجات رسالة التاكيد؟ ايش المشكله
تطبيق اكثر من رائع
ليس لديكم عنايه بالمشتركين ابداً
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #STC https://t.co/1bmTAcQUCU
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc حاليا موبايلي  بس النصر ينهي كل شي معاهم بروح معاه😂😜
ياجماعة الخير طنشتونا عندنا شكوئ عن النت لها سنه ولا صار شي ماغير ارسل موقعك ورقمك والله عيب عليكم ايميلات ورسائل كلها موجوده
على الأقل يشغلون الجيل الثالث ويكسبون الفرصه ملينا من كثر الانقطاعات من الاتصالات #قرية_حزم_الجلاميد_بدون_شبكة_stc
احب اشكر شركة زين السعودية على جهودها الرائعه في وضع اجمل العروض التوفيرية الرائعه واعترف واقول شركة زين السعودية هي افضل مشغل محلي
يفوز النت عندكم بأسوء نت بالتاريخ مبروك
مشكور    ممكن الباقات المفوترة والمسبقة من فضلك
السلام عليكمانا عندي الشبكه كل شهر اسدد وحاليا متوقف صار له يومين وش السبب
بدال ماتغرد هنا خلهم يردون علي مب عشر مرات ادق ويتقفل بوجهي يا ازق خدمه بالتاريخ
الحمدلله والشكر له أولا وأخير ثم الشكر كل الشكر لشركة STC على المصادقية الجميلة مع العملاء وخصوصا مسابفة رنان #STC
صارلي ساعتين اقولك لك رساله بالخاص ، يعني اترجاك عشان ترد
الرجال من امس ماغرد ولا رسل لنا واتس ولا سناب ضبطوا النت عنده ، وحشنا
العمل عليه لمتى لاعطيتوني موعد ولا اَي شيء ؟؟
زي ماقلت شركه خياس يا ابو عزوز ابغا باقه تنصحني فيها بسوا او موبايلي ادا تعرف
==>, النت عندي سئ واقعد انطر الصور ساعه تحمل من الواتس او الانستقرام
#stc الظاهر مامنكم رجا،هذي وسيلة تصريف اعتقد،أو انه الموظف ما عنده سالفه ويعطيني أقرب مخرج https://t.co/O1RDO2ysjX
السلام عليكم النت صاير بطي واتصلت عليكم وم حصلت فايده
لي فلوس عندكم زايده وابي احول خطي لمشغل آخر .. كيف الوضع احول قبل استلم ولا استلم وبعدها احول اخاف من تسحبون فيني 😉😉
الاسطوانة حفضناها تم عمل تهيئة للشريحة .تم وضع خدمات لتسريع التصفح .يوجد ضعط علي البرج الواقع بإحداثياتك .جرب بعد٢٤ساعه. ارسل💪🏿
من يحاسب تلك الشركات ؟
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
متى ان شاء الله يتم تحديث تطبيق زين ويضاف له خدمة الشحن وسداد الفواتير بالفيزا احدث شركه عندها هالخدمه وانتم ماعندكم
معاك انا لابد نشكرا  على المصداقيه و حسن التعامل 👌
حسبي الله عليكم
السلام عليكم انا ماخذ باقه 100 ريال و توني اشتركت و كاتبين لي ان القيمه الغير مفوتره هي 1.45 والمشكله اني ما كلمت الا شريحه stc
عقول حرامية
كيف اتصل على دعم فني عندي شريحع بيانات ماعاد يشتغل فيها انترنت وجوالي سوا واتصلت على دعم رقم جوال يصرفوني 🤔
مو على كذا بس الرصيد ينقص هللات ماتدري ليه.؟؟!
للأسف بننا ندفع لكم الفواتير بدون خدمة تذكر
CS٣٠٣٣٠٧٧٥إذا كنت تواجه نفس المشكلة، نأمل إرسال  رقم  ٠ متبوعآ برقم الطلب،تم ارسال هذ الرساله لي كيف ارد عليها وانا جوالي مفصول
السلام عليكم فعلت 5 جيجا مرة الشهر ذا فعلوها 6 مرات
@ موبايلي سلمت سيارة لامبورقيني لشخص وانتو تقولو قسيمة ب ١٠٠ 😂😂😂💔👊🏼
لو سمحت ممكن احد يحل مشكلتي انا متعطلة من جوالي من فترة 😿
كل ردودكم انتطر وسوف نبلغك ولي فتره علئ ذا الحال وشكلي بطول واجد علئ ذا الحال
نتمنى ان يكون النجم صاحب الجماهيريه الكبيره  الوجه الاعلاني للشركه المميزه زين✨ #AliAlFaisal https://t.co/UjD1Hez3cn
السلام عليكم عندي مشكله صارة مع مسوقه ممكن تزودوني برقم مكتب تسويق علما ان رقم الي اتصل علي  0112545667
موبايلي اكيد 😍  #ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
شكرًا ،الله يجزاكم خير ..فعّلتها 😍💕.
==>, ما ودكم تقيلون بس انا على باقة راقي والنت عندي راقد😴
... اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
بصراحة كاسرعه  هي أفضل مع المنطقة اللي ساكنين فيها الأهم سرعه بغض نظر عن القيمة #ما_الافضل_STC_زين_Stc
الاتصالات ترسل الفواتير علي البريد مصوره   حتي الشعار طالع اسود  والاوراق كلها اسود وابيض  هذا وهي الاتصال… https://t.co/sJbCczm5p3
رقم الجوال 0500802028 ورقم الهوية 1027944436 المشكلة ان كانت عندي مشكلة قبل اسبوع انها سحبت من عندي تقريبا ريال 100
نهنئك على مرور سنتك الثالثة عشرة معنا في عائلة زين. بهذه المناسبة نقدم لك 150 دقيقه محلية مجاناً، صالحة لغاية 31/03/2016..مشكورين
زين للاسف بعد ماتجهو لها العملاء
اخي الكريم لدي موقع ارضين متجاورتين في موقع مميز يخدم مشتركين كثيرون واحب ان اعرضه على الشركة لتركيب برج في الموقع
شباب التقديم ع STC وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
ابي اربح ممكن
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
شوفوا لي حل في النت الضعيغ ولا رجعوا فلوسي مالب شريحتكم
السلام عليكم زين شركة محترمة وناجحة بكل المقاييس بس لنا يومين النت ضعيف واحيان لاتوجد خدمة وش المشكله مكة / الشرايع
طفشوني امس ..من العصر للعشا بفرعهم اخر شي قالوا لازم بطاقه احوالك
شكرررا على سرعه الرد
يتم خصم منى يوميا ريالين أو أكثر مع العلم أن البيانات مغلقه ولا توجد تطبيقات على الهاتفبرجاء حل المشكله فى نظام الفواتير لديكم
انتم زبطو الفور جي اللي مايفتح الصور والروابط بعدين استثمرو
فية طريقة عشان يرجع مثل أول يعني أول ماشاء الله تبارك الله يريع الحين ضعيف جداً جداً
شنو نظامكم موظفين غير اكفاء في خدمة العملاء
انا اشتركت هذا الشهر فيها بس ماصارت ٢٠GB ؟ يعني انا استهلكت 9GB وينرسل لي اني استهلكت ٩٠٪ من الباقة؟؟
شكرررا على سرعه الرد
تم تسديد الفاتورة منذ يومين ، ولكن مازال الرقم لا يتصل لبلوغ الحد الائتمانيالتفاصيل مرسلة عالخاص
مافيه حاجه في الحياه ازق من شبكتكم😒💔.
وراكم م تردون علي 😟لو سمحت التفعيل يوم كامل يكون ب ١٠ ريال او ٢٤ ريال ؟ نت مفتوح يعني
الان تعطون موعد تركيب بعد 5 ايام ولما يجي الموعد يسجب فينا الفني الباكستاني ولا يرد من الظهر الى الحين..كيف تبون العالم تتعامل معكم
ماسمعنا ولا يهمنا نسمع المهم اللي شايفينه من خدمة النت السئ عندكم 😡
شكرا  🌹
اخوي انا عندي مشكله ضعف سرعة 4g مع ان الابراج فل .. ارجو حلها
خدمة العنايه بالعملاء سيئه جداا تم عمل بلاغ اصلاح بتاريخ 14/1/2017 ولغاية الان لم يتم اصلاحه!!!!!!
كل الشكر والتقدير والاحترام لمدير فرع زين السعودية في الجبيل  محمد الظفيري .. فرع الخزانات على تقديره للعميل 😍😘
شكل المشكله هذي على اغلب عملاء زين ! الشهر الماضي اجبروني اسدد مبلغ ٥٠٠ ريال مقدما وموظفين زين ماعندهم حل
أنا ما جاني ١٠٠٪ وقطعتوا الخدمة بدون تنبيه هذي أكثر من مره تحصل
السلام عليكم : سددت من ١٥ يوم٢٢٠ ريال سعودي والان مطالب بسداد٢٣٠ ريال انا خارج المملكة وموقف البيانات ومااسخدام الجوال كيف تجي كذا؟
افشل شركة اتصالات بالعالم ولا يهون عنهم  و  اذا لهم شي شرط تموت ويجونك لقبرك بس اذا لك حق مايدرون عنك👎🏻
اما ياسر صار في زين !!الله يرحم ايام الـ stc 😂😂😉😉
خليتم فيها سريه كل مااتصل عليكم اقول لكم المشكله
انا غير راضي.عن خدمتك وعن عروضكم ولايوجد مصداقيه مع العميل
اربعه ايام بدون نتيجة اذا على كذا اغير شريحة الباناتت
نتكم خرائي
جربت كل شريحه بيانات وأفضلها شريحه Zain والله ، عاد مدري عنك
تقدم بشكوى لهيئة الاتصالات وتقنية المعلومات وستجدتحرك اسرع لطلبك على الرابطhttps://t.co/tGoFVMIpkQ
لا تزال تصلني هذه الرسائل حتى بعد ارسال قف!ما الحل يا موبايلي?!  https://t.co/996dZcl2jB
عندي اقتراح تخلون الرد الآلي " وبشر الصابرين الذين اذا اصابتهم مصيبة قالوا انا لله وانا اليه راجعون "
ماي فاي لانه يجيب شيكه افضل و يبث بالبيت و اشارك الاصحاب اللحظات
اخوي انا سويت طلب نقل من مشغل من يومين ولا صار شي .. شكل الموظف وماسوا لي طلب لانه صور اوراقي وقالي بعدين ارفعها لك
كيفيه الغاء  vas sdp destinationلانه كل شهر يضيف على الفاتورة 12 الرجا  حل المشكله
والله العظيم اني م ارد ولا لون منكم 😌
مايرددددددددون stc 😭فلوسك راحت ياصابر 😨
باي حق تخصمون مني هلالات مع العلم اني لم اشترك في خدماتكم اذا استمر هذا الخصم مرة اخرى ساحول للشركات الأخرى
بالمدينه العسكريه تمام بس الحفر تعبان ي ليت تشوفون وضعه
انتوا شركة نصابة ومحتاله وعسا كل فلس تسحبوه من رصيدنا بدون سبب زقوم في بطنكم ما اصدق نصبكم واحتيالكم وسرقتكم للفلوس !!!
حسبي الله ونعم الوكيل فيهم رقمي له أكثر من 6 أشهر مفصول وادفع فواتير ع الفاضي
ايش المشكلة؟ اطفي بالجوال و اشغله و طلعت الشريحة و رجعت دخلتها بس مافي فايدة.. #STC https://t.co/P9c9ELOHWz
يااخي خافوا ربكم !!!!!!يكفي سرقات ،، ثلاث مرة اقدم شكوى وكل مرة اردى من اللي قبله ؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟؟ https://t.co/76MT9KuTCJ
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
تم اضافة هلله بعد ١٥ ساعه من الانتظار وعدم استطاعتي التمتع باي باقه من اجل الحسم وبعد جهد جهيد ورفع عدة طلبات لارجاع حقي اتقو الله
لاتوجد شبكه من امس على جهاز البرودباند واتصلت على رقم 900 قالو انه مشكله شائعه ومايعرفو متى حلها !!!الموقع حي السامر
..سلام عليكم ،،النت جداً بطئ ما ادري وش السبب ،،ممكن تفيدني او تعطيني حل ..
اخوي باقتي بها ١٠ قيقا وطفت فجاءهه سلامات !!
حاطين حساب بتويتر علشان ايش بما انكم ماتخدمون العملاء ؟ اكلمكم دايركت ردو لو سمحتو
كولو زق انتم وشبكتكم
يا اخي العزيز موقع البرج على الطريق الساحلي لحافظة حقل .. و كيف الشركة ما تعرف تحدد موقع البرج من رقمه
ما زالت المشكلة قايمة !!!!من اسبوع و حتى هذه اللحظة
بس شرائح موبايلي تجيب لي مرض
ردوا على الخاص يا كريهين
حول الى ٣ جي راح يضبط النت معك
تسلم الحبيب
رفضو إرجاع نقاطي وذلك لان ليس لديهم آلية إرجاع !!!يعني راحت فلوسك !!
سحبتو مني الرصيد ومافعلتو الخدمه لي يومين ليييش وتماطلون فاشلين بتعاملكم مع العملاء
رقم الجوال 0500802028 ورقم الهوية 1027944436 المشكلة ان كانت عندي مشكلة قبل اسبوع انها سحبت من عندي تقريبا ريال 100
السلم عليكم..ي اخوي شريت شريحة جديدة الاسبوع الاول جداً ممتازة، لكن هذا ثاني يوم اعجز احمل صور!! وش السالفة؟؟؟
مايستفاد من القصة إذا تدورون حي تسكنون فيه احرصوا على مجاورة مسؤول او عضو في الشورى حتى تستطيع شركة الاتصالات السعو… https://t.co/DYIJBbKuKD
نفس المشكله مطلعها قبل امس وامس لاتوجد خدمه !!
ازبل شركة فـ التاريخ .
جبتوا لي الجلطة أنتم و النت الخايس حقكم ذا👊🏼
ارسلت بياناتي ع الخاص و قالي اعد تشغيل الجهاز و الى نفس المشكله
كم سنه احتاج علشان تحلون مشكلتي ؟ 😶
يخوي لي ساعة ونا ارسل علا الختص الله يعافيك رد بسرعه
اذا تسألني فأنا ما أعرفواذا تسألهم ما بيقصرون معاك
وش الي اخي لو سمحت تراك قاعد تجرح انوثتي 💔
Retweeted سلطان البازعي ():  󾮙🏼󾮙🏼󾮙🏼󾮙🏼󾮙🏼󾮙🏼󾮙🏼#الإتصالات_السعودية كاللصوص... https://t.co/C5JmoIyJq1
وش سالفة الشركة جوالي من امس لاتوجد خدمة
السلام عليكم عندي مشكلة في الشريحه لايوجد 3G الي شغال هو E فقط علماً ان شرائح ثانيه عندي فيها 3G بس هذي مادري وش مشكلتها
أنتم فعلتوا لي خدمة غريبة ( عمليات ) تسحب مني فلوس عالفاضي .. و تتعمدون تصعبون طرقق الإلغاء وشكرا
اوك جزاك الله خير
بحكم انتي صوت ترا عيد ميلادي بعد شهر وش رايكم تهدوني الجهاز
سرعة التحميل عالية جداً بعد مشاكل تم ارسالها وتم التعذر ان الخلل في الشبكة ☻ الأمور طيبة وسرعة التحميل… https://t.co/C4Flos3Nq8
تغيير الباقه لدى موبايلي يؤدي الى الغاء التجوال الدولي بدون اعلام العميل و اعادة الخدمة يتقاذفها 1100 ومكاتب موبايلي
حياه اسهل 🌹
شكراً لشركة زين على رقي تعاملهم 👍🏻تقدمت باعتراض على مبلغ اضيف بالخطأ للفاتورة وتمت التسوية سريعاً مع تعويض بسيط وجميل ب…
#ما_الافضل_STC_زين_STC واشوف ان STC الافضل بجدة اغلب جدة مغطية بشكل جيد والشركة المفضلة لي سواء انترنت او اتصالات او نت منزلي
اصبري شوي تكرهينهم والله stc ارحم تغطية زفت في كل مكان
خذ باقه بلا حدود وش كيف وادعلي
ليه ماتردون بسرعه يعني انا الان محتاج للجوال وعندي اشغال لازم اخلصا مومعقول الخدمة ذي
كلمت خدمة العملاء وسوالي اعادة الخدمه بس للاسف ما انحلت المشكله . وكل ما اتصلت ع ٩٠٠ يقول لديك طلب تحت الاجراء وانا ماعندي شي !!
عندي نفس المشكلة من الخميس اللي راح مدري وش السبب
سلام لو سمحت انا شريت شريحة بيانات تاريخ ٤/٤ هجري مفتوحه ثلاث شهور وصار لها خمس ايام ماتشتغل الحل ؟؟
الانترنت معطل الرجاء التواصل للمساعدة .. رقم الخدمة 1000131794257392
اذا مابتفعلو ع الاقل رجعو الرصيد ع الاقل ارجع اشتراكي الاول 😁
من اسبوع طلبت باقة 20ميقا اليوم جا الفني يقول م يجيك الا 4ميقا لان الحي كله م يدعم الا 4ميقا طيب ليش تخلوني اطلب خدمه ؟
السلام عليكم ،، عندي شريحة بيانات لمده سنتين استخدامها جدا سيء ماتفتح معي الا فقط لدردشات الواتس وش الحل ؟؟
يعني افضل من غيرهم من ناحيه الانترنت !
لسننا الوحيدون ولكننا الافضل https://t.co/Muj3cc5Oev
الحين اصدق مين من الموظفين؟كل موظف يعطيني حل من راسه!مافيه سياسة للشركة؟؟ليش تحسب علي مبالغ اضافيةهل للموظف نصيب منها؟3
السلام عليكم اوجه مشكلة في التغطيه ماهو الحل
تقييد مخالفة على شركة
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين  #روتانا https://t.co/8oLIUT57qe
أخوي ما رديتوا الخدمة إلى الآن !!
سبحان الله المكان جميل ي stc دائما متميزين بالاماكن الجميله واللي محد يعرفها استمروا ...ولكم كل الحب والتقدير
الله يوفقك ويسعدك رد علي 😔💔
النت زباااااااااله يا كذبكم
البيانات مو شغاله ؛ ويقولي تجاوزت الحد الإئتماني . 😐
طيب واللي يقولك اني ملغي إشعار الرصيد وتم رفع طلبات إصلاح ذلك مع التعويض ومع ذلك لم يتم التجاوب!
تبغاني اوريك من متى وعدتوني انكم بتغطونها وعلى وعدكم جددت 6 شهور وساحبين عليه اذا انكم بتتاخرون كعادتكم يتبع
الخدمة لاتعمل خارج شبكة موبايلي
ردووووووو
ديدنهم وعندما تفرح بنهاية مسلسلهم بتسوية الفواتير فاذا بك بعد كل شكوى يعطى لك رقم جديد لنفس الشكوى التي قدمتها منذ ربع قرن
صادق وكلامك منطقي التغطية تفرق من موقع لموقع https://t.co/AtsRGBMiqz
قام بحل المشكله تماماالاستاذ عبد العزيز عايد الذبياني افضل فني مر علي رجل قمه في الادب والاخلاق والاحترافيه اتمنى شكره وتقديره 2/2
ي شيخ الله ياخذكم من شركه
تم الاشتراك من يومين في حلا الشهرية وتم خصم المبلغ ولم يتم التفعيل حتى الان !!
هل تعتقد أن هذا رد مقبول لسوء الخدمة لباقة المفروض أنها أعلى باقة بموبايلي شاكر لكم وأعتقد إني بردكم حسمت أمري لإلغاء الباقة
يقولو النظام واقف لاتخذون بعقل العالم حلاوه نرجو منكم الافاده بخصوص سحب الرصيد وخدماتكم صايره سيه
للأسف صارت موبايلي من أسوأ شركات الاتصالات بعد أن كانت رائدة في السعودية والسبب في ذلك الطمع الزائد
صبر جميل والله المستعان https://t.co/FnDqPzOjQp
لو سمحتم الان اشوف فواتير تسدد باسمي لخطوط ولا اعرف عنها شئ ارجو التواصل
تم خدمتي عن طريق الهاتف .. شكرا
الوووووو
المشكلة لها اكثر من يومين من شريته وخدمة العملاء نفس التصريفة ضغط على البرج، الساعة 3 الفجر ضعط🙃
ممكن تخلون النت سريع شويه
انتهى اشتراك سنة بيانات وقمت بتحويل عن طريق سداد 299 للشريحة لتفعيل بيانات 300 جيجا ولم تقبل التفعيل على الموقع او رسالة نصية
مفعلة نت مفتوح والشبكة كاملة ودايم سريع لكن اليوم ابدًا موراضي يفتح حاجة ايش السبب؟ https://t.co/fnhfVtpkVZ
==>, ما ودكم تقيلون بس انا على باقة راقي والنت عندي راقد😴
اسوء فرع مخرج ٥ تعاملهم سيء وبطيء وهذا وانا عميل تميز
يخي ليه ما اقدر اتصل على 900 ، للمعلوميه شريحتي موبايلي 😢
الانترنت بطي عندي والمشكله دائمه
لا أحد يسدد إلا إذا زينوا نتهم #ربع_ميقا ويبون الناس تسدد زينوا الخدمة وطالبوا
شاركونا حلقة اليوم من #بصراحة_على_روتانا مع ياسر النسور برعاية الشبكة الاقوى و الاوسع انتشارا #زين Zain Jordan... https://t.co/wC2Bc40Gaz
لديكم رساله بالخاص بإشكاليه ترددنا على اكثر من فرع ويبدو الخدمة مزاجيه ارجو منكم حلها او تقدمنا لهيئة الاتصالات .
الاتصالات السعودية فعلا تواجهة مشكلة خطيرة في الفوترة والمالية بشكل يجعلنا نشك في شبهة  fraud
أقل شي ردو علينا بشي شوية اهتمام عاد أرسلنا ايميل بالمشكلة ونتمنى حل سريع لها والاهتمام بها
حتئ رسالة تنبيه ما ارسلتو لي ع الأقل ارجع الفرع بس للأسف خدمة سئيه وتعامل غير مقبول من موظفي الفروع امس طول اليوم السستم عطلان
==>,#صلحوا_الشاشه على الاقل ايكيا نفع فيهم شكاوي العالم مو مثل بعض الناس
شكراً stc 😂🏃🏻
ليش ضعف في البايانات انا سألت الموظف قال مافي استخدام عادل طيب ليش كذا
ههههه انت مره مع النصر مره مع الهلال تطقطق؟
الله يبارك لك
ياخي نتكم زق ضعيف جدا
#ما_الافضل_STC_زين_Stcعن تجربة:STC في قوة النت أفضلزين في عروض المكالمات أفضلاما STC لا شيء يذكر
مشكله كبيره اذا نتكم منهم له اسبوع مو راضي يفتح شي😊
تم خصم من رصيدي ١٣٠ ريال بدون اي سبب يذكر
==>, لا تتكلمو عن الماضي لانكم باقي عايشين فيه ما فيه ايت تطوير
#موبايلي م بقى إلآ يدقون ع أبوي "خل بنتكك تبصم"🚶🔪 #بثرين
عندهم باقة 120 روعه ٦ قيقا تويتر اوبن انستقرام اوبن سناب اوبن و6 قيقا لتصفحات الاخرى تستحق الاشاده 👍
يابن الحلال الاتصالات افضل شي بدون مبالغة او مدح لها يكفي شبكة اتصال قوية بلا منافس .موبايلي وزين كل وحدة اردى من الثانية
راح الخميس في فروعكم يا رجل !هذا ثالث فرع أدخله .  https://t.co/YYtTl6HATn
شريحتي بيانات 300جيجا ولها معي اسبوعين وفصلت ارجو حل الموضوع سريعاً
ماراح يردون عليك لانه ببساطه مو عارفين الشغله لاني مكلم زين اليوم خمس مرات ومافي نتيجة
انتظار مميت حتى تحميل الصفحات والتفاعل ..ضعف الانترنت يمنع من التغريد حتى الان .. #stc مؤسف حقا أن تستمر سوء الخدمة https…
انا أخذت موبايلي و تورطت كنت استخدم زين منجد عالم جميل مع زين 😢
الله يسعدك ياهدى ويفرحك اضعاف مضاعفه 🌹
عملت رتويت ولايك يلا ربحوني❤️❤️احبكم STC🙏🏻
نصابين وحراميه حولي خطك ☺
الله يقويك
نشوف نهايتها معهم طار الرصيد مع باقي البيانات مجرد انتهاء الشهر
افا .. ليه ..بروح أنا وأياك ان شاء الله .. #موبايلي كريمين وحنا نستاهل .. بس هم يحبون المحارش..
الله يبارك فيك يارب وعقبالك ،
هههههههه   انا  ما  اطلبكم  صدقه  اسال  ليش فاصلين  النت  بس
5 دقايق حسبي الله عليكم
الشبكه عندي زفت زفت
الله لايوفقكم مشترك عندكم بالالياف البصريه وكل شوي يقطع ونهاية الشهر تلخذون من فلوسكم كامله الله يلعنكم ويحرق نتكم زباااله #موبايلي
شكراً لجمال نتكم شكراً بحجم السماء واكثر كل السنابات تفتح ومقاطع اليوتيوب ابو كم ثانيه تفتح جدد شكراً هففف 😔❤️❤️
يارب يسمعون اقتراحك بس بالنسبه لي انا ابوهم للجنة لو قارنتهم بSTC نتهم ميت وطفروني 💸💸
ياموبايلي يانصابين انا لي شهور ارفع بمشكلتي وانتم تسكرون الطلب ولاتكلفون عنايتكم بحلها او الحضور للتحقق منها.
لما تسوو سرعه زي الناس بعدين تفلسفو
يحليلهم كيوت ماهم بثرين زي اس تي سي
ومن هنا إلى ٣٠ يوم أظل بدون نت ؟ترى أنا ما أطلب نت مجاني ، كل شيء مدفوع ..
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
٣ فروع نظام صعب و فرعين م عندهم و رحت ل  وبطلع قلي سدد ٨٢ طيب دافع ١٥٠ اول ليه ٨٢ سرقه عيني عينك
السلام عليكم عندي مشكله رصيدي ينقص كل شوي رغم اني لم اشترك باي خدمة والبيانات مقفله
نصابين اول ماتشترك سرعة الانترنت عاليه بعدها بشهر مثل وجهكم الله ياخذكم 😡😡😡 كل شوي تقولون ارفعي شكوى
Cc: لـ السلق
شبعنا وهرمنا من هالكلام المعسول. تم اتلاف الشريحة ما اقول الا حسبي الله عليكم وتسونامي قادم لكم يارب
سرعة الإنترنت سيئة جدا لشريحة بيانات أرجو حل المشكلة
ابغا رصيدي ليش تسرقوه
مشترك في باقة ١٤٩ ريال  مع انترنت ٣ قيقا وشريحتي فاتوره والنت له ٣ ايام مو راضي يشتغل مع العلم اني لم استهلك كافة بيانات الانترنت
راضين عن نفسكم؟ و أدائكم الوظيفي ؟ صدق راضين؟؟؟!!!!
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
تطبيق #موبايلي بطيء لدرجة أنه قد تحتاج إلى ربع ساعة حتى تسجل دخول تتأكد من رصيدك وتخرج!هذه اسمها تغذية راجعة بالمناسبة.
ابشرك عرفت الحل:  مرحبا بك ارسال 8888 لـ900 لتحقق من الباقهو5559 لالغاء باقة سوا شهري بيسك 55 ريال
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
النصابين طالب تحويل رقمي من عندهم من ٣ اسابيع ولاطعيني قاطعين الخط والفاتورة ماشيه !!!!
اتصلت بهم ونصف ساعه انتظار وبعدها رد علي الموظف ويقول ما ندري وش سبب خصمها يقول ما اتضح للاني عنبوك 14 يوم وما اتضح"احشف وسو كيله "
هل تحبون كاي ؟ كاي و زين المفضلون لدي #زين https://t.co/8PLY4oyTaw
مانبي منهم شي بس ترجع الخدمه فقط ...
لايقبل عندي الغاء خدمة رصيد الطوارئ عن طريق الاتصال بـ*٤٠٠#شوفولي حل رجاء
طيب هذاني كلمتكم خاص ردو!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
سالفه اللي يتصلون ويقول فزتي ويبي الرقم تسلسلي لشريحه نعمممم شتبون !!!! مو علي 🙃 فعليا احتاج حل لانو بلوك مانفع
خلاص يعطيكم العافيه رحت لفرعكم اللي بالنخيل مول وماقصر الموظف
شبكتكم المخيسة يااا سااامج
اتصلت ع الهاتف وخدمووني
شكرا 🌹
زرت الفرع مرتين امس واليوم ولا يوجد مدير الفرع الي هو صاحب الصلاحية !
قيد التنفيذ ماخلص؟
ولامره اهديتوني على الاقل هالجهاز 😍✋🏻
للأسف إنترنت زين صار سيء جدا جدا والسبب بسيط وغبي محاوله حد السرعة على المستخدم هو سبب المشاكل
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
==>,  اليوم باذن الله احول للموبايلي 👌👌👌
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
يقصد في حارتهم الفور جي عندنا ما يشتغل
سويت هالشي من قبل ولا نفع معي، وبعدها بكم يوم نزلت الفاتورة ودفعتها مرة ثانية، المشكلة ان هالمرة الخدمة انقطعت
كل ماشحنت يتم خصم الرصيد ارجو حل المشكله
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته...لدي شريحة مفقودة وعند مراجعة الفرع بمحافظة خيبر أخبرني أنه لا يمكن إستخراج بدل فاقد
والله ساحبين علي
لوخليتوا الاستطلاع بهالطريقه أفضل مامدى رضى العميل لخدمات STC
لي اكثر من ٤٥ دقيقه انتظرهم
انا ازين منك جلست ساعة وانا انتظر واخرتها يغلق الخط العميل
شركة #STC تنجح بالحصول على سرعات تفوق 70 جيجابت بالثانية من خلال تقنية #5G
ترد على الجميع وانا لا ليش !! ابغى اقدم شكوى على مندوبكم ماهر اخذ فلوس الاشتراك وماارسل فني  رقم جواله 0547798430
#زين #موبايلي #stc زين وبس  https://t.co/770B7qhyQm
جميل
لو زين عندهم تغطيه كويسه بتصير أفضل شركه
السلام عليكم اشتركت في My stc ولم يفعل اشتراكي لأنه طلب مني الاتصال على 900 وانا لا أملك خط جوال من stc
حلا ون ومشترك في شهر(ولسى ماانتهى الاشتراك)أقدر أستفيد من العروض اليومية عن طريق #6060*والا يرفض بحجة يوجد اشتراك باقة؟
السلام عليكماخوي انا انفصل عندي كويك نت المنزلي G4 وتم ارسال رقم السداد على جوالي وبعد السداد اتضح لي ان الرقم المرسل لي خطا ؟؟
هالشركات للحين ماعملت تطوير لخدماتها إعلانات وفلان مستمتع بخدماتنا وكُله كلام فاضي على حساب إستغلالنا
اشكرك 😊
برضووالنت حقكم خايس
اي تبن اليوم بس شغلهم عندي
لي اسبوع اتصل على رقم 900 عشان الغي DSL ولا احد يرد او يقفل الخط.... ايش اخر هذي الملعنه😡😡😡
حالياً زين افضل من اس تي سي بالمطار ،  مفتوحه 😊.
ارباح بالمليارات وتعطون جائزة ١٠٠ ريال وبالقرعة بعد فخمة الجائزة هذي اي شخص بسيط يعطيها لطفل طيب اعملوها بدون إعلام
مبروك لكم
تطبيق Mystc من   يتيح الدعم والمساعدة عن طريق المحادثة المباشرة مع أحد ممثلي خدمة العملاء شكرآ لكم
ما طلبتو شي ( الله يحيك ) !!
انا عايش بالسعوديه ولا بصحاري افريقيا ! وبعدين معكم يامحمد !!!
كيف اقدم شكوى لكم ع فرع عرعر؟؟
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc قصدك من الاخيس... كل الشركات خايسه ولا تهتم الا ب انفسها
معاناة_أهالي_رهاط_مع_شركة_موبايلي ليست شركة مبتدئه /فهي محل ثقه للجميع وكل مانريدهه في رهاط خدمة النت 4G
يا زينكم والله
#ما_الافضل_STC_زين_STCالجميع 👍👍شكرا
==>, من اسوء نت فالسعودية ضعيف سواء فالقيقا او حتى بالمفتوح سيء جدا ولا منه اي فايده ولي تجربه طويله معه
يارب افوز يارب 💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم
شكرا بس ترا ليا كم ساعة رسلتلكم وفعلت وخلصت
يارجل عندنا بالهيئة الملكية بينبع اللي ماسك الدعم الفني واحد مصري قسم اني اشحته من ثلاث شهور، ماهي غريبه عليكم عوايدكم
الطاهر #الاتصالات_السعودية بداءت في سياسة الاستخدام العادل للانترنت ؟ فتح الحين معاي الانترنت سريع بعد الساعة ١٢ في الليل
نصابين ردكم غير منصف بحقي يااافاشلين يااحراميه
بتردون علي ولا اروح ارقد ؟
تفو على النت الزباله يا الاتصالات_السعوديه
افشل شركة اتصالات مسوي فله وضحك 😑😕
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc
كيف ادخل على صفحة التجديد من نفس الباقة والانترنت منقطع ؟؟؟
عندكم مشكلة في التواصل .. Customer service 0%
تعبت وانا اخوك معهم ..والله رحت البحرين امس النت عندهم يوصل 30 وفوق جميع الشبكات وعندنا اه بسسسس قهرررر
راح نرفع روسكم ياجحلط
ممكن استرجع فلوسي الشريحة ماكملت شهر ولانا قادر استعملها ياتزينون الانترنت ولا تردون فلوسي ولا برفع عليكم قضية
والله الشرهه مو عليكم الشرهه على الي يكون عميل عندكم . شركة حراميه تفعلون خدمات بدون طلب
شكرا احبكم ❤❤❤❤❤
شكراً يعطيك العافية
بالتوفيق
الله وأكبر وإحنا بإسكان طريق الخرج بالرياض لايوجد لدينا شبكة للجوال ولا نت ولا نت منزلي دي سي إل حسبي الله ونعم الوكيل
السلام عليكم. تواصلت معكم على الخاص ولم يتم الرد؟!!
ليه ما تردون على الخاص؟
والله لو تحطون ذهب مع المكالمه مارجعت لكم ياحراميهانصح كل واحد يحول زين ويشوف الفرق في سعر المكالمات   هي اختياري
جوي زفت من النت حقكم المعفن
السلام عليكم لدي مشكلة في شريحة بيانات موبايلي انفينيتي عملت لمدة اسبوع ولكن الان لا تعمل ويبلغوني انها خارج الخدمة ارجو الافادة
==>,  مو معقولة ٤ ايام مقدمة بلاغ على مشكلة ولا اي استجابة؟!
اوك بس احب اخبركم انو يوم امس شحنت نفس الباقه200 قيقا برضو مو راضي يشتغل الانترنت على البرامج اللي ذكرتها سابقا. يعني ما انضافت
والله فعلا ي ابو تميم من حولت عليها وانا مرتاح مرة
الاتصالات شوف حاطك في نفس الرابط ومطنشين
ربنا يكرم ان شاء الله
شكراً STC 😂🏃🏻
==>, رائع
انا دافع اشتراك الياف كاش من يومين ولحد الأن ماركبتوها ؟
بالرغم من فصل الهاتف عن الخدمة مازالت تصدرفواتير،الاتصالات السعودية تواجهة مشكلةحقيقية في أنظمة الفوترة وإدارة الخدمات
الشبكة زفت اليوم
ارجوا منكم الاطﻻع على شكاوى المواطنين وحلها#هيئة_الاتصاﻻت #حماية_المستهلك
في شخص متعاون مع موظف في موبايلي دخل علي بياناتي من رقمي وتم تصوير رسائل نصيه وأرسلها
أتمنى من هيئة الاتصالات إعادة النظر في سياسة الاستخدام العادل التي تدعيها موبايلي لأن البيانات المستخدمة مخالفة للواقع
وربي انتو اكبر كذابين نقاط قطافي كانت ٧٧ وصارت ١٨ على اي اساس تنقصون تففو عليكم لابوكم لابو اللي جابكم 👊🏻👊🏻👊🏻👊🏻
من قوة ماهو النت سيئ حتى البرنامج ماهو عارف يختبر سرعة النت ايش حل مع هذه ، راضين على هذا شي https://t.co/CxfzjomWIw
حقي كمشترك انه ما يتطبق علي سياسة_استخدام_ظالم من المقدم بدون علم مني او بدون ما يذكر تطبيقها بالعقد حسبي الله عل
. لي 6 ساعات و انا مسدد الفاتورة و للحين ما رجع الخط.و كل ما أدق 1100 يصرفني الموظف..شوفوا حل أو بشكيكم ع هيئة الاتصالات
ال 4g يخلي "الحياة اسهل" 😉
هههههههههه نهاية العروض الكاذبه
يا شركة زيييين حرام الى يصير عندي مشكلة قدمت طلبات عليها وما انحلتلكن المشكلة الان حجبتوا المكالمات مني والإنترنت
شنو نظامكم موظفين غير اكفاء في خدمة العملاء
اقول يعطون الناس أرقام مستخدمه على أساس أنها جديده👊👊👊
والله سيء جربت جميع الشركات STC افضلهم👍🏻Stc اسواء تغطيه لموقعي  ولكن مشكله STC الاستخدام العادل اتوقع او شبيه له
و ي زيييينكم انتو بعد ههههه
الله وأكبر وإحنا بإسكان طريق الخرج بالرياض لايوجد لدينا شبكة للجوال ولا نت ولا نت منزلي دي سي إل حسبي الله ونعم الوكيل
مسخره
لازم نفضحكم قدام الناس ؟؟ انا ماستهلكت البيانات وماتفعل عندي الاشتراك شلون خلصت البيانات بدون مايتفعل ؟؟؟؟
شريحتي ماتشتغل مكتوب لاتوجد خدمه !!اش الحل 😟
طيب انتو رديتو قبل 12 ساعة وانا رديت قبل 10 ساعات والى الان ما رديتو
شركات الاتصالات وخصوصاً Mobily و STC قاعدين يقومون بدور اجتماعي مميز جداً .. شكراً
خلك من التفاهه هذي وزبطوا الخدمه اللي مخيسه وقال زين بالله هذي شركه ولا ايش
عندي مشكلة بالخاص
اخوي لي ربع ساعه مرسل على الخاص ولا احد رد علي.
لو سمحت نرجوا الرد مو معقوله لي يومين ارسل ولا فيه اي اهتمام للموضوع .
وليه قلبي بارد ،،، حتى لو شفت شي على شركتي غلط بتكلم ،،، انا عندي باقة نت وشغاله زي الحلاوة ولا صادفت اي مشكلة
آمين ، وانا كذلك عندي إنترنت شريحة بيانات النت فيها ضعيف لو ابتعد 30 متر تقريباً تفصل الشبكة.
اشتركت في عرض 300 GB وانتهت في اسبوعين بالرغم من  أن الاستخدام بسيط إذا لم يتم الرد سوف اتوجه بالشكوى لهيئة الإتصالات
موبايلي ردوو علي تخصمون مني رصيد يومياً ، على لاشيئ ، ابي الغي الخدمات اللي على الشريحه كله شلووووووون ؟؟؟!!!!😭
==>, اسمها هذي السعودية وليس هاذي السعودية فشلتونا امظلوم صار يعرف يكتب وانتوا باقي
خلاص انا قررت احول شريحتي الى الشركه االمنافسه موبايلي السبب فيكم انتم ماعندكم عروض تنفع كلها اخرطي موبايلي فيها مصداقيه
اعاني من بطئ في الشبكة وانا مشترك في زين 149 مفوتر هل يتم استخدام. النظام  العادل وهل هناك طريقة لرفع مستوى السرعه وشكرا
هههههههه توني اقرأ تغريدتك الثانية خذها مني صلح مثل ماقلت لك حول زين زين اسم على مسمى
ممكن ترد ع الخاص نص ساعه انتظرك
كفو
؟  جوالي من مدة مكتوب فيه لاتوجد خدمة
بصقه بحجم السماء الله ياخذكم🔪💦.
سلام عليكم طيب ممكن تخدمونا الله يسعدكم ؟
نصابين https://t.co/W9NPNRz4wU
نتمنى نشوف النجم علي الفيصل كوجه إعلاني لـ شركتكمالمميزه#Alialfaisal 🌹🌹
انا بحول معك لزين واقاطع  لي شهرين وانا وياهم افتح ملف سكر ملف ولافيه فايده
ابغااا رصيييدييي.
ممكن تردوا...  يمكن ماعندكم خدمة عملاء بالانجليزي الموضوع من 28 ديسمبر...  وكل ردودكم اعطينا اسمك...
مبروك للرابحين معنا بفعاليات #ويكند_STC في مسابقات وجوائز أكثر 🎁
#ما_الافضل_STC_زين_Stcجربت الثﻻث شركات وSTC هي اﻻفضل اسعار معقولة.. خدمات مرضية.. تعامل باحترام..
تسعون دائما لسرقة العملاء هذا اللي فالحين فيه
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته نحن ناعني من ضعف الشبكه في محافظة المجمعة نت دمار جدآ ويوجد حي كامل لاتوجد فيه
الخاص للرخاص
للأسف صارت موبايلي من أسوأ شركات الاتصالات بعد أن كانت رائدة في السعودية والسبب في ذلك الطمع الزائد
ولا تنسى ياصاحب شهادة الحق انترنت خايس
على زق لاتسوي خوي
اتمنى الرد عالخاص وتعالججون مشكله فاتووره من غير سبب وبطئ الاتصال الشنييع
بكل بيوت السعوديه خربان صلحوه والله ماعاد نشترك
شسالفتكم موصلين الياف ف حارتنا وصلتوا عند بيت جيرانا ووقفتوا ! شنو من باكستان احنا ولا من موزنبيق ! عشان ماتوصلون الياف لنا 👊🏻
والله حتى تفلاتنا خساره فيهم #stc
رجعت حليمه لعادتها القديمه يخوي كل الي قلته انا سبق وارسلته وفوق ذلك اسوي تذكير ولا يجي رد من يوم عرفتكم وانتو هذا عذركم ولا غيره
ياشركة زين .اقسم بالله مو معقولة مو ضوع الهللة  ياناس ياعالم والله حرام انا شاحن ب ٤٠ تنقصوني هللة ليش https://t.co/FscEFFI3wm
شكرا  🌹
اشكركم على تجاوبكم السريع
#اس تي سي _تأخذ فلوس _العملاء _وتسجل عليهم مديونية #زد_رصيدك95
الوظيفة على يدك؟😏🤔
السلام عليكم مشكلتي لها يومين ارسلت لكم بياناتي على الخاص ولم تحلو المشكله بعدارجو عدم تجاهل رسالتي#زين
كالعاده ماعندكم رد
اتفق يا حبي لكم 💘
حل لسوء تعاملكم الرقم 0568626263رقم:للتواصل0508626263اتمنىايجاد حل
ما احتاج اي مساعدة شكرا على ما تقدموه
تم تقديم شكوى اخوي بنائا ع طلب موبايلي مني رقم الشكوى 3864071أخروني 15 يوم موبايلي وبعدها الحق يبان ,
من اسبوع ولم تجاوبون
كفو
ياذكاء إعلاناتكم يازين 👌🏻👌🏻
السلام عليكم،  عندي مشكله في الايلايف وارسلتلكم ورديتو علي وعطيتوني رقم الطلب وللاسف للحين ماتنفذ الطلب،  وش الحل معكم؟
انت شا ركة الاتصالات وش تشربون غير فلوس البشر وغيغاتهم يليت تفيدونا كيف نرفع طلب تسويه حسبي الله ونعم الوكيل
نصابين يارجال انا مثلك وكل يوم انا وياهم شيل وحط ذبحوني بالاستخدام العادل كاني ماخذ الشريحة ببلاش والمصيبه ينكرون
فارجو محاسبة هذه الشركات بحزم لانها تستغل المشترك وتربطهم لمصلحتها
اول فني زارني قال الاشاره ضعيفة وتم حل مشكلك ضعف الاشارة وتم زيارتي من قبل الفني للمرة الثانية وهذة المره قال فيه مشكلة في الكيبل
كنت احبكم ياSTC بس بعد اليوم راح اشطب عليكم واروح لزين او مبايلي
ي اخوي انا لي أربع ساعات من يوم زودتكم بالبيانات م أحد رد علي وخدمني انتم العنايه بالعملاء أم لا
==>, سود الله وجيهكم !! 🌚💔
مرحباسمعنا عن تغطية 21 طريق بشبكه 4Gللأسف هذا غير صحيح طريق الرياض القصيم وطريق الرياض الدمام نادرا وجود شبكة 4G !!!!!
حتى هنا تجاهل استمري يازين نحو الحضيض 👎👎👎
انا قطع الخط حقي لانه مسبق الدفع من زمان ما شحنت رحت طلعت على نفس الرقم مفوتر واشتغل يومين وبعدها فصلت ورجعت الفرققال ما ادري
شوف هذا اليوم وبعد ١٥ ساعه انتظار ولا حياة لمن تنادي https://t.co/Fs1F413C1T
شكرا لك
خذلك STC اصرف لك
مقاطع الفيديو ماتفتح عندي من امس ، تويتر ويوتيوب ايش المشكله ؟
عطلان سنة كاملة #هل_كيف 😂
السلام عليكم الشبكه في البيت ضعيفه جدا و بعض الوقت لا توجد خدمهه ابي اقدم طلب ؟
الله يبارك فيكم بس ردوا خاص من اليوم اكلمكم😍❤️
مين يعوضني عن الضرر اللي صار لازم هيئة الاتصالات تدخل بكل شي عشان ما نتعطل وتمشي مصالحنا
لا خاص ولا عام ماينفع معكم؟؟؟
STC بلامنازع    #ما_الافضل_STC_زين_STC
انتم زرفتوني ممدا افعل خدمتكم اللي ب ١٢٠ اسبوع واحد بعدها نص البرامج ماتشتغل عليها
شكلك مافهمت برب
تم ارسال رقم الشريحه المكون من ١٩ رقم على الخاص ارجوا سرعة ايقاف الخدمة الان ،، النت عندكم ضعيف جداً جداً
stc_كنتم ولازلتم في قلوبنا. سنين قضيناها معكم. اختلفت الهوية وظلت خدماتكم المميزة في اذهاننا ... الله لا ي… https://t.co/67CUP0vF16
*6060# بالتوفيق
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
السلام  ...لدي مشكله في ارقام مفوتره طلبت لغي الرقم بعد سداد المبالغ عليهن لاكن لم يلغا ونزلت عليه فواتير وتقدمت بشكوى لم يتم رد
ممكن ترسل لنا بياناتك ع الخاص تجنباً للفضيحة ولتخفيف ضغط المجتمع المقلق _ عبلّج
انا استخدم ماي فاي مره مزبوط
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
يا جماعة الخير انا عندي مشكلة في الشبكة بالحي من اكثر من 25 يوم ورفعت طلبات ولا احد حل هالمشكلة رغم انه سابقا كان عندي النت 4G
شحنت 50 ريال وتم خصمها! ما السبب
==>, لاتصرفون الموضوع مقاطعينكم مقاطعينكم الله لايعوق بشر
مع  عادي جدًا تشوف حلقة مسلسلك المفضل بجودة 240 😑وليته يحمل بعد 🙂
شكراً جزيلاً
بطئ في التصفح شديد
مطرب   ينفع؟
تم إرجاع الخدمة لكن الى الان لم يتم التجديد
ما درو عن سرعه نتكم بالأستخدام العادل؟؟
ماخذيني من رصيدي ٥ ريال بدون م اسوي شي خير ؟
اخوي عندي مشكله ب النت المنزلي البصري
مشكورين يا STC
==>, لعنكم الله يا اخوان
المقدم ضد الشركة ويقول ان الخطأ مني وليس من الشركةوكأنه يقول مالك شي عنداو بالعاميه إنسى (شين وقوي عين)حسبي الله ونعم الوكيل
الظاهر لازم شكوى لهيئة الاتصالات عشان تضبط اموركم
الاتصالات صارت شركة جيدة حالياً من حيث النت ومن حيث التغطية بال 3g و 4g ومن حيث النت المفتوح لا ٦٠ قيقا ولا شي
الله يلعنكم
الحمدلله انا ما أعاني منها واجد
الشركات الإتصال القديمه أفضل ك سوا و مؤبايلي تفرق عن إلي توها جديده ك زين .
أقول أنت أتوقع فاضي وتقول أساله انتم أكبر شركة تكذب على الناس بس الحمد لله حولة موبايلي وارتحت
#stc ان ماسمعوا صوتي كل شهر وخربو نتنا مايصيرون اس تي سي🐦💦
وعليكم السلام انا مو شركة زين اسالهم في الخاص او اتصل عليهم :)
و لا يعرف وش هي فايدته يعني هذا جا و لا ما جا نفس الشي + انا اشترتك بخدمة كويك نت مسبق الدفع ولمدة(3 )شهور و برضو النت بطيء جدا
الرسالة هذي اعتقد انها استهتار للي عنده زين فور جيلان إنترنت زين ما يحمل أفلام نهائيا
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
سلمتم
ياخي سوو دعم لشبكة هنا بالبيت وارسلت احداثيات ولَم اشوف اي تجاوب أرسلتكم بالخاص ولَم تتطور الشبكة بل باقية سيئة جداً وماشوفت شي
ايش الظلم دا ارسلو فني باسرع وقت انا شغلي كلو على النت شوفو من ٨ ميقا كم وصل سرعة نتي
جوالي موبايلي كرمال الهلال
شكرا يالسمي ❤
كل الشركات زباله باستثناءSTC وانتم بس طايحين فيهم مقاطعه والباقين انترنت زباله
أشكرك على اسلوبك الراقي 🌹
#stc عملية نصب جديدة عندهم يسحبو الرصيد يقولو عندك انترنت والجهاز ابو كشاف اول ماتشحن يسحبو بثواني
ليش تطنشووووووووووووو
انت كذبين بالعربي بقر
ارسلت لكم اكثر من2 ساعتين ولافيه رد
اسوا شركه
ع حسب مزاجك طال عمرك 😎
سؤالي له أكثر من شهر . ولا مجيب ؟
هل من المعقول شريحة بإسمي استقبالها ينتهي وتنفصل الخدمه وتصيرر بإسم شخص ثااني ..!!
اطالب بالتعويض او تقديم شكوى عن الاخلال بالعقد بيني وبين الشركه وان شاء الله شفتم الصور اللي تحسبونها رابط
زمان يـ  منذ 17 عاماً معكمومازلنا نستمتع بالتطور بخدماتكم. https://t.co/o02GCcLGS1
تم اقفال الطلب بدون جل للمشكلة حتى الان وهذا دليل انا زين عالم جميل وانصح الجمي… https://t.co/5UlPgGaWtF
محمد فينك #فين_محمد
مامعي ولا قروش علشان اشتريه كيف تبغاني اصوت 😂💔💔
تعطل الهاتف الثابت والنت متكرر في حي الياسمين كل اسبوع يومين ثلاثة واليوم متعطل كذلك.. بأي حق تستوفون رسوم شهر كامل
الله لا يوفقكم ياشيخ كان الواحد تعلونه وتطلعون عيونه بكل خدمه منكم
عن طريق النت و الجوال ما فيه فايدة
السلام عليكم انا عندي شريحه بيانات وكانت شغاله تمام واليوم الصباح لقيتها مقفله حتى ابراج مافي ليه !
شكرا علي تفاعلكم .
شكرا لكم وجميل تفاعلكم واهتمامكم والردود السريعة
هل اطلعت على الخاص ام تجاهلت سوالي واضح اوقف الانترنت عن الشريحة
رجعوا لي الخدمه مسدد كل فواتير و اتصل عليكم ومحد يرد اكثر من نص ساعه https://t.co/6YWhtoXMLT
==>,  راح نفلسكم  .... بنرجعكم ثلاثين سنه ، اصبروا ، اهانتكم لنا و للشعب بإنكار متطلباتنا بخفض الأسعار ، ابشروا ........
استهبال مو تصويت
شكرآ لتجاوبكم معنا ...
ما جاوبتني 😡
تحديث فقط يحتاج 13 دقيقة مع شبكتكم السيئة
طيب اطالب بخصم وبالتسويه الايام 7 إلي مشتغل فيها النت  من قيمة الفاتوره من يوم الخميس 12/4 الي اليوم الاربعاء 18/4/2017
امرض شركة في الحياة فالحة زرف بس وتصريف للعميل والله ياخدمة العملاء عندكم فن في النصب ذا المصاريه تخصصهم تصرررريييففف
الاسبوع خلص. كانت بداية الاسبوع عندي يوم السبت. الحين ماهو راضي يزيد الخمسة ولا هو راضي يفتح طبيعي!!!!!
جبتوا لي الجلطة أنتم و النت الخايس حقكم ذا👊🏼
يأتِ بها الله ، انّ الله لطيفٌ خبير يارب افوز يارب 💙💙الاجابه /اتصل على *6060#  وتمتع بأفضل عرض لك باليوم 😍❤️
شكرًا لكطيب عندي شريحة بيانات مشحونة 100 ريال ما أقدر أفعلها لأنها منتهية، هل بالإمكان تحويلها لشريحة أخرى؟
شكرا اخ رشيد
خفوا علينا يا أبل 😂😂
#ما_الافضل_موبايلى_زين_Stc
مصيبة ، انا اشتركت بناء على تاكيد كل من زين - تويتر اضافة الى موظف المبيعات https://t.co/TvQa13MTjp
راضين بالجيل الثالث بالرياض والي حوليها مرة راضين الخامس موب كفوهم
ممكن سؤال بری جداالحين اكلم 1100 يردون علي اربع موظفين مصريين وحنا البطاله الجامعيه عندنا 56% ليش ماتوظفونا فينا جرب مثلا
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
#حسب_الطلب #إنفجن #السعودية اليوم الثالث على رفع طلب ريموت لانفجن ولم يتم التواصل معي للآن 😔😡
اولا شكراً على سرعة التجاوب
السلام عليكم اخى يحي لم ترد على ولم تحل المشكلة
ياشركه موبايلي شوف برجكم اللي جنب مستشفي الملك فهد طريق جازان ابو عريش لايوجد شبكه  اتعبتموني اناشد المسؤلين في  موبايلي
انتو زينو نت حقكم اول بعدين تعالو زينو الكتابه 😂😂😂
برج زين في بلجرشي عقبة الملك عبدالله والمشرف على تهامة لايعمل منذ الظهر إلى الآن
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal http…
؟؟؟؟؟ردو عالخاص ساعه كاملة وما انحلت المشكلةخدمة فاشلة
؟  أرابط ميفتح معي جوالي بلاك بيري
شريحة البيانات متوقفه عندي من امس الساعه 9 مساء وكل موظف1100 يعطني سبب مختلف عن الاخر بدون اي حل!! ارجو حل المشكلة الان
==>,  سرعتة النت قبل 20 سنة على الدايل اب 512 KB/S نفس سرعتة الفور جي الحين
#ما_الافضل_موبايلي_زين_StcSTC الافضل
شكرررا على سرعه الرد
حسبي الله نفس المشكله عندي 🙃💔
شفيكم عليهم حرام عليكم
السلام عليكم تم تسديد فاتورة الوالده ثم جتها رسالة تفيد بوجود خطأ في التسديد (وراحت الفلوس والرقم ما تم تسديده)
السلام عليكم انا مشترك في باقه شباب ولم ينتهي الاشتراك ومع ذالك النت ما يشتغل ابداا
شكراً لكم رجعت الخدمة
دخلت مافهمت شي
ودي بس واثق من زين انهم يقدروا يحلوا المشكلة
يمدحون نتكم عطوني شريحه اجرب 🙊
بالرغم من فصل الهاتف عن الخدمة مازالت تصدرفواتير،الاتصالات السعودية تواجهة مشكلةحقيقية في أنظمة الفوترة وإدارة الخدمات
اشكر شركة #زين السعوديه على التغطيه الأكثر من رائعه ... زين عالم جميل https://t.co/DIWzNJH5Aq
شكرا لكم على الخدمة
موبايلي ردوو علي تخصمون مني رصيد يومياً ، على لاشيئ ، ابي الغي الخدمات اللي على الشريحه كله شلووووووون ؟؟؟!!!!😭
السلام عليكم ، عندي شريحة بيانات مفوترة بطيئة جدا ارجو المساعدة
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
١١٠٠ افضل خدمة عملاء
بحضر مباراة برشلونة وانت تفرج في بيتكم 😎😎   #منشن_خويك_الي_ما_تبيه_يسافر_معك
اقول كلمتكم وشرحت لين حسيت نفسي مدرس رياضيات لكن بالنهايه شركه ويهمكم الماده ..واللي يريح ان الواحد يتركم افضل
شكراً لانك كنت دايما معايا فى كل حاجة و عمرك ماتخليت عنى موبايلى
السلام عليكم انا شحنت الشريحه وفعلتها ل 3 شهور يومين النت اوككي و الحين سي جدا ممكن اعرف ليش
سألتكم مليون مررره هل بتنزلون LG G5 ولا لا؟
لا شكرا لا تخدمني عاف الخاطر
باقة واجد باقة كاذب بالنسبه للانترنت فيها يعطيك ٢٨ قيقا في الاسبوع فقط يعني تستهلكها في يومين يبقى النت ٥ ايام اقل من١ ميقا
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال موبايلي قال 😂😂🙃🙃💔💔
الله يرفع قدرك ..
هذا وانا مسويه لكم دعاية مجانيه عند العيله وما خليت احد ماقلت له عن خدمتكم وانها بلا حدود تفصلونها عني؟؟؟؟؟؟ https://t.co/IunUUyYzHA
عندي مشكله طلعت شريحة بيانات ولا تفعلت الى الان
وش الحل يالربع ؟منذ صارت خدمة العملاء من مصر .. توقعت السوء في الشركة .. 3 مرات شكوى للشركة ولاحلت
شكراً لكم تم تفعيل خدمة حلا الشهرية ب 120
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
حريصين على أخذ حقوقهم قبل خدمة العميل، أول مرة اشوف شركة تأخذ المقابل قبل خدمتك.
شكرا #زين لجعل بلادي نظيفه#حقك_علينا_ياوطن https://t.co/b4Zo6NSbRj
ليته ع هذي نص ربعي مدهورهم ومخليهم يشتركون فيها
ح ر ا م ي ة _ ل ل أ ب د
الفرع الرئيسي بالدمام تغيب مؤظفي الفرع لايوجد سو ٢ مع كثرة العملاء !! خدمة سئية للغايه ولايوجد انجاز اين… https://t.co/C7kjP1rSpC
هل يعقل اني من الاحد الى الاربعا ادفع٧٥٠ ؟؟؟؟؟؟
رد ع الخاص طيب
لا وماظن يردوا
بصراحه ياموبايلي اني مصدوم فيكم للاسف ركبت الالياف بمنزلي وللاسف اسنابه مايفتحها الا بعد ساعه صدمه
شكرآ لكم
نصيحة لك اخوي حول على شركة Stc او زينعلى الأقل أفضل من هالنصابين
ان شاء الله ، شاكر لك تعاونك 💕
معاد نبي خلاص
دائماً تسألوني نفس السؤال ، نعم البطىء في جميع الاوقات ومن يوم م اشتركت النت كذا !!!
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
اوكيه شكرا لك
أنا مستخدم لشبكة موبايلي وفي منزلي الشبكة جداً سيئة أدى ذلك إلى تضرري في عملي عندما يتصلوابي يجدون هاتفي مغلق واشتكيت ولم ألقى فائدة
أزفت شركة بتعامل انا بفرع مخرج ١٤نساء ولا فيه غير موظفة والنَّاس واقفه زحمه وتجلس نصف ساعه جدا بطيئة
انا اليوم رايح احول زين عساهم ازين بس
انتظر تجديد خدمة ١٢٠ وتم سحب ٣٢ ريال
سمعت اني مشترك الياف 20 MB ويوصلني 6 MB ولا يعد ثقيل بالتحميل
الحين لين متى و انتم فاصلين النت عندي
بصراحة انا معجب جداً في خدماتكم الرائعة والتغطية بجميع أنواعها للشبكة والإنترنت 👍🏻 انتم بالنسبة لي المركز الأول
لا لا هنا تعدوا مرحله النجاسه
شركاء قطاف جدا مميزين استفدت من هذي الميزة قبل فترة واشتريت شاحن سفري من سوق كوم ?
الذئب لايهرول عبث عادتاً .من أنتم حتى تسلمكم الاتصالات هدايااو (ابنائها بتبني مثلاً)
ساعتين عشان احمل واقدر اقلب صفحه ثانيه ماهذا يا  😒
مساءالخير أرجو معالجة البرج اللي عندنا لو سمحتو لان الشبكه من الصباح متعطله لم تعمل الا قبل عشر دقايق
يعطيك العافية
لي كم يوم اطلبكم ولم يتم الرد سوف أقوم برفع شكوى
السلام عليكم اذا انتهت باقة الانترنت بأي حق تحسبون التكلفه خارج الباقه وبدون اشعاري بانتهاء الباقه ومبالغ عاليه تحسب بدون وجه حق
طرح جميل و خطة طموح تعطي ميزة تنافسية للشركة.
#تطبيق_MySTCبالتوفيق https://t.co/l0Tv083lYr
راسلين حدث البصمة ويوم أوقف طابور عند الفرع وأوصل للموظف يقول مانحدث روح للرئيسي طيب حطو لوحه .. وين فرعكم الرئيسي بحائل بالظبط
غيّري المُشغّل..#زين يردوا بسرعة والإنترنت سريييعCc:  ✨
من يوم ماصارت  #أنا_١١٠٠ في مصر وخدمة العملاء عندهم سيئة،خدمة التعريف بالرصيد في مصر من زمان بفلوس والان  تطبقها هنا #عجبي
عطوني الجوده وخدمه راقيه 🌹
والله واناخوك اعطيك تجربتي وتجربة جيراني نعاني واغلب الوقت شغالين على 3G لان الالياف يامعلق او بطئ جداً
انا لو داري كذ مافصلت شريحه من سوا لان سواء شهريا ١٦٠فقط
يعطيك العاافيه وشكراً لك
مرة اخرى شكراً لك
وبعطيكم فرصة ليوم السبت اذا ما اتحلت المشكلة بسوى مشاكل كتير ومعى عملاء اخرين اتنصب عليهم من شركتكم
ليش ماتردون لي اسبوع اراسلكم هذا يدل على فشلكم وعدم اهتمامكم بالعميل .
والله حرام  اللي قاعد تسويه شركات الاتصالات بمباركة  قبحها الله 😡😡😡😡
ليه ماتردون بسرعه يعني انا الان محتاج للجوال وعندي اشغال لازم اخلصا مومعقول الخدمة ذي
٣٥٠ ريال في الشهر سلامات وش العروض الفاشله ذي
لاني اول من صوّت جيبولي اياه هديه 👀🏃 https://t.co/WNi4ufMUlz
بدل لا تتفعل الخدمة الي طلبتها ! تفعلت خدمتي القديمة وش الحل يا موبايلي !!!!!
تم رفع اعتراض على الفاتوره في 3 ميلادي وكل يوم اتصل عليهم5 مرات قالو لي يتواصل معك المشرف 3 مرات قالو لي تم تحويلها للقسم المختص
ييعني شغلة عنااااااااااااااااااااااااااااااااااااااد
موبايلي   موبايلي اتمنى ترد على طلبي ارسلته لها بالخاص ولي اسبوع اطالبها بحلالي
ي أحمد الله يسعدك أن شاء الله ارسلتهه
عندي بطاقة ماشحنت راجعت الفرع مافادوني
يعلم الله ان ذيه الشركه بتجلطني  امس مفعلين الخدمه بدون طلب ؟ واليوم يقولون مافيه ولا خدمه مفعله عندك ؟ طي… https://t.co/UL4rOQ5TpR
شكرا فيصل *حمد
السلام عليكم ..اليوم سحبت ع  و نقلت خطي للشركة العملاقه STC و أصبحت بفخر احد عملاء STCقال موبايلي قال 😂😂🙃🙃💔💔
ستتوقف شريحتك رغماً عن انفك ان لم تبصم او سوف نقطع اصبعك ونعلقه مع شريحتك
كلما جيت عند فرع قالو النضام عطلانذكروني بالسستم عطلان بنك الراجحي😂
نصابين تراهم 😂
عندي مشكلة صار لها فتره طويلة و كل ما اتصل على خدمة العملاء ماحد يرد صافطيني سلامات ؟؟؟ رصيدي فجأة ينقص ولا أدري وش السبب ؟
ترا تعبتوني معكم
سلام عليكم ، طلعت ٣ شرايح متعدد الاستخدام و م تتدعم 4G بس 3G و ضعيف جدا ؟؟؟؟؟؟؟؟؟ .
عناية فائقة بالعملاء عشتها في تجربتي القصيرة مع #زين إليكم مختصر الحكاية https://t.co/jPdCGPeUqU
نتمنى ان الإعلامي والفنان   وجه إعلاني لشركتكم اللي نحبهاكثيرر وشكراً مقدماً 💙💙 #AliAlFaisal https://t.co/rWUUCcv9E7
السلام عليكم لا يوجد اي شي يذكر عن اكاديمية زين للتدريب , ارجو الرد . شكرا
عيوني حزينه 🎼😢💔
سلام عليكم يوجد لدي معاناهه مع النت هاليومين جداً جداً جداً بطيئ لدرجة الصفحه تفتح بعد خمس دقايق ولا يتم تحميل كافة العناوين
ارسلو لي تم الغاء الخدمه لكن مازالت موجوده يمكن اعلان بس مستفزة النغمه كيف الغي الاعلان وهل هو بفلوس
شركة كبيرة بحجم موبايلي ويستهبلون  او يستخفون بعقول الناس . للاسف
تم ارساله ع الخاص شكرا لك اخوي عبدالله
طيب انا مالي رب
الى الان ماتحولت... مازلت انتظر حل المشكلة حسبي الله ونعم الوكيل عليهم نصابين شحنت وتوهقت
لا لا لا بالثلاث لالا لا
*6060# بالتوفيق
3 تقديم العروض للعملاء بأسلوب تسويقي للدخول في باقة راقي وبعد ذلك مطالبتهم بدفع مبالغ مقدمه للشهر التالي بمبلغ 800 ريال
وش الجوائز خلوني انقهر 🙃
رحت لهئية الاتصالات قالوا موظف من موظفينكم قاعد يطلع ارقام بدون علم من العملاء
الف شكر
بعدين اول كان موظف يقول لي فقط ١٤٩بعدها من طلبت ريال تغير يقول على حسب استخدامك بعدين لاعب هاتو موظفين فاهمين
درر😂💔
صعب الاختيار !! كلهم يستاهلون . لكن لابراء الذمه س أضع القرعه ..
اشكرك على سرعة الرد
. مشگوور
هات احولها لك stc وترتاح
من اسبوعين اعاني من نت ضعيف استنى ساعتين عشان يفتح معاي تويتر اش الحل بالله
انتو زينو نت حقكم اول بعدين تعالو زينو الكتابه 😂😂😂
من جهة أخرى تضيّق على مشتركي أوربت بحظر تحميل الأفلام من القناة - وهي أفلام مدفوع ثمنها - في إجراء غير قانوني
سلام عليكم اخوي الله يسعدك انا اعاني من النت قسم بالله زفت
كلنا نعاني من نفس المشكله وتضطر تشحن بزياده عشان تفعل لان حقك بيرجع متاخر حتى اعتذار مافيه
ارفعولي طلب اعتراض لانكم نصابين
المهم انها بتطلقه وحنا 3G واحيان 4G
جهله جهلهجهله .... #زين 😜
يا زق
ليش كل ما اشحن تسحبو رصيد ☹️
كلمني من رقم stc واقوله يعطيني فشل في الاتصال ويقولي ما اقدر اخدمك # هذا مو حل # حلو لي المشكلة او سمحتم
السلام عليكم كانت عني مشكلة فقد بيانات ،، جاني الفني وغير المودم وراحت المشكله وجاتني مشكله جديده (تهنيقققق https://t.co/SPFv2xVqgF
عملائها الكرام كل يوم!اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم الآن مع عرض
سلام ارسلتلك على الخاص   طيب عبرنا بس ردعلينانص رنه ولو خخخخخخخ تهاويل شيء يمشي وشي يطير
وشكرا
ابشرك الحين مافيه نت نهائيا الله لا يوفقهم
للأسف لم اجد اي تجواب من قبلكم لحل مشكلتي
ممكن ترد علينا بالخاص لي وقت ارسلك ولاترد
عندي مشكله
استخدام عادل في شريحة البيانات فغيرناها الى مفوتر مفتوح ولا زال الاستخدام العادل موجود، اشتكينا والموظف وبوقاحه يقول مدري
تكفون الخدمه عندي لاتعمل نت
اتفق معك موبايلي وزين النت عندهم افضل من الاتصالات
تو الناس اخوي بدري والله مقاطعين من 4 اربع شهور
مشترك في باقة 400 والنت رديء .. شغال عالواي فاي هل يعقل !
خلاني اتعامل مع موبايلي اهتمامهم بالعملاء والرد السريعهل بسبب الاقبال الكبير لكم .قل اهتمام تجاوبكم مع العملا؟{٣-٢}
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc1 ✔️ عالم من إختياري 😘
السلام عليكم : طلبت تحويل رقمي للاتصالات والان ٢٤ ساعة ولم يتم التحويل ارجوا الايضاح
انا افضل اروح الفرع .راح يطلب مني بطاقة الاحوال
شكرا لك
ليش النصب تطلعون علي 3 فواتير بي 5 ايام !!من كيسكم ؟؟
هات احولها لك stc وترتاح
هواوي زين ونتهم الجميل 😍👌
على زق اوكيه
البيانات عندي تشغل واتس اب و سناب لكن النت و اليوتيوب ما يشتغل
بنقالي داق علي يقول انا من شركة موبايلي مبروك فرتي ب ١٠٠.٠٠٠ ريال الف مبروك يالطيب ! 🙃💔 https://t.co/nrYbyqflli
اسوا شركه
اكيد الدعوه امنيه .. الشركات ماتبي اللي يشغلها زياده و يترك التسويق و بيع منتجاتها
مومعقول يا موبايلي ٣ ايام مفصولة شريحة البيانات ...ويكون الحل طلعي الشريحة من الجهاز ورجيعها؟!!
السلام عليكم الشريحة لاتعمل والرقم ملغي ليه !!؟ ماعليه اي فاتوره وش السبب ؟؟ https://t.co/QwQyhGp27q
السيستم حقكم عطلان لة اسبوع !!!!!!!!!
السلام عليكم انا تواصل معكم كثير وطلب منى إرسال البيانات على الخاص ولاكن لم تحل المشكلةالنت بقى صفر الان
ياخي انا عندي مشكله
نصابين الله يسحب العافيه من اجسادكم مثل ماسحبتو الرصيد وظلمتوني
تم إنظامي إلى عالم #زين #عالم_جميل 💚
وااااو 100 ريااال :)ماتستحون تعلنون بعد .. هذه القيمة لو متدينها مني رفضت إرجاعها لا ومتصورين ومعلنين ...!!
كفو اذا عندك احد في  او
جددت الباقه ونخصم من الرصيد وماتفعل الاشتراك وبعدين معكم يانصابين ؟؟؟؟
وانا الان يرسلون لي مرة تجاوزت نصف حدك الائتماني ٥٠٠ وقبل يومين مرسلين تجاوزت نصف حدك الائتماني ٦٥٠ احترت اش حدي
عسى ماتكلفتو
تم التواصل بس ماجاوبو عن استفساري كاني اخاطب جهاز يكرر كلام مكتوب
تم حل المشكلة،، يعطيكم العافية 🌹
اكيد STC الافضل دايماً  #ما_الافضل_STC_زين_STC
ارسلت لـ٧٠٠٥٠٠  رقم ١ لتفعيل الرصيد الاضافي والي الان الخدمه ماتفعلت و اتصلت بخدمه العملاء ولا احد فادني بمشكله
ياليت ونكون شاكرين لكم
ايش فيكم انتم
تراك ازعجتنا يالسامج
يشهد الله انها شركة ممتازه ومافي احسن منها بالنسبة لي ، نضامي يا طويل العمر مكشات ان شاء الله 😍
.زين يا زينكم 👼🏼✨❤️
العرض حلو لو انه مستمر على طول
خدمة العملاء في منتهى السوء.....نرجو من الشركة المحترمة...الاهتمام بعملائها اكثر من ذلك واختيار موظفين ذو كفاءة  ولباقة في التعامل
يعطيك العافية
يخصم مبلغ 0.07 من الرصيد علما أني غير مشترك بأي خدمة باليوم مرتين في الصباح والمساء https://t.co/4LRRYYISi8
استخدام عادل ماعليك منهم والدليل طالع الصورتين والتناقض في ردهم 😘😘 https://t.co/FzIubfAmg2
#Mobily غصب ترجع فلوسي https://t.co/EdylFzUisi
اقسم بالله لا اشتغل عامل نظافة و لا اشتغل عند واحد ما يخاف الله الله يعينكم ع رزقكم يارب
مانبي المرسديس خلنا على الألتيما حقتي احسن بس ليش حركات النذاله تضعفون الأنترنت اذا صار حجم التحميل ١جيجا في شريحه ٣ شهور بلاحدود؟
انا طالعه بعثه وكنت مفعله جوالي تجوال وكل شهر تجي فاتوره مرتفعه وله شهرين مفصول علي وتطلبون تسدديد !! وش المشكله
لليوم الثاني على التواليشريحه البيانات معطلهذهبت لفرع موبايلي وقالوا نظام البصمه معطل.الى متى النظام معطل .
شكراً STC 😂🏃🏻
stc ان تسعد اكثر
اقولها وللمره الالف ان خصم ال100 ريال تم بعد  الاشتراك في خدمة سوا 10 قبل قليل اتصل موظف في شركة الاتصالات يبلغني برفض الاعتراض
شاكر لكم سرعة الرد بغض النظر عن النتيجة
قلتلك موبايلي هريب يخسى آس تي سي الشركة خراء 😷😷
ياخي الكريم لي ثلاث ايام محول من عام الى سوا ولحد الان ماشتغل وكل شوي ارسل اسمك خاص وبطاقتك ولا شفنا شي
تقدمت بشكوى وكان الرد بان شركة  سوف تحل المشكلة لكن لم تفعل مرفق المعلومات https://t.co/fLoCEbrK3A
شكرًا STC ع الخدمة المميزة❤️
شكرآ لكم على حسن التعامل
خطي وخط الهائلة لشركة زين.  عروضكم ممتازة
كلها شركات فاشله تتناسف على اسوء تغطيه وانترنت
تم التواصل معي باضافة مايلزم للنت ولكن الى الان الخدمه سيييئة تصفح سيء ومستوى سيىء مادري ايش الحل بيكون ؟؟
شكل يبيلها مقاطعة موبابلي
اشتغلوا وحلوا مشاكل ضعف اتصالكم بدل هالكلمتين ذي اللي ابلشتونا فيها!!
شريحتي لا تستقبل ولا ترسل حرام عليكم خدمات سيئة جداً
شريحتي أنفصلت برجعها لكم ترجعولي الفلوس
الحمد لله؛ تم توثيق أرقامي في كل STC و Mobily و Zain بكل يسر وسهولة.  شكرًا لكم على إتاحة هذه الخدمة المتميّزة.
قال لي احد الأصدقاء انه يوجد استخدام عادل
تم الاتصال على 900 الرقم الموحد تم علاج المشكله الف شكر لكم stc حياه احلى
السلام عليكم مع الاسف خدعت من قبلكم ب عرض شباب ب ١١٠ اشتركت واذا باليوتيوب لاتستطيع التحكم بالجودة واحطين لي اخيس جودة يتبع ١-٢
اللحين ماأقدر استمتع بالنت مفصول مني!!
عندي لكم فكرة حلوة ، إنشاء شركة طيران وفنادق ومكاتب سياحية  😃👍🏻
فكرة الفيديو جميلة بس الإخراج  والأدوات 👎🏾
فيه مشكله بالرسائل لا توجد ايقونتها ف حسابكم
تعبت من خدمه dsl تبع  كل شهر مفصول الله يعز موبايلي  وزين  #stc_no_mobily_yes#stc_no_zain_yes
والله شي ماينسكت عليه  اللي عنده مشكلة يقدم شكوى على هيئة الاتصالات
بقووووه والله خصوصا شرق المدينه النت فيها معدووم
STC الافضل دايما
وهذا ويش تسميةأنا تراسلت بالخاص والعام وكلمة بالجوال والهاتف والنتيجة!يبليكم عاصفة حزم شهرين اتصالك كذا https://t.co/9L7DrsgwAg
أتمنى أنكم تعطوني اللون اللي إخترته هديه تراني أحد عملاء STC اللون اللي إخترته ( أسود )
وهذا اختبار ثاني من سوء خدمتكم الاختبار يفشل حسبي الله ونعم الوكيل  وانتم يالمزهريه… https://t.co/xVCWBdIOfQ
لا مو محترمة قالوا لي قبل ما اشترك مافيه استخدام عادل ولما اشتركت بعد ال5 قيقا يطيح السرعة وين الاحترام
شركة موبايلي بدة تتخبط الظاهر اضافة مبلع ١٢١ ريال بيانات تجوال بدون تفعيل الخدمة مسبق كيف تجي بالله . يتبع
شكرا 🙂💔💔  https://t.co/ndlWri9gs1
السلام عليكم ورحمة الله وبركاته ممكن تفيدني بجهه اقدر اتواصل معها ابغا معلومات عن الشركه تفيد مشروعي شاكره لكم تعاونكم
عندي النت المودم جدا بطي وش المشكلة #نص ميقا
جار لنا تقاعد بسبب انه جاه خبر بانهيار مالي بالشركة فتقاعد علشان ياخذ مكافأة التقاعد قبل يسحبون عليه
, موبايلي خدماتكم حلوه
الوظيفة على يدك؟😏🤔
وش التطنيش هذا انت قلت ارسلي البيانات بالخاص وارسلتها وليش ما تحل مشكلتي
إحذر من نت #زين.الPing يتأخر.ومرة سرعة التنزيل أقل من سرعة التحميل.ومرة السرعتان كلها في الحظيظ.وفي كل تلك الحالات التصفح شبه مشلول
ردوا ع الخاص بسرعه اشووووف
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stcموبايلي اكيد 👏🏻👏🏻👏🏻
احسنت
عندي مشكلة.. اتصل على الهاتف المجاني 959ويطلب مني الرقم السري ورقم الجوال..! طيب الرقم السري مااعرفه.. والموظف مايرد علي
الى الان الشبكه ضعيفه في مدينه طلعه التمياط علما ارسلنا لكم. الموقع وكل شي والى الان مافي شبكه من يومين
لم يتم حل المشكله حتى الان فانا متضرر جدا ارجو حل المشكله وسوف اغير شريحتي  من شركتكم
ممتن لك على تعاونك الراقي
عندكم لي 3688 ريال متى بترجعونهم ؟!
الكرت المصور كم تكلفتها مسوين زحمه على 100 ريال
اخوي تواصلت على الخاص من ساعه ولا احد رد علي
قفلوا هالشركه الإختلاسيه حتى عدد متابعينكم قل هههههه أنتهى زمن السكوت والضحك على الذقون
إذا تحب تفوز بـ  S6 edge كل اللي لازم تسوي ريتويت للصورة و فولو لحساب زين #صيفكم_زينمبروك للفائزالرابع  http://t.c…
جزاك الله خير والله يكتب الخير للجميع
نشحدكم تدعمون حينا ببرج ثاني
انا طيب ليش ماترد علي شف مشكلتي https://t.co/NAzxdazHUu
طريقتهم اول شهر نت سريع ثم يقلب عليك
ما عندكم رد  ثاني...  شوية مهنية في التعامل بدل خدمة العملاء العقيمة هذي
اكثر من مره ارسلت الاحداثيات عالايميل وقدمت شكوئ ولا نفع واخر مره طلب الموظف ارسل الاحداثيات علئ ٩٥٩ https://t.co/I8Y8qU2WVI
الحين صلحو الشبكة بعدين نستخدم النت قسم بالله نت بطئ وشبكة متذبذبه ومتقطعة مع اني مشترك ٣ شهور مفتوح ،، الحين معي سوا افضل منها
الف مبرووووك ياخالد
اذا الموظف نفسه تقول له انا برا السعوديه ارفع الحد اقدر اسدد. او خلها تستقبل لانها مربوطه  بحساباتي يقول شف احد يسدد لك..
حتى اثناء الحلم جاء لاق 😆
يعطيك العافية اخوي
المشكلة قائمة لدي ولم تحل حتى الآن
.اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
أخيس شبكه في خليص زين وstc متفوقة لدرجه ال 4g   خيالي
شكرا لك ..
==>,  يالله صباح خير بالله احد عنده اشغال مع ذا الصباح وهذا النت حقه ؟؟؟؟؟ https://t.co/Kol3frzhHi
نفس الرد لي يومين على هالحاله ..
كل الشكر لموبايلي والقائمين عليها على تعاملهم الراقي ومساعدتي عكس STC لم اجد الى الان تجاوبزادكم الله رفعه وبسطه بالرزق
طيب انا هنا ردو علي 🎠
هواوي موبايلي ونتهم الجميل 😍👌
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc     موبايــلي 👌🏻👌🏻
النت عندي له اسبوع ما هو شغال. واذا اشتغل بطئ جداً المدينة المنورة الياف بصرية وش المشكلة
بعد ما انتهي الاشتراك الي كان سريع وعسل.. اشتريت شريحة جديدة وصار ضعيف بالمرة..
والله افضل شركه حبيبينو ذولا 😍😍😍😘
ياليت تفيدوني جالس اقتصد اسبوعين ولا افتح شي كثير علشان م تخلص قبل نهاية الشهر واخرتها بعد اسبوعين تقضي 🙂💔 &gt; حسافة الاقتصاد
السلام عليكم ابفعل خدمه حلا الشهريه ب٦٥ من الساعه ٩ الصبح للحين عيت تتفعل 😭
ايتها الشركه العتيده ، لنا ٣ ايام والنت يقطع يقعد من ١٠ د الى نصف ساعه علما بانها شريحة بيانات وما مشترك قبل شهر .. شوفوا لنا حل
حسو شوي https://t.co/ESmOHHRBaD
واللي يضحك يسوون تجارب لل5G 😂هم مافلحوا باللي عندهم
عيال الكلب  مرمطونا وقالو لازم ننتظر من شهر الى ٦ شهور🌞🔥
متى تحلو مشكلتي معكم بخصوص الانترنت السريع جدا حيث اني اعاني من مشكلة السرعة الزائدة حيث انعدم عندي التركيز… https://t.co/QjcVMCCZwB
شكرا خلاص زبط
شكرا لكم
موظفكم عباس ماله مزاج يخدمنا الظاهر عموماً شكرا لعدم خدمتكم لي رغم اني عميل تمييز 👎🏻
يقول النظام لايعمل انتظرت الى سبعة ايام ومن ثم طلب مني الهوية والشريحة لرفع طلب الالغاء واول امس صدرت فاتورة بقيمة ١٦٠ الرسوم
تفضل ،، شوف اللي فوق ،،، ع العموم فرصه سعيده وانا وصدقني الاخوة في زين همهم راحة العميل https://t.co/8X4xKEDaoD
شباب التقديم ع STC وين مكانهم بالرياض حق التوظيف تكفون فيدون
لو سمحت اخوي النت عندنا في حفرالباطن سيء لو تركبون الياف افضل
شبكة ال 4G سيئة في اغلب الاماكن .. ايش الحل
#انا_وموبايلي_مع_النصرأنا و #زين مع بونيودكور😂
تم حل المشكلة بنجاح #شكرا_زين
النت تعبان جدا جدا جدا ومااخفيك امر اعاني معكم لي سنه ونص ولا فيه فايده والمشكله اني اجدد الاشتراك معكم ولا خدمتكم ودعمكم لك عليهم
السلام عليكم ،، اخوي عندي من يومين الاتصال سيّء بالشريحة فور جي والشبكة ممتازة ..
شريحتي مفوترة 831 لما اوصل اخر رقم ماقدر ادخله !
والله مشكلةالبيانات مشترك فيها ورسومها ماشيه علي والحين مقطوعة ولاعرفت رقم الحساب اللي تسدد من خلاله ونراسلهم ولايردون
مارديتو عليا
السلام عليكم  لو تكرمت عندي مشكله في النت كل شي تمام بس مايفتح اي شي
مادام انتو متأكدين ان ما خصمتو الرصيد من حقي اشوف الاثبات
وش زين نتهم
السلام عليكم عندي رقم مسدد لكم مقدم مبلغ يعني إنتوا مديونين لي والرقم مفصول مؤقتا.!! وموظفي فروعكم ماهم عارفين الحل
عندي برودباند لايعمل هل استطيع تغييره مع العلم اني مجدد ٦شهور قبل يومين
ونشكركم ايضا تواجدكم في قرية #العنيق التابعه لقرية #المسيجيدديرتنا صارت احلا مع #stc https://t.co/1bmTAcQUCU
سراقين انتبهو تفعلونها ماتتفعل والانترنت جدا بطيى وتتعبون معهم
نموذج سيئة عن طريقة خدمة العميل من قبل مدير حساب رعاية العملاء   حيث لا يتم التحدث مع العملا… https://t.co/4xr2mMJRCl
كتر خيركم🤐
اقول اترك عنك المباريات واهتم بالعملاء من اسوء الشركات كا تعامل مع العملاء
ممممممممبروك عقبالي
يسحبوك غصب عنك
هذا حال اهالي منطقة الخوير بعد١٢ليلاً ، لاسرعه في النت ، لابطاريات ف البرج ، الى متى معاناتنا معكم ياstc  https://t.co/KpVWMBmuTd
سلام عليكم عندي خدمة كمل مستحق 15 كيف جت هاذي
غير صحيح شغال على واي فاي من stc
السلام عليكم.. ممكن تشوفوا لي حل مع النت السيء.. أنا في الإمارات من ٣ أيام والنت من سيّء لأسوء.. https://t.co/F9NqMdlBfR
السلام عليكم ابي رقم مندوب علشان أقدم على الخدمه
الاتصال ب“مركز خدمة العملاء” الذي يحتاج ٣٠ دقيقة و أكثر للإجابة عليكالفني يجيك و يتحجج بخطأ الشركةوكل طرف يقول كلام غير!!!
البيانات عندي مره ضعيفه يطلع حرفE 😭
اوك جزاك الله خير
الشبكة ضعيفة
ممكن ياشركات الخيبه احد يجاوب هالتعداد السكاني ليه مهمل وليه الشبكه ٢g هذي السرعه الفع… https://t.co/XAZHf4ZdEm
آيه وآلله فكونآء من آبتكآرتكمً آللي جآبة المرض وضبطو شبكتم قآل آلآليآف بصرية 🌚
شكراً
بتوفيق لكم
ما اتوقع ان سرعته حقيقية
#ما_الافضل_موبايلي_زين_Stc بس لو يردون علينا ☺
شبكة في حارتنا 2G وللاسف فترة طويلة ولا فيه اي فايدة .. مالحل ؟؟
انتم لاتهتمووو بالعميل ولن تهتمو ومشكلتي من اشهر لم تحل يخصم من رصيدي في كل عملية شحن https://t.co/iZgmoMpjEu
#ما_الافضل_STC_زين_STCSTC FTTH للبلاستيشن خطييرة افخم الشعب بيتهم وجوالاتهم STC بس يبيلهم يسوون كم عرض مغري لانترنت الجوال .
اريد ان ارفع شكوى على خدمة العملاء والمشرفين، حاولت الاتصال ورفع الشكوى ورفضوا رفع شكوى لي، منذ اسبوع ومشكلتي لم تحل
شكراً #موبايلي
السلام عليكم ،بالله هذي سرعة اتصال ؟ ابراج3g و 4g  كاملة والسرعة سيئة للدرجة هذي؟ ارجو رفع طلب
قبل القيام بالدعية لمنتجاتكم حلو مشاكل العمﻻء
انا وضعية المزهريه هنا
الرجاء تفعيل خدمة التجوال انا خطي مفوتر و لا اعلم لماذا التجوال لا يعمل للأسف حولت من stc لموبايلي سافرت و عشت تجربة سيئة جدا جد
شبكة الوايرليس ما تطلع ابداجربت من كذا جوال وكمان من اللابتوب
وس تفكر بجلس على زين
اتصل على *6060# او إتصل على 1100 وقم بالضغط على 1 وتمتع بأفضل عرض لك اليوم
جعل الموت يزوركم كل ساعه وحين ولاياخذكم.
كلنا والله اليوم مره خايسه
نت سيء جداً جداً جداً قلنا الله يعين لاكن ترفعون الحد الائتماني بدون استأذان ؟ وش تسمونه هذا
جعلهم يشلونك للمريخ ما يرجعونك انت وشركتك الزبالهمثقلين النت ليهترون عطينكم فلوس مو منيه منكم ما احدطلب منكم شي عطونا حقنا حراميه
انا عندي شريحة نفس الشركه اللي متعاملين معاها لكن للامانه ولاقد انقطعت لا نت ولا خدمة اتصال
بعد تعيدون نفس الحركه تقطعونه علي لعانهماقول الا يجعل كل ريال خذتوه مني ماهو حلال عليكمو جعله زقوم عليكم كلكم من اولكم لاخركم
سلام يا اتصالات انا مواطن وحاب افيدكم عندنا عدد١٢عماره في موقع مميزتعالوا استفيدوا قبل STCوركبوا لنا الياف/جدة خلف قاعة نرسيان👍🏻
عناية المماطل بالعميل اذا صح التعبير 😕 https://t.co/o89D4ZqHJv
خذلك STC اصرف لك
وجهك أبيض أخوي مشهور .. ويرحم والديك وجميع المسلمين
ردوا علي طيب ابي حل
طلعت شريحة بـ 149 ريال لامحدود وشلون يوم تجي زيادة 164 ريال الشهر اللي بعده
الحل يا موبايلي بالنت البطيء جدا .. وضع الطيران و اعادة التشغيل طفشنا منه وليته يفيد.
ارسلت لكم الساعه 11:45 وما احد رد علي حتى الان
حولت شريحتي من stc الى زين و كملت اكتر من 24ساعة والين دحين م تفعلت الشريحة !!
حبايبي في زين.. سرعة النت بطيئة جدا الى الان ولم تفيدوني ع الخاص للأسف
الحين انا انتظر وتسحبون علي يعني لا دعم فني زي الناس  ولا عناية عملاء
==>, يارجال كل زق وين الشبكة أصلا بتبوك مافي
ما فيه الا قوة جحد
الله يعطيك العافيه اخوي عبدالعزيز  واشكركم ع التجاوب السريع لانكم الافضل  خلاص انتهت المشكله وتفعلت الباقه تحياتي لك
مبروك
اللوحه ذي قيمتها اكثر من الجايزه
موبايلي تقول ان عندهم استخدام عادل للانترنت والصحيح انه نصب عادل ٢ جيجا عندهم مثل ٢ميجا عند غيرهم شكله في خطأ في ج
الموقع لايعمل
السلام عليكم، عندي اعتراض شديد على الفواتير وموظف خدمة العملاء على الهاتف يرفض المساعدة بحجة وجود تحديث في قواعد البيانات
وشكرا
جعلها ماتجيني الرسالة&lt;&lt; فكرة البصمة سيئه جداا 💔 ✋
اسوء خدمه عملاء واشتراك انترنت   ولاعمرها جات ٣ ابراج هذا وانا مركب انتنا وجايب مقوي نت واتصلت عليهم بس !!!! htt…
ونفس الخدمه لازالت سيئه لو سمحت كيف ممكن انهي هذا الموضوع
وفِي الاشتراك الشهري في الامحدود ب٣٥٠ ريال تجعلون الأنترنت يعمل اول ثلاث ايّام وبقية الشهر يعمل ببطء شديد ، سياسة وقحة
يعطيك العافية. تحياتي.
اغلب الشركات تمارس الاحتيال على المواطن لكن اس تي سي رقم واحد
الله مير يجزاكم خير عسى بس ماتعبتم وانتم شايلينه
سريعاً يردون عليك عند الفلوس
