حاولت أن تقف على رجليها ف لم تستطع . .
هل يجب أن أذهب على بنك ياباني ؟
دماء شهداءك ليست لا شيء .
و تابع قائلا : " أعرف جان كوم - مؤسس " واتس آب " - منذ فترة ،
أنا من الولايات المتحدة .
هل تود شرب شيئا من الحانة ؟
في أي مجال كان من قبل ؟
كن حذرا ، السقف منخفض .
" و يوشك أن يصبح سريعا من أكبر الكوارث الإنسانية في هذا البلد " كما أنذرت إيمي الأنصاري مديرة منظمة كير غير الحكومية في جنوب السودان .
حينئذ س نءخذها .
أبغي بعض الأقراص المنومة .
لدى التكنولوجيا العديد من السلبيات و الإيجابيات
هل هذه السيارة الأجرة متاحة ؟
يبدو هذا جيدا ، أين يمكن أن ننتظرك ؟
ءرىك تتحدث عن الأسلحة التي ءرسلتها بريطانيا " حسب قولك " إلى ثوار سوريا ، و لم تقل كلمة واحدة عن الأسلحة التي بعثتها روسيا ، و إيران ، و غيرهما إلى عدو الله بشار ل يقتل شعبه .
و لكنه يخفف عن الكاهل الحزن الذي قد يشعر به الإنسان إن أبغض شخصا و جعل حياةه سوداوية ب سبب هذه المشاعر السيئة .
هل هذا المتبل حار ؟
التطور الحضاري الذي تشهده دولة الإمارات
أجل ، أظن ءني سوف أنظر .
في منظوري الشخصي ثقافة التسامح يجب أن تدرس في المنزل بين الأهل من الأم و الأب ،
هل لدىك هذا ب اللون الأخضر الداكن ؟
أين يمكنني أن اشترى إبريقا ؟
و أصدر اتحاد الكتاب العرب بيانا نعى فيه الشاعر الكبير .
هل تتوقف هذه الحافلة ب القرب من الفندق ؟
ف قديما كانت هناك بعض الأمراض مثل الجدري و غيره من الأمراض القاتلة
زوجك أحد أفضل عملاءنا .
في النهاية إن التواصل الاجتماعي شيء مفيد لكن ل درجة معينة و يجب علىنا أن لا نعتمده .
لن ينضم ل الجولة الاختيارية إلا القليل من الناس .
عن أي لبنان تتحدث ( لبنان الإسرائيلي ) التابع ؟
أنا لم أسمع به من قبل في حياةي .
ما هو الأيس كريم الذي تزكيه ؟
حسنا ، إذن ، ربما س ننسجم مع بعضنا .
إن لونها لا يروقني على الإطلاق . هل يمكنني ءرجاعها ؟
إن حلب و دمشق مدن كبرى يستطيع أحرار الثورة السورية التحرك فيها ب سهولة عند تنفيذ عملياتهم ، ف كثفوا عملياتكم بها .
لا أعرف كثيرا عن النبيذ ؟ ماذا يناسب هذا الطبق ؟
ثمة شيء خطأ في آلة التهوية هذه .
شكرا لك على الانتظار ، يا أستاذة مكجوير . هاك هو . أمض من فضلك .
لا يسع المقام ل إكمال رحلة الحج .
وسائل التواصل الاجتماعي تعتبر من أهم الأشياء في مجتمعنا الحالي
و يشعل الانتشار العالمي ل هذا الفيروس مخاوف من احتمال تفشي وباء عالمي على الرغم من قول علماء إن هذه السلالة غير قاتلة أكثر من الإنفلونزا الموسمية على ما يبدو .
أصبحت وسائل التواصل الاجتماعي من أكثر الأمور المنتشرة في عالمنا اليوم ،
لست معتمدا قانونيا .
كم س تستغرق ل كي تطلب ؟
ل ذلك ف هم يبحثون عن الأوهام .
لقد حصلت على بطارية فارغة .
أعبر الجسر من هناك ، و س تجد المكتبة على يدك اليسرى .
هل لدىك أي شئ ل ءعلانه ؟
من فضلك أحفظ هذه الحقائب في محتجز الجمارك .
هل لي في شيء من لحم الخنزير و البيض ؟
أود تقصيره ب بوصة واحدة من هذه المنطقة .
أنا ظمآن .
يا له من راكب ماهر ل الأمواج .
إذا عززنا التسامح في المجتمع مثل نشر المحبة بينهم أو فعل الخير معهم س تكون الحياة جميلة و مليئة ب الفرح و السعادة .
أين غرف الراحة ؟
من فضلك ، أريد فنجانا من القهوة البيضاء .
لم تستطع حبسها ف سقطت واحدة تلو الأخرى ،
هل من المقبول عدم اتباع أي شخص ل تعليمات الأمن ؟
شكرا . و أنا أيضا . إلى اللقاء فيما بعد .
هللا أخذت هذه السراويل ؟
أصبح الفرد كسولا يتكل على الهاتف ل تأدية معظم واجباته ، منما جعله كسولا أيضا في تأدية الواجبات التي لا يمكنه تنفيذها من خلال الهاتف .
هل حقا نحن بشر ؟ ؟
و هذا الفعل ينتج أمراضا مزمنة مثل السمنة و أمراض القلب فقط ل ءنهم لا يريدون فعل شيء غير الجلوس .
لا ، هل لي أن أقترح أخذ غرفة ذات سريرين ل الاستخدام الفردي ؟ ف نحن لدىنا واحدة .
هناك الكثير من الأشياء التي نستطيع الاستفادة منها من التواصل الاجتماعي مثل أن نعرف الأخبار التي تحدث في العالم و استخدام الإنترنت ل التعلم عن أشياء جديدة عن شيء نريده و قراءة الكتب ل أي كاتب نريد و التواصل مع الأصدقاء أينما كانوا في العالم .
هل يمكنني أن أحول أموال إلى حساب المدخرات الخاص بي ؟
هل ثمة تخفيضات ل الأعضاء المشاركين ؟
أوه إلقاء نظرة على صندوقك .
هل أنت إسكتلندي ؟
و تتناول أحداث " وضعية الطفل " العلاقات بين أم و ابنها الشاب من الطبقة الراقية في رومانيا تحاول أن تخلصه من السجن بعد أن قتل طفلا في حادث سير ،
كنت على رحلة يونيتد إيرلاينز رقم ثمانية اثنان ثمانية .
عذرا ، و لكني ضللت طريقي . هل لك أن تساعدني ؟
آسف ، لقد اتصلت ب الرقم الخطأ .
أين المحطة ؟
كم أوقية من العطر أستطيع الحصول علىه من غير رسوم ؟
مع اختلاف الزمن و تنوع الديانات يجب أن نعزز التسامح في العقائد و تقبل الاختلاف ، ل أن ثقافة التسامح هي العنصر الأساسي ل جعل الشعوب تتعايش في سلام .
من فضلك ضعها في قمع .
هذه الأجهزة الذكية أصبحت جزءا مهما في حياةنا اليومية ،
ل ذلك أحببت أن ألتحق ب كلية الشريعة في البكالوريوس ، ثم ب العقيدة في الماجستير و الدكتوراه ، حتى أجمع بين خيرين و تتم نعمة الله علىي ,
من فضلك أدخل رقم هويةك الشخصية .
سؤال : من هم هؤلاء الجبناء ؟
لا . قليلا في الأمام . هناك ، نعم .
و سوف تتوسع الثقافات و تكثر الجنسيات في عام ٢٠٢٠ تناشدا مع إكسبو ٢٠٢٠ ، حيث س تستضيف الدولة العديد من الدول منما س يؤدي إلى زيادة عدد السكان ب الدولة .
أرغب في خلع ءسناني .
كما أهدى قطعة موسيقية إلى الثائر الأرجنتيني إرنستو تشي جيفارا .
و قالت جونسون " قد نواجه أسوأ مجاعة في تاريخ البلاد و لن يكون سببها عدم هطول الأمطار " .
و من الممكن أن يستفيدوا من هذا الشيء .
آسف لقد نفدت ، لكن سوف تردنا بعد بضعة أيام .
هل لدىكم طعام بحري ؟
هل لدىكم صناديق ل إرسال الطرود ؟
دعنا نجتمع ل نبحث الأمر أكثر .
هل تعرف طبيب أسنان جيد ؟
من الذي حرر جنوب لبنان عام 2000 ! ! ! !
هذا طيب ، على ما يبدو .
ماذا س يعرض في قاعة الحفلات الموسيقية اليوم ؟
إن كانوا في اجتماع مع بعضهم ف كل واحد منهم يستخدم هاتفه و لا يلتفت إلى الآخر ،
هل تستطيع خفضها حتى عشرين دولار ، من فضلك ؟
ثم أرسل جيلبرتو كرة عرضية أخرى من ركلة حرة بعد سبع دقائق سكنت الشباك دون أن تلمس أي لاعب من الفريقين .
ركلة موفقة . كادت تدرك الهدف .
أريد بعضا من كريم التنظيف .
عظيم ، ذلك مكان لطيف .
لقد تقابلنا ب الصدفة ل عدة مرات ، أ ليس ك ذلك ؟
من الأفضل لك أن تدخل مستشفىنا .
و أنا حاولت المجيء إلى السعودية ست سنوات قبل أن أقبل .
نعم ، لا توجد مشكلة . هل من الممكن أن أرى جواز سفرك ؟
هل أستطيع التحدث مع المدير ؟
أرجو ذلك .
هل لك أن تغلف هذه ك هدية ؟
ليس لدىي موعد ، لكن الأمر عاجل .
تعد مواقع التواصل الاجتماعي من أشهر الوسائل الموجودة في العصر .
س أصبح بدينا في حال ما ظللت جالسا هنا آكل ب استمرار .
لدى وصولها ، سوف ندفع ثمن شحنها إلى عنوان منزلك .
في أي وقت يمكنني مغادرة الفندق ؟
أريد أن أرسل هذا إلى المغسلة . متى س تكون جاهزة ؟
اتجه يسارا في هذا الشارع ثم انعطف عند أول منعطف يمين .
هل ءجعله يعاود الاتصال بك عندما يعود ؟
أريد بعض الغسول ل إزالة كريم ريفلون .
أود أن أتناول طبقا مثل هذا .
حيث قال على صفحةه الشخصية على فيسبوك : " تقوم في هذه الأثناء بعض الجهات المجهولة و منذ الأمس تحديدا ب محاولات ل تعطيل بعض المواقع الإلكترونية الفلسطينية و نشر رسائل مشوهة على صفحاتها ردا على هجمات تتعرض لها بعض المواقع الإسرائيلية بعد أن أعلن من قبل مصدر مجهول ب أن اليوم الأحد ، س يشهد هجوما إلكترونيا واسعا على إسرائيل " .
لماذا لم يطلق حسن نصر الله رصاصة على إسرائيل أثناء العدوان على غزة ؟
أقفل الباب من الداخل و أنا خارج الغرفة .
ف ل الأسف أصبحت فردا من العائلة ، فردا غير مرحب به ،
أود الذهاب إلى محل الهارودز . هل معك خريطة ، من فضلك ؟
هل لك أن تغيرهم إلى دولارات من فضلك ؟
هدىك الله يا أخ ،
ف هناك العديد من الأطفال و المراهقين الذين يعانون من الرهاب الاجتماعي و قلة الثقة ب النفس و عدم تحمل المسؤولية .
آسف ، لا يمكنني متابعةك . هل من الممكن أن تتحدث ب بطء أكثر من فضلك .
ثم استعددت ل السفر إلى تيرانا و سافرت يوم الاثنين الآخر , لا الذي بعد وصولي مباشرة .
أين مدخل مترو الأنفاق ؟
رقم الرحلة اثنان صفر ثمانية ، إلى طوكيو .
هذه سبعون دولار .
إلا من أنت و أين أنا . . )
لن يحمل محمد عبادي لقب المرشد الذي س يبقى محصورا ب الراحل عبد السلام ياسين .
رق قلبها لها و قررت أن تءخذها ل تعيش معها إن لم يظهر أي معارف و أقارب . .
القهوة غير محسوبة .
ثم يريدون أن يرسلوا مراقبين ؟
هل لك أن توقظني في تمام السادسة من فضلك ؟
تركيا تعلم جيدا ب أن ضرباتها و قوةها العسكرية ليس الحل في القضية الكردية ؛ ل أن الأكراد س ينتصرون عاجلا أم آجلا ! و ل أن تركيا في طريق التقسيم و مكوناتها الداخلية ، إن تبقى تحت ظلم العسكر حتى النهاية ، و خصوصا الأكراد الذين لدىهم ثقل و نسمة ضخمة في تركيا .
لم ينج من الحادث إلا أمل ،
هل يمكنك أن تستدعي موظفا يتحدث اليابانية ؟
ثلاثة أيام .
من الطبيعي جدا أن تجد أناسا لا يفهمون فكرة التسامح ،
هل يمكن أن تقرضني سلك إمداد ؟
نعم ، هذا لا يشمل الوجبات .
لا ، من فضلك اجلس و انتظر . س أعود بعد قليل .
كم الوقت ؟
نريد غرفة في الخلف .
أود أن تبقى تحت مائة و ثمانين دولار .
ما هي وسائل التواصل الاجتماعي ؟
علىي أن أفحص ذلك مع زوجةي .
في آخر عشر سنوات أنجزت دولة الإمارات العديد من الأشياء ، مثل بناء أطول برج في العالم الذي سمى ب برج خليفة على اسم صاحب السمو الشيخ خليفة آل نهيان رئيس دولة الإمارات العربية المتحدة - حفظه الله - و الذي افتتح في أقل من ثلاث سنوات .
هللا مررت لي الملح ، من فضلك ؟
في اليوم الثامن من الشهر السابع الميلادي في الصيف الماضي عام 2013 م بدأت رحلة إلى الدولة الإثيوبية في المنطقة التي يسكنها الصوماليون ، و هي في الاقليم الخامس ،
أولا على الإنسان أن يكون له مبادئ و أفكار دينية صحيحة مثل ديننا الإسلامي الشريف حتى يحقق التسامح بين الناس .
و قد ساهمت دولة الإمارات العربية المتحدة في ترسيخ قيم التسامح بين أفراد شعبها ،
إن شعب العرب و الطوارق في مالي و النيجر يعاني من اضطهاد و سلب الحقوق ،
التسامح مفتاح المحبة ،
و جرى الاحتفال الرسمي في قصر قرطاج ألقي فيه خطاب مسجل من وزيرة الخارجية الأمريكية هيلاري كلينتون ،
و استنتج المؤلفون من الفروق بين نسخ ويكيبيديا أن اختلاف الجوانب الثقافية بين مجتمعات ويكيبيديا يمكن أن يفسر هذه الفروق .
لقد أصيب ب برد .
ءنلا يوجد رجل رشيد ؟
و ذلك يؤدي إلى الإدمان و تضييع الوقت .
بدأت الخمر تثملني .
كما أن هناك الكثير منمن يسرق هوية الإنسان و يعمل نفسه كءنه شخص آخر .
و أما تطبيقاتها ف يكون تءثيرها كبيرا مثل واتساب ، سنابتشات أو إنستجرام .
أود أن أؤجر قارب ب محرك .
نحن محظوظون جدا . لدىهم واحدة مقاس أربعة في متجر ألاموانا .
و عندما اقترب الإفطار ذهبت ل أفطر ،
ف لم أر اثنان يتشاجران في الحج مع كثرة الدواعي إلى التشاجر ، ف كل حاج يحفظ حجه عن الفسوق و العصيان .
هل قلت لي كيف أذهب إلى المتحف ؟
و لماذا لا يضربون على ءياديهم حتى يرجعوا إلى صوابهم ؟
ثم تجري عملية الانتخاب ،
لا كهرباء .
مقابل كل هذه الإيجابيات لدىنا أيضا العديد من السلبيات ،
هل يمكن أن أبيت عندكم الليلة ؟
هذه هي فلوس أقلام الحبر . فاتورة ب مائة دولار .
أخشى أن تكون الأكمام قصيرة جدا .
لكن الفرق لم يكن مهما إحصائيا .
لا أستطيع النوم جيدا أثناء الليل .
ما هو رقم الرحلة الجوية ؟
هل تستطيع أن تتناول العشاء معنا هذا المساء ؟
أنقذوا الشعب من هذا المجرم .
سوف أتناول زجاجة سبرايت كبيرة .
حسنا . هل يمكن أن أترك السيارة في أي مكان ؟ ما هي رسوم ركن السيارة ؟
أوه ، هناك الكثير منما يجب أن ترىه في قرية جرينتش .
إذ حصل على 11 ترشيحا
ما هي المحطة القادمة ؟
المكان كان على كرسي في البهو .
عندي ثلاثة أطفال .
أ ليس لدىك دروس تجريبية ؟
أية رسائل لي ؟
حفلةك مقامة الآن . تفضل .
سوف استخدم ما يوجد عندكم .
و في جوبا لن يحجب العرض العسكري و الخطب الرسمية الواقع المحزن الذي يعيشه هذا البلد الذي ولد في التاسع من يوليو 2011 بعد نزاع طويل مع نظام الخرطوم و الذي يغوص كل يوم أكثر في مستنقع الفوضى .
و أيضا سوف تلاحظ عدم قدرةه على التركيز .
هذه السرعة بطيئة .
ثم بعد أن حللت من عمرةي رجعت إلى الحرم ،
كم عمر هذا الصبي ؟
بنطلون آخر ؟
هذا الكارت ، حسنا ؟
كما أن جماعة الإخوان نفت في بيان أن تكون رشحته .
أعد شحن البطارية من فضلك .
ءننا س ندفع الحساب و نغادر .
و لكنني فوجئت عندما قالت المضيفة ب ءننا في مطار بورت إليزبث ما هذا المكان !
س أقوم ب تسجيل الدخول في تمام الساعة الثامنة مساءا تقريبا .
أريد من الجيش اللبناني أن يكون حكيما و صارما ،
بدأت الدراسة على 127 مريضا أكمل 93 منهم الدراسة حتى نهايةها .
لا أشعر ب راحة . هل يمكنني حني مقعدي ؟
حسنا ، تصور كيف س تطول فترة عمله لو سأل سؤالا آخر ل كل شخص . هيا بنا ، ل نسرع و نحضر حقاءبنا . علىنا الذهاب إلى الجمارك ل الإعلان عن ءغراضنا بعد ذلك .
و س يلتقي محامو المرأتين في 3 أغسطس أمام القضاء بعد إرجاء ثلاث جلسات سابقة .
و ما يجعلها مناسبة ل إجراء مثل هذه البحوث أن جميع التعديلات المجراة على أي صفحة تبقى محفوظة في صفحة تاريخ التعديلات ،
و أيضا هناك الكثير من الإيجابيات ،
أجل . استقل الحافلة التي تذهب إلى محطة كيوتو .
هل هذا هو الطريق الصحيح إلى المحطة المركزية ؟
ل قد بنيت أسس كل علم قبل مجيئي السعودية , و عرفت ماذا أريد أن أدرس ,
هل يوجد بوتيك قريب من هنا ؟
نعم ، سيدي . كيف تريدني أن ءقطعها ؟
هل يمكن أن أنزل عند فندق هيلتون ؟
معذرة . هل تعرف نيويورك جيدا ؟
أين الجيش المصري العربي البطل ؟
الحافلة هناك .
و أخذ يدور بنا في البحيرة كاملة ثم يعود بك إلى حيث ركبت ,
و قالت نيوتون - بيشوب : " يرى البحث أن الفرق بين الجنسين قد يعود جزئيا إلى أن الرجال لدىهم احتمالات أكبر في اكتشاف ءصابةهم ب هذا النوع من المرض في مراحل أكثر تقدما . "
أين مظلل العيون ؟
ف أين الإرهاب في هؤلاء !
ب ماذا س تجيبون أمام الله ؟
أبغي كرة .
و يتم من خلاله التواصل مع أي شخص يستخدم هذا التطبيق و مشاركة الصور و الفيديوهات القصيرة مع بعضهم البعض ،
و أيضا ننتظر أشهر أخرى إلى أن يصل ءلىنا الرد .
أية حافلة تذهب إلى ميامي ؟
ظهور الأجهزة الإلكترونية أدى إلى ظهور وسائل التواصل الاجتماعي ، و هي تطبيقات يتم استخدامها ل التواصل مع الآخرين إن كان فردا من العائلة أو صديقا أو زميل عمل .
أريد مكواة سفر .
لا توجد أية مشاكل .
أريد مكالمة ل ءيقاظي في الثامنة و النصف صباح غد ، من فضلك .
أريد أن أعيد التأكيد على رحلةي إلى شيكاغو في السابع عشر .
ف هذا يستغرق الكثير من الوقت و الجهد .
التسامح هو أن أتعايش مع من هم ليسوا من ديني و ليسوا من عرقي و لا من نسبي ،
آسف لقد نفذ هذا الصنف لدىنا .
و كنا نتجول في الجبل الأخضر و رأينا مناظر و شلالات و حدائق جميلة جدا ,
قدمت شركة سامسونج أمس الخميس خلال حفل تم بثه مباشرة على الهواء في نيويورك عن هاتفها الذكي الجديد جالكسي إس 4 ،
تناولنا وجبة الإفطار ، و بدأنا نضع حمولةنا في سيارة ءبي ؛ ل أن رحلةنا س تكون بها ،
أهلا . فرصة سعيدة .
س يبدأ الصعود على متن الطائرة الساعة الرابعة و النصف ل ذلك من فضلكم كونوا هناك قبل هذا الموعد .
و لم يظنوا أن دولة الإمارات العربية المتحدة سوف تتطور .
س أقيم مع صديق .
نرغب في أن نقيم أربع ليالي بدءا من أول أغسطس .
ذلك الحد الأدنى ل السعر .
ما سعر تذكرة درجة أولى إلى أدنبره ، من فضلك ؟
التسامح يجب أن يكون لنا واجبا ف هو يمثل شخصيةك و ءسلوبك
نريد مائدة في الشرفة .
أولا التسامح يكون تسامحا داخليا قبل أن تشهده المجتمعات ، ل أن التسامح شيء عظيم يملكه الإنسان ب ترك العنصرية الفكرية في المقام الأول و من ثم المضي قدما نحو تعزيزه في المجتمعات .
كما أعلنت الكويت عن رصد حالتي إصابة ب الفيروس منما يجعلها خامس دولة خليجية تسجل حالات إصابة ب فيروس كورونا داخل حدودها .
إذا دعنا نبطنها من الداخل .
نعم . أنتظر ، سوف أحضر لك واحدة .
حسنا . س أتصل بك عندما يكونوا جاهزين .
لكنها لم تجمع حتى الآن إلا 3 ملايين .
ف نحن نعيش على أرض ينتمي ءلىها أشخاص من جميع أنحاء العالم و توجد فيها معظم المعتقدات و الأديان ،
تعتبر ثقافة التسامح من أهم الثقافات التي يجب تعزيزها في كل المجتمعات سواء كانت عربية أو أجنبية .
من الأفضل أن تستقل قطار الثامنة و النصف .
و تمكن العلماء من تحقيق الاكتشاف إثر اصطدام انفجارين شمسيين وقعا في عامي 2011 و 2012 ب مسبار فوياجر 1 ،
الركاب المسافرون على خطوط إيه بي سي الجوية رحلة رقم سبعة صفر ثلاثة المتجهة إلى طوكيو التفضل ب التوجه إلى بوابة رقم عشرين ل إنهاء الإجراءات الرسمية .
في حين خفت الحرارة المرتفعة لدى الطالبين .
مصر تسجل أول حالة وفاة ب إنفلونزا الخنازير
أين المحطة النهائية ل الحافلة ؟
لم يمض على قيام دولة الإمارات العربية المتحدة خمسون عاما ،
من أين تغادر الحافلات ل مشاهدة المعالم ؟
أوه ! موافق ، لقد فهمت ، سوف آتى إلى مكانك .
أصبت ب التهاب في الحلق .
هذا الطريق من فضلك . خذ هذا المصعد .
أوه ، الأمر بسيط ، هل أنت هنا ، على أية حال .
هل أخذت تذكرة الحافلة ؟
أكي ، هل تعرف محل تسجيلات قريب من هنا ؟
هل يمكن أن تتصلوا بي إن عثرتم على حقيبةي ؟
أين يمكنني أن اشترى حصيرة ل الشاطئ ؟
و أنا متأكد 100 في 100 أن جل المتظاهرين لا يعرفون معنىها ،
ممكن أعرف اسمك من فضلك ؟
و يتمتع مارسيل خليفة ب شعبية واسعة في العالم العربي و لا سيما في تونس التي أحيا بها حفلات ناجحة منذ مطلع ثمانينات القرن الماضي .
إلا أن هذه الدولة الأحدث في العالم ليس لدىها ما تسعد أو تزهو به مع حرب أهلية تتخللها مذابح قبلية دامية و مجاعة خطيرة تهدد سكانها .
و لكن من يمكنه أن يترك هذا الإدمان ؟
هل لدىك أي شيء ل فترة أطول قليلا ؟
ها هي بطاقة تحقيق الهوية الخاصة بي .
كما قال " طالما لا تزال هناك بعض القضايا العالقة التي تحتاج إلى تسوية .
هذا الجاكت ليس مقاسي .
هل ثمة محل قريب ل بيع الكتب ؟
في النهاية لقد أثرت وسائل التواصل الاجتماعي تأثيرا كبيرا على الجميع .
ما الذي يمكن أن ءرىه في هذه الجولة ؟
و لكن ل نتحدث عن الذين يستخدمونها دون هدف .
كم تكلفة الذهاب إلى فندق سي ؟
السيارة جاءت لي من الجانب عند التقاطع .
لقد طلبت ذلك .
ف قد قمت ب الرحلة دون عمل في أول بداية طريقي ، ل أن بداية الطريق تبدو صعبة نوعا ما ، أولا ل كوني ما زلت طالبا ، ثم ل ءنني لا أملك وظيفة ، ثم ءنني غير مستعد أبدا ،
قبل ظهور هذه البرامج كانت لدى الأطفال اهتمامات مختلفة مثل اللعب في الحديقة و الخروج إلى الأسواق التجارية و الذهاب إلى الملاهي ،
و ل ذلك أرى ءنه يجب أن نقوم ب شراء لوحات إعلانية و رفعها في أنحاء الدولة ل يرىها جميع من مر ب الطرق .
هل س أدفع نقدا أم يضاف على الفاتورة ؟
س أكون هناك حوالي السادسة مساء .
ما اسم الشخص الذي تود التحدث ءلىه ؟
و كانت أسعار النفط الخام قد شهدت تراجعا يوم الأربعاء إثر البيانات الأسبوعية ل وزارة الطاقة الأمريكية التي أظهرت ارتفاعا حادا في مخزون الوقود على مستوى السوق الأمريكي الذي يعد أكبر سوق مستهلك ل الطاقة في العالم .
و في إطار الصفقة ، سوف ينضم الفريق العامل على " واتس آب " إلى " فيسبوك " .
س أغادر باكرا غدا ، ل ذلك أود أن أدفع الآن .
ب العكس سوف يكسب أجرا كثيرا و س يتقرب من الله عز و جل ،
اليابان ترسل أول روبوت متكلم إلى الفضاء
ماذا تفضل مع طبقك الرئيسي .
هل يمكنك أن تجر سيارةي ؟
س يأتي القطار السريع التالي بعد ساعة .
اليوم س أذهب ل أري كيف يبدو الحي الصين .
هل من المأمون شرب الماء الذي هنا ؟
إلا أن تأجيل الاجتماع لن يؤثر على سير العملية
أريد فندقا أرخص .
و ما كنت وحيدا في هذا الأمر ، بل كان معي زملاءي الآخرون ,
كم أجر الانتظار في الساعة ؟
لكنها أصغر من نبتون .
أريد مد ءقامةي هنا ل يومين آخرين .
الشعب السوري لن يرضى أن يحكمه خائن قتل أبناء سوريا .
- السموحة أستاذ ، و أنا أكتب مرتين و أنا على وشك النهاية انمسح النص كاملا ف لا أقدر أن أكتب بعد .
لا ، شكرا . من الأفضل أن لا أشرب المزيد .
عندنا حفلة مساء الجمعة . لماذا لا تنضم لنا ؟
لم يبق منهم على قيد الحياة إلا الأخ الأكبر ، باري .
بينما البعض لا يدرك مدى هذا التأثير القادر على تدمير مستقبلهم .
أود أن أطلب بدلة داكنة من ءجلي .
توجد رحلات جوية على شركات جال و أنا التي تقلع في الساعة العاشرة و خمسة و خمسين دقيقة . و لكن ، ل الأسف كلتا الرحلتين محجوزتان .
ما هذا المكان الذي نمر به الآن ؟
آسف . الحجز كامل ل مساء الغد .
أتمنى لك عاما سعيدا جدا .
مفتاحين من فضلك ؟
لا يرتبها
جميل الفستان التي ترتدينه .
أعتقد أن هناك خطأ في الفاتورة .
كم التكلفة كلها ؟
هذا مكلف نوعا ما .
بدأت الرحلة من داخل عاصمة جيبوتي في ليلا في الساعة التاسعة تماما ،
أعلن روبرت سري مبعوث الأمم المتحدة ل السلام في الشرق الأوسط أن 80 % تقريبا من الأنفاق التي كانت مستخدمة في إدخال السلع و البضائع من مصر إلى القطاع قد توقفت عن العمل .
حيث أصبحت من أحد أهم الوجهات العالمية و من أهم محطات الانتقال الجوي و صاحبة أهم مضيق يمر ب الشرق الأوسط .
الآن جميع الناس يعلمون ما هي مدينة دبي ،
أود أن أتناول فراخ مشوية .
ماذا عن هذه النماذج البلاستيكة ؟
ناشط حقوقي مغربي يصف رسائل النبي محمد إلى الملوك ب الإرهابية
إلى أي ساعة متأخرة تظل مفتوحة ؟
أين نتقابل ؟
ف قد طفح كيل الشعب الفلسطيني و لم يعد يحتمل تبريرات هذا الطرف أو ذاك .
كم يتقاضى المرشد في اليوم ؟
نعيش الآن في زمن أصبح فيه الكوكب ك قرية صغيرة ،
بدأت تبحث في حلفاءها المنسيين من لبنان .
لكن الأمم المتحدة لم تعلنه رسميا بعد .
هذا فقط ل تضييع وقت الفراغ في بعض الأمور
و إن تعلم الطفل هذه الدروس س ينضج و هو إنسان محترم ذو أخلاق عالية و رفيعة .
و نستطيع أن نتطلع و نتعرف على ثقافات دول أخرى عن طريق استخدام مواقع التواصل الاجتماعي .
معذرة . أين المحطة هنا ؟
كيف حال اللعب معك هذه الأيام ؟
سلاح ذو حدين
عانيت من ألم في الرقبة أثناء نومي ؟
ف إن التسامح أمر ضروري في حياةنا ،
يتوقف الأمر على درجة حرارة المكان . و لكن في وسط اليابان ، في أوائل أبريل .
هل لدىكم كتيب حول العروض ؟
استندت هذه الدراسة إلى الافتراض أن التمارين الغنائية تحسن مقوية عضلات الحنجرة ف تخفف الشخير الذي ينجم عن ارتخاء هذه العضلات أثناء النوم ، لا سيما عند البدناء و من يتناولون أدوية منومة أو مشروبات كحولية قبل النوم .
أ يمكنك الانتهاء من ذلك بعد عشر دقائق ؟
من فضلك ضعه في كيس الغسيل و اتركه هناك .
اتجه يسارا عند الناصية الثالثة .
هل كان لدىك أية خدمات أخرى إلى جانب طعام الإفطار هذا الصباح ؟
من فضلك تحقق منها مرة أخرى .
ف قد زال الألم عنها تماما ،
ذهبت الأسبوع الأول إلى المدرسة و وجدت اختلافا كبيرا في طريقة التدريس ،
أوه ، لا . لن يكون هذا ضروريا . أستطيع أن اعتنى به . لقد قمت ب الفعل ب ما هو أكثر من كاف .
آهة ، هيا . دولارين فقط .
أجل ، أريد مشاهدة معالم المدينة .
يجب على الآباء أن يعلموا ءطفالهم صفة التسامح و أن لا يتنمروا على أحد ما في المدرسة أو الشارع أو في أي مكان .
أنا قادم إلى الرياض
أين الحلاق ؟
ثانيا في الطرف الآخر ، ف إن وسائل التواصل الاجتماعي لها إيجابيات كثيرة ،
لا استسلام ، نصر أو استشهاد .
أريد الذهاب إلى مركز هارفارد . هل يمكن أن تخبرني عندما نصل إلى هناك ؟
و كان يجب على حماس أن تتخذ هذا القرار باكرا قبل أن يأخذوا الدعم من أمريكا و مصر .
عندما تصل هناك أسأل شخص آخر ، من فضلك .
ف إن لم تكن لدىه هذه الصفة س يكون لدىه الكثير من المشاكل مثل التنمر و السرقة و الحسد ،
أولا : ما هو التواصل الاجتماعي ؟
هل أنت الأخير في هذا الصف ؟
هل انعطف يسارا ؟
صرح دبلوماسيون الأربعاء أن نائب وزير الخارجية الإيطالي السابق ستافان دي ميستورا س يخلف الأخضر الإبراهيمي المستقيل ك مبعوث ل الأمم المتحدة إلى سوريا .
هل تبغي شرابا ؟
هل هناك مكان يتم فيه عزف الموسيقى الريفية ؟
إنما هي أشبه ب الدوران حول الكرة الأرضية ل المرة الأولى أو أول وطأة ل قدم على سطح القمر ، ل ءنها المرة الأولى التي نبدأ فيها ب استكشاف هذا العالم الغامض الواقع في المجرة بين الكواكب " .
ثمانية دولارات . و هنا تأتي واحدة حالا .
هل لدىك واحد أكبر ؟
هل يمكن أن استعمل هاتفك ؟
و هذه المشاكل تواجه المراهقين في بعض الأحيان ، ف تغرس مشاكل نفسية في الشخص و من الممكن أن تؤثر على حياةه .
لكن آخرين يقولون إن هذا س يكون صعب التنفيذ .
أريد بعض الحفاضات التي يمكن التخلص منها بعد الاستعمال .
و سوف تدفع " فيسبوك " مبلغ 12 مليار دولار أميركي ك أسهم نظير الاستحواذ على " واتس آب " ،
هل يمكنني أن أرسل أيميل واحد فقط قيمةه دولار .
هناك أناس لدىهم احتقان إزاء فكري الذي ينتقد استعمالات الدين في قضايا السياسة و المجتمع ، و ليس الدين " .
عامل الصيانة س يصعد في الحال .
من فضلك أبدأ العداد .
هل س تعود ل بلادك في الإجازات ؟
أربعة و عشرين دولارا . هل تريد المزيد ؟
حيث إن الله كريم يحب العفو سبحانه ،
هل تعرف أي أماكن جيدة ل مشاهدةها في شيكاجو ؟
نقدا أم ب بطاقة الائتمان ؟
هل هذه هي آخر محطة ؟
كما أن نشر الوعي ب شأن هذا الأمر س يعزز من ثقافة التسامح في المجتمع خصيصا لو رأى الناس أن هذا الأمر و هو ( المسامحة ) أصبح شائعا في ءحياءهم س ينساقون خلفه لا شعوريا ،
التسامح ليس فقط رحمة أو غفران بل محبة أيضا ،
هل يمكن أن أحصل على قمصاني نظيفة غدا صباحا ؟
كم الأجرة إلى مانشستر ؟
إذ تقدم بتروجيت عن طريق لاعبه الدولي أحمد شعبان بعد نحو ساعة من اللعب قبل أن يسجل الأهلي هدفين متتاليين عبر أسامة محمد لاعب بتروجيت الذي سجل ب الخطأ في شباك فريقه في الدقيقة 67 ثم الأنجولي جيلبرتو في الدقيقة 74 .
هل تمانع في أن أترك حقاءبي معك حتى الساعة الواحدة ؟
و كان الأمر متعبا جدا ،
لقد قطع ءصبعي . هل يوجد مطهر ؟
البيتزا لذيذة . من صنعها ؟
ف لكم أن تتخيلوا مجتمعا كاملا يقتات في إحدى هذه الشاشات و يحيا بين كبسة زر و أخرى و الإشاعات تجتاحه ،
الجو أبرد من المعتاد هذا العام ، لكنه ليس باردا بما يكفي ل تساقط الثلج .
كم كان لطيفا أن ألتقي بك .
لماذا لا ننتظر الحافلة تحت التندة ؟
هل استرحت في نومك ؟
من الممكن التوصل ل اتفاق هذا الأسبوع "
من الذي نصب الكمين
أين مترو الأنفاق ؟
أين يمكنني أن أجد سوبر ماركت ؟
هل لدىكم أوشحة حريرية ؟ ءنني أبحث عن هدية ل زوجةي .
كم عمر ابنةك ؟
ف ليس ل هذا الباب حدود .
لكنها تصبح هامشية بعد انسحاب 14 نائبا من الائتلاف .
نريد مائدة ب القرب من المسرح .
يجب علىه إدراك معنى الكلمة .
من المخطط أن يطرح الجهاز في الأسواق في الربع الثاني من السنة الجارية في 155 بلدا ،
التسامح من أهم الأشياء التي تجعل المجتمع متماسكا
توقف عند التقاطع القادم .
هل من الممكن أن تخبرنا كيف تقيم هذه الخطة ؟
لم يكن لدىي هذا الطبق .
و س يتسامحون جميعا ل ءنهم س يطمعون في اكتساب الأجر و الثواب .
و في أعقاب ذلك ضاق الخناق على أهالي القطاع
و لن أبالغ حين أقول ءنني هناك عشت لحظات جميلة من أجمل لحظات حياةي ،
يأتي التسامح في عدة أشكال ،
هل س تحدد موعدا ل الخروج معي ؟
و نحن نعمل على بحوث من أجل التوصل ل فهم أفضل ل السبب الذي يجعل أجساد الرجال و النساء تتعامل ب شكل مختلف مع هذا النوع من المرض . "
س أراهن ب ثلاثة دولارات على هذا .
كيف يمكنني الذهاب إلى ديزني لاند ؟
أريد مصباحا .
ءلا تستطيع البقاء هنا خلال الإجازة ؟
إن التسامح يحد من الكره و الحقد و يحث على الحب و السلام .
و تم تكليف وزير الدفاع ب تولي مهام رئيس الوزراء في هذه الأثناء ،
أفهم ذلك . أحاول استئجار سيارة سيتروين .
ل ذلك نحن ك أبناء دولة الإمارات العربية المتحدة يجب أن نكون مساهمين في تحقيق هذه القيمة التي يحرص علىها قادةنا الأعزاء ،
أملا استمارة التسجيل هذه ، من فضلك .
أريد أن أحصل على تعويض ل ذلك .
ما الغرض منها ؟
عندما يكون المجتمع آمنا و متسامحا و متفاهما هنا س يستطيع أن يتطور و يحقق الكثير من الإنجازات العظيمة .
يقولون إن الإنفلونزا منتشرة هناك .
من الأفضل أن تضبط المرآة العاكسة ل الرؤية الخلفية .
أريد أن أرى الميناء .
ربما أستطيع مساعدةك . هل تحتاج إلى فيتامين سي ؟
آه ، ها هي . هل ينبغي على كل شخص أن يملأ استمارة الإقرار الجمركي هذه ؟
جميل . هل تريدين إيشارب يتناسب مع هذا ؟
و هذا الروبوت مخصص ل رائد الفضاء الياباني كوئيتشي واكاتا الذي من المقرر أن ينضم إلى طاقم المحطة في نوفمبر القادم ل يعمل فيها حوالي نصف سنة .
يذكر أن خدمة " واتس آب " تأسست في عام 2009 ،
أين مكتب الأشياء المفقودة .
كما أفادت مراسلة قناة روسيا اليوم أن إسرائيل شنت حملة اعتقالات موسعة في الضفة الغربية يوم الأحد في 7 أبريل الجاري بعد تعرض مواقعها ل عملية القرصنة .
يقولون أن اليابان دولة غنية جدا .
كم أجرة التاكسي حتى هذا الفندق ؟
من فضلك ءعطني مشروبا آخر .
ف هي المهنة الوحيدة التي لا آخذ منها الأغراض المادية و إنما أغراضا معنوية .
لص . أمسكوا به .
سبب الفرح كان ءنه سوف يتحقق ما كنت أتمنى منذ عشر سنوات , و ذلك أن أذهب يوما ما إلى السعودية ل دراسة العلوم الإسلامية و أن أتزوج و أحضر زوجةي معي ف ندرس معا ,
لا يمكنني وضع الأمتعة تحت المقعد . هل لك أن تحتفظ بها ل ءجلي من فضلك ؟
متى يمكنني أن آخذ حماما ؟
أول بداية المظاهرات كنت مترددة لا أعرف أين الحق ،
حسنا ، ءنه وقت الغداء . هل تحب أن نناقشه على الغداء ؟
هل يمكن أن تخبرني عن ساعات العمل ؟
لا يا سيدي . هذه الظهيرة محجوزه ب الكامل . و مع ذلك يمكن أن تحجز غدا .
معذرة . أين المطعم الرئيسي ؟
تتهجى جي أوه آر أوه إتش .
هل يمكن أن أختر جريدة يابانية ، من فضلك ؟
أي نوع من البنزين هناك ؟ السوبر ، أم العادي ، أما الخالي من الرصاص ؟
قطاع غزة يترنح بعد إغلاق مصر 80 % من الأنفاق
سر في نفس الاتجاه حوالي خمس دقائق ثم لف ل جهة اليسار .
هاي ، كتاب كوميدي ماليزي . س أشتري واحدا ل ءءخذه إلى المنزل ك قطعة محادثة .
ف إذا اكتشف الطيارون اختراق النظام - علما أن ذلك ليس ب المهمة السهلة - يكفي أن يعطلواه و يستلموا القيادة اليدوية .
س أعد سندوتشين من لحم فخذ الخنزير .
أود أن اشترى بعض التذكارات . هل يوجد هنا محل مناسب ؟
و أحيت حفلين وقفت خلالها على خشبة مسرح " ابن أمسيك " و على خشبة مسرح " سيدي البرنوصي " .
نعم لدىنا هذا ، سوف نجهزها لك .
و ءرىه حلا ل من لا يعرف كيفية تجاهل هذه المشاعر السيئة .
لا يوجد أي منها .
نعم ، لكن ليس قويا جدا .
اقترحت رئيسة البرازيل ديلما روسيف أمس الإثنين خلال اجتماع مع حكام الولايات تنظيم استفتاء عام حول تشكيل جمعية تأسيسية تتولى إدارة الإصلاحات في البلاد إثر الاحتجاجات التي عصفت ب كبريات مدن البرازيل الأسبوع الماضي على نطاق غير مسبوق .
و بعدها الكل س يقلدك إن كان الشيء سخيفا أم جميلا .
هل تم إدراج جميع تكاليف النقل ؟
هل يوجد مطعم أرخص قريب من هنا ؟
س أصل إلى فندقكم في حوالي الساعة التاسعة مساءا .
و استطرد أن التطبيق لا يعمل إلا أثناء تشغيل نظام الملاحة الآلي ،
هل لك أن تخبرني عن مكان تحليق الطائرة الآن ؟
أبحث عن قميص ل الجري .
س أعود إلى اليابان الاثنين المقبل .
ما هي أحدث ألعاب الكمبيوتر لفتي سنه خمسة عشر عاما ؟
قد يبدو ك شيء عادي و لكن ما في الهاتف يضر المجتمع و الأفراد أيضا .
تحدث أحمد عصيد في المؤتمر العاشر ل الجمعية المغربية ل حقوق الإنسان منذ عشرة أيام في 21 أبريل الماضي ،
ما هي المحطة التالية ؟
أدخل . من فضلك ضعها على المائدة هناك .
السؤال الآن كيف س ننهي بعض المهازل هنا و هناك ؟
يمكنني القيام بها في وقت ما الشهر القادم .
أود الإقامة ب هذه الغرفة ليلة واحدة أخرى .
هل لي في بعض الفلفل ؟
و في النهاية يكون تأثير وسائل التواصل الاجتماعي شديد الأهمية سواء كان على الفرد أو المجتمع ،
تخصصي في المستقبل
ف خلال كل سنة يفتح معرض الشارقة الدولي الذي يزوره آلاف الزوار - و أنا من ضمنهم - ل شراء الكتب و حضور الفعاليات .
هل لك أن تزن هذا الطرد ؟
و من المتوقع أن تتسع هذه الفجوة أكثر .
و إن وسائل التواصل الاجتماعي هي منجزات حضارية عظيمة ،
أرشح ذلك ل ءنه مائة في المائة مصنوع من مكونات طبيعية .
أريد أن أعرج على برج لندن .
اليابانيون لا يأخذون إجازات طويلة .
و في حال إتمام شروط تلك الأسهم المقيدة سوف ترتفع قيمة صفقة الاستحواذ إلى 19 مليار دولار أميركي .
لا أمتلك أي نقود .
لدىي غرفة جاهزة لك في جراند هويتل . هل تستطيع الذهاب إلى هناك ؟
وسائل التواصل الاجتماعي سلاح ذو حدين ،
إملأ البنود الآتية في بطاقة التسجيل .
ما هي المسرحيات الموسيقية المعروضة حاليا ؟
كنت س أشتري هذا إن كنت في مكانك ؟
أود أن أرسل فاكس .
و لكنني لا أستطيع الحديث ل أن من يتحدث مننا ف كل عاءلةه مستباحة من عصابات آل الأسد .
هناك ، أمام بيانات السائح تماما .
من فضلك غير خمسين آلاف ين إلى دولارات أمريكية .
معذرة . و لكني أريد تسليم تقرير السرقة .
هل يمكنني أن أستأجر مضارب راكيت ؟
لقد تعطلت سيارةي . من فضلك أحضر ل تءخذها .
صباح الخير . كيف حالك .
هل لدىك أي شيء يبلغ سعره ثمانون دولارا فقط ؟
توج فريق إشبيلية الأسباني ب لقب الدوري الأوروبي ل المرة الثالثة في تاريخه بعد الفوز على بنفيكا البرتغالي ب ركلات الترجيح في المباراة التي جمعت بينهما على ملعب نادي اليوفنتوس في مدينة تورينو الإيطالية .
و كان المرشد السياحي يحدثنا عن المكان الذي س نزوره حتى نشعر و كءننا عدنا ل ما قبل ألف و أربعمائة عام ،
و كان الأمر ب مثابة الصاعقة ف كيف ننام و لم تتجاوز الساعة التاسعة مساء و نحن في إجازة الصيف ! !
إن الجهاد في أرض الشام ضد النظام الأسدي لا يشترط فيه إذن أحد ، بل حتى الوالدين . .
الطريق إلى النجاح هو " جينمياكو " حقا ؟
متى س يأتي الطبيب ؟
آسف جدا ، ليس لدىنا المزيد . ماذا عن الصحف الإنجليزية ؟
تضاعفت أسعار دقيق القمح في بعض مناطق سوريا خلال الأزمة ،
فعلا لا ندري من يأتون ب هذه الأعداد الخيالية .
هل تريد أن تذهب ل التسوق معي بعد الظهر ؟
ألغت شركة الطيران الكينية كل رحلاتها عدا خمس حولتها إلى مطار مومباسا الواقع على المحيط الهندي ،
كيف يمكنني أن أطفىء الضوء ؟
يا لها من كلاب ذكية . من أي فصيلة ؟
شركة الخطوط الجوية اليابانية ، طائرة رقم واحد اثنان ثلاثة .
تبدو جميلا .
هل يمكننا أن نلقي نظرة على حافظات جلدية ؟
و يعيدون هذا البلد الغني ب النفط " عقودا إلى الوراء " ل يصبح على حافة كارثة إنسانية .
إن ل ذلك دورا كبيرا في نمو المجتمع و تءسيسه و تعزيزه ف هذا يصنع طفلا قويا قادرا على التعايش مع الاختلافات و التسامح معها .
يمكن أن نتحدث حول هذا الموضوع في مقهى .
أراهن ب خمسة دولارات .
كيف تريد النقود ؟ من فضلك املأ هذه الورقة و وقع هنا .
نعم ، رجاء أملأ هذه الاستمارة .
و أخذت بعضا من هذه الأشياء منه ،
و هو ك ذلك . س ءوصلك إلى هناك .
حرف " ت " كما في توم ، نعم ها هي لدىي هنا ، تارو .
نحن لا نجلب أية هدايا إلى الحفل ، و بدلا من ذلك يحضر الضيوف أموالا نقدية .
لكن كل هذه الوعود تبخرت في الهواء و الأدهى أن الفريقين يقاطعان منذ أيام هذه المباحثات .
هل هذه محطة قطار سريع ؟
لماذا لا تكشف الأوراق ؟
اللون البني محبب هذا العام .
هل لك أن تريني الخاتم الثاني من جهة اليسار ؟
تستطيع أن تنشر الأفعال الخيرية التي تفعلها ب هدف أن يفعلوا مثلك و يساعدواك مثلا .
أصبح التزاور أمرا نادرا ل العديدين ،
إن ثمة خطأ ما في بطاقة المفتاح هذه ، ءعطني غيره ، من فضلك .
ءنها ب جور ذلك المبنى المرتفع . ل ذلك أرجع في نفس الطريق الذي أتيت منه حتى إشارة المرور . ثم اتجه يسارا .
التسامح من أسمى الصفات التي من الممكن أن يتحلى بها الإنسان ،
و متى س يكون ما دام نكره بعضنا بعضا و نتولى اليهود و النصارى ؟
ليس لدىنا حقيبة ل مثل هذه الكمية و ل ذلك س ءضعها في هذه الحقيبة البلاستيكية الكبيرة .
ف علىنا أن نبدأ في تعزيز فكرة التسامح في الأطفال أولا .
أبغي تأجير سيارة من هذا الطراز ل مدة يومين .
تأتي هذه المقابلة خلال زيارة سيدا إلى أبو ظبي حيث التقى وزير خارجية الإمارات العربية المتحدة الشيخ عبد الله بن زايد آل نهيان .
مع تطور التكنولوجيا و توفر الإنترنت ل كافة الناس في أنحاء العالم ساهم ذلك في التأثير على فئة كبيرة من الناس من مختلف الأعمار ، و لا سيما المراهقين الذين يكثرون في استخدامهم ل تلك الأجهزة ل التواصل و متابعة المشاهير أو ل التحدث مع ءصدقاءهم .
ف لا بد من أن نسامح ل أن المسامح ل يكسب الكثير من الأجر ،
حينئذ أيضا س نتشاور مع مختلف الفصائل . .
من فضلك ، هل رسمت لي خريطة بسيطة من هنا ؟
نعم ، نحن نفعل . س ءريك بعضا .
معذرة . هل لي ب أن انتهى من هذا الأمر ؟
حسنا ، الوقت متأخر إلى حد ما . أعتقد ءنني يجب علىي أن أغادر الآن . شكرا جزيلا لك على الأمسية الرائعة .
اقترب منها في حذر ،
أود شريطا ل الآلة الكاتبة .
حين أغلق الباب سمعته يتحدث مع أحد و لكن لم تسمعه جيدا . .
إذا نظرنا من الجانب الإيجابي ف إن ل وسائل التواصل الاجتماعي عدة ميزات ،
إذاً يمكنني ب كل ثقة أن أزكى برج مدينة سان فرانسيسكو . ف هذا يعطيك فكرة عن سان فرانسيسكو .
ولد عمار الشريعي في سمالوط ب محافظة المنيا في صعيد مصر في 16 أبريل 1948 ،
و من وجهة نظر أخرى ، ساعدت مواقع التواصل الاجتماعي في جعل العالم مكانا أصغر
التكلفة ، من فضلك . هل تقبلون بطاقة فيزا ؟
يوجد صندوق ل الهاتف أمام هذا المصرف .
ما نوع هذه الموسيقى ؟
أين السوق ؟
و أنا أيضا فرحت حين رءيتهم ،
فيما يبلغ عدد مستخدمي الخدمة النشطين يوميا نحو 320 مليون مستخدم ،
أصبحت طفولةهم ملتفة حول هذه البرامج و لم يعودوا يعيشون طفولةهم مثل الأجيال السابقة .
أريد أن اتصل هاتفيا ب السفارة اليابانية .
هل تريد تسوية الفاتورة الآن ؟
نعم . تم نقل أمتعة شخص آخر إلى غرفةي توا . من فضلك ، هل من الممكن أن تقوم ب فحصها ؟
إذ أشار الوزير الرفاتي إلى أن حكومة حماس تقوم ب إجراء اتصالات مكثفة في سبيل إدخال البضائع عبر معبر رفح منبها إلى أن الأولوية ما زالت ل حركة الأفراد ،
أظهر هذا المبنى معنا ، من فضلك .
هل لدىكم غرفة متاحة الليلة ؟
لدىي موعد آخر .
أريد الحصول على تأمين .
و أقول لك ، من لا يريد الأمان ف ل يذهب إلى مقديشو .
الآن موسم جمع المحار ، ل ذلك س يكونون في حالة جيدة .
نظام عصابات الأسد يطلق النار في حمص في نفس وقت وجود فريق الأمم المتحدة ؛
هل لي ب شوكة أخرى ؟
هل يمكنك أن تصلح ذلك ؟
ف علىنا أن نتحدث عن مذاهب الشيخ زايد في التسامح في كل الأماكن التي يكثر فيها الناس مثل المطارات و الشوارع المزدحمة و المراكز التجارية .
من يريد أن يتعامل مع هذه العصابة إلا بعض المجرمين !
هل لدىك أي خرائط بسيطة ل المدينة ؟
ب الرغم من كثرة ءسفاري السياحية و العلاجية التي كانت ل مختلف أنحاء العالم ، إلا ءنني لن أكتب عن جمال دولة أوروبية أو روعة دولة عربية ، ف قد اخترت الحديث عن مدينة في رحاب مملكةي .
هل نسيت مشروباتنا ؟
حسنا . أريد سلطانية من الحجم المتوسط ، و كرات الأرز .
نحن من أكبر موردي أجهزة الميكروكومبيوتر .
أين يمكنني أن أقوم ب إجراءات الدخول ل الخطوط الجوية اليابانية ؟
هذا هو قدر لبنان أن يحارب ؛
اسمي " تارو تاناكا " لدىي حجز مسبق .
لا أريد أي شيء يكون كبير الحجم .
سعر الغرفة هو ستة آلاف ين في الليلة .
من إحدى عواقب استخدام وسائل التواصل الاجتماعي أن تؤدي إلى الانتحار ،
هل يمكنني تركها في أي مكان من البلاد ؟
لقد فقدت شيكاتي السياحية .
تحطمت طائرة ركاب من طراز بوينغ 737 اليوم الجمعة قرب مطار إسلام آباد الدولي في الباكستان كانت تقوم ب رحلة من كراتشي إلى إسلام آباد .
أين رسومات مونيت ؟
و أتمنى أن يواصل حصدها في السنوات المقبلة ،
أين يمكنني أن اشترى زلاجات و أحذية ؟
و يا ل الدهشة ف لم تكن تلك صغار الحمير مجتمعة بل كانت أعدادا هائلة من طيور البطريق في عائلات ! !
من فضلك أستلق هنا .
كما هنأ الدكتور علي جمعة ، مفتي الجمهورية ، المفتي الجديد متمنيا له التوفيق و خدمة الإسلام و المسلمين .
ف توقفنا عند المحطة ساعات ، و ذهبنا ل نركب على باصات الشركة ذاهبين ل طواف الإفاضة ،
و تعقد جلسة في 3 أغسطس في هذا الصدد ،
هم أيضا غاليين .
ما التذكار الخاص ب هاواي ؟
كم تتقاضى نظير التفصيل ؟
هناك محل ل بيع الزهور في الطريق .
س نأتي في السابعة .
هل حررتم فلسطين خلال 40 سنة ؟
و ذهبت إلى وزارة التعليم العالي التي تقع في مدينة لكناؤ العاصمة ولاية أترابراديش ل تصديق الشهادة الثانوية التي حصلت علىها في مايو من العام 2009 من الجامعة الإسلامية خير العلوم ، سدارتنغر يو بي .
أريد لفتان من ISO مائة ، فيلم ملون ، ستة و ثلاثين لقطة ، من فضلك .
محفظة بها مائة دولار و بطاقتان ائتمانيتان .
هل س يحاسب كل واحد مننا على مشروباته منفردا ؟
عندما أرى الأسعار ب هذا الرخص ، يبدو الأمر سخيفا أن اشترى أي شيء في اليابان .
أين مكان تأجير السيارات ؟
تحطم طائرة ركاب قرب مطار إسلام آباد
مع العلم أن مليون شخص يوميا ينضمون إلى هذه الخدمة حول العالم عن طريق تحميلها على هواتفهم الذكية .
أين المصعد ؟
هل يمكن أن أحجز خمسة مقاعد في الصف نفسه .
تهجى الكلمة من فضلك ؟
من أي مكان يمكنني أن أغير القطار الذي يوصلني إلى أدنبره ؟
حسنا ، ءنه باهظ الثمن . ءنه لم يصنع في اليابان ، أ ليس ك ذلك ؟
سيفون الحمام لا يعمل .
و قد حرصت دولة الإمارات العربية المتحدة على غرس ثقافة التسامح بين أبناء شعبها من خلال إطلاق اسم عام التسامح على عام ٢٠١٩ .
ما هذا الشارع ؟
أما بعد ، أنا أقول لكم لماذا هذا الصمت القاتل ؟
التسامح شيء مهم في الحياة منه نتعلم كيف نصبح أكثر تعاطفا ،
وصلنا مكة بعد أن أحرمنا من ميقات السيل الكبير ،
ما ذا تفعل في وقت فراغك ؟
هذه هي الخصخصة ،
سوف أتناول كأسا من النبيذ .
يعد التسامح أحد أهم الصفات التي يجب أن يتحلى بها الإنسان في حياةه ،
كم مدة صلاحية هذه الفيزا ؟
في الحياة الاجتماعية تءثيرها يفكك العائلة و يجعل جميع الناس متوحدين لا يحبون التكلم مع أحد .
أريد نفس الشيء ، من فضلك .
و منها أن كثرة الجلوس على مواقع التواصل الاجتماعي تؤدي إلى تهدير الوقت و تضييعه دون استغلاله في شيء مفيد .
و س تحصل على كل المعلومات التي تريدها في ثوان معدودة .
إن التيارات الدينية و المدعومة من إيران هي التي تنشأ مراكز اضطرابات ل الحفاظ على مكتسباتها في لبنان و سوريا .
هللا ضغطت على زر مصراع النافذة ؟
أيها الفلسطينيون عار علىكم ،
أملاح الحمام العشبي تجعل ملمس بشرةك ناعما و أملس .
هل لدىك أحجام أكبر ؟
أه ، هذا جميل . ماذا علىي أن أصنع ؟
لو لم يكن أزلام النظام القاتل خائفين ل ما تدافعوا ل يعلقوا على قناة الجزيرة التي يعتبرونها كاذبة .
هل س نذهب ب الحافلة ؟
إن الجونلات القصيرة و معها الأحذية الطويلة لن تنقضي موضةها .
و ل قد تعلمنا من لغةهم بعض الكلمات الأساسية , و تعلمت أشياء كثيرة من إندونيسيا ,
إن وسائل التواصل الاجتماعي شيء مهم جدا و لكن لها أضرارا .
هل لي ب دليل سياحي ؟
أينما ذهبت س ترى الناس ب يدهم أحد أخطر الأشياء في ءيديهم : الهاتف المحمول .
أقترح إذا تم القبض على بشار ، بعد سقوطه إن شاء العزيز الجبار ، أن يؤتى له ب فريق عمل من قواته الأمنية ، التي كانت تغتصب النساء و الأطفال ، و أن يؤمر هذا الفريق ب اغتصاب سيادة الرئيس تحت الكاميرا و نشره على اليوتيوب ؛ ل يكون عبرة ل من يعتبر .
على امتداد البصر توجد رمال ،
س أكون هنا الساعة الثامنة إلى الربع .
عظيم . كنت أبحث عن سيارة أجرة لكن هذا أفضل .
ثم وافقوا على أن يسمحوا لي ب ذلك خلال إجازة الحج , و أن أزيد ب أسبوع قبل الإجازة و يومين بعدها , و ك ذلك فعلت .
هل يمكن أن أقيس مقاس تسعة .
ماذا ؟ هل علىك دفع ضرائب عندما يكون لدىك أكثر من ثلاثة زجاجات كحول ؟
كما تراجع مؤشر " داو جونز " ب 0 . 4 % .
لدىنا نبيذ أبيض ممتاز .
إن الناس ودودون جدا .
حسنا . ءنها تكلف خمسة و ثمانون دولارا في البريد العادي و ثلاثة دولارات في التوصيل الخاص .
لم أصدق ما كانت عيناي ترىه و فهمت إصرار ءمي على ارتداء المعاطف الثقيلة .
ما هي مكونات هذا الطبق ؟
مائدة غير المدخنين من فضلك .
سوف آخذ هذه ، من فضلك .
أين بيان أمتعة الرحلة سبعة صفر ثلاثة ؟
أود مراجعة ممتلكاتي الثمينة .
هناك الكثير من الينابيع الحارة .
تأجل اجتماع رئاسة الوزراء المقرر الأحد حتى يتعافى نتنياهو .
و ينتظر المعجبون أيضا أن يعرفوا مكان المثوى الأخير ل ملك البوب ، بعدما لم يتمكن أحد من اقتفاء أثر النعش بعد انتهاء حفل تكريم المغني في 7 يوليو في ستايبلس سنتر في لوس أنجلوس .
ءنها قضية س تطفوا يوما ما على السطح .
و س يؤثر إغلاق المطار الذي يخدم رحلات داخلية فضلا عن رحلات مع عواصم أفريقية و أوروبية و آسيوية على آلاف المسافرين .
هل يمكن أن نحجز طاولة ل خمسة أشخاص ؟
إن المعارضة اللئيمة أسوأ من النظام ،
يمكنك أن تمكث في منزلي .
علىي مغادرة الفندق قبل الظهر .
س آخذ هوت دوج و كولا .
هل هذه هي حقائب الرحلة جال صفر واحد ؟
أين الكاتدرائية ؟
ترى ماذا يخبئ لك القدر يا بشار ؟
هل يوجد مطعم تايلاندي قريب من هنا ؟
و في أحد الأيام ذهبنا إلى حديقة تسمى ( سفاري )
ف ب ءمكانهم التواصل مع أشخاص لا يعرفونهم
كم كان ثمنها ؟
نرى الآن نهضة دولة الإمارات العربية المتحدة
ف قد قمت ب وصفها لك و أتمنى أن تنال ءعجابك و مع تمنياتي لكم ب التوفيق و النجاح .
( من هم المقاتلون ) ؟
أما إذا استغلينا هذه الوسائل في نشر الفكر الخاطئ ، نكون قد وقعنا في فخ وسائل التواصل الاجتماعي .
في أي فيلم آخر لعل هذا كان س يطبع ابتسامة عريضة على وجهي .
ثم عادت ل إكمال الحوار مع والد أمل ،
على الإنسان أن يحب غيره حتى يسامح و ينشر هذه الصفات الجميلة بين الناس .
أ يمكنني أن أقدم لك أي شيء ؟
أين أنتم من إسرائيل ؟
أين قسم السيدات ؟
يا صاح ، أتعرف أي مكان يستحق الرؤية قريبا من هنا ؟
انظر إلى هذا . انظر إلى هذا . سوف تخبرني أن الاختلاف بين هذا الشاب و ذلك الشاب هو الحظ ؟ محمد ، يقف ب السيارة في جانب الطريق ، و أنت ؟ لن تمانع في أن أنام معك هنا . أنا متأخر . كان لقاء جميل معك ؟
إذ يبلغ عدد مستخدميها النشطين شهريا في الوقت الحالي نحو 450 مليونا حول العالم ،
منذ أن بدأت ب الالتزام ب الدين و تركت الجاهلية , بدأت ب التعرف على أحوال المسلمين اليوم و في الماضي ،
بينما يقطن عدة ملايين في أحزمة الفقر في ضواحي العاصمة القاهرة .
الأمم المتحدة تشير إلى تدهور الأمن الغذائي في سوريا
هل لدىنا وقت كاف ل إنهاء إجراءات المغادرة ؟
من فضلك اتصل بي في الفندق عندما تجد حقاءبي .
لم نقرر بعد .
دلني على أكثر نوادي موسيقى الريجاي إثارة في نيويورك .
و ءخبرني أيضا ب ءنها س تكون عمرة رجبية ذات أجر عظيم عند الله ،
ماذا تسمون هذا ب الإنجليزية ؟
أكيدا التي تتحدث معك ، أنا عندي حجز مائدة في تمام الساعة السادسة و الثلث هذا المساء . و لكني آسفة ل ءني س أصل متأخرة نصف ساعة .
ف لا بد من أن نتعلم من هذه الصفة الجميلة ،
هل تستطيع أن تخفض سعرها ل وجود بعض البقع بها ؟
و أرجو معرفة الحقائق ،
رقم مقعدك هو اثنان و ثلاثون أ . بعد ذلك سر في خط مستقيم في هذه الطرقة . ءنه المقعد المجاور ل النافذة .
أريد سترة رياضية .
ثلاثة أقداح من عصير الشمام ، من فضلك .
لقد تعطلت سيارةي .
كل هذه الكتابات التي يتوسلون بها المتابعون ل الأحداث ءنلا يصدقوا الجزيرة ،
ألو ، اسمي أودا . عندي حجز الليلة ، لكن سوف أتأخر في القدوم . ل هذا من فضلك اتركوا لي الحجز .
ف أحب أن يكون عمري في خدمة ديني .
ف شركات الغاز لا تقدم خدماتها ل من لا يملك ثمن الخدمة حتى و إن كان كبيرا ،
هل تريد ب الحلويات ؟
و مع انتهاء مهمةها في رئاسة بعثة الأمم المتحدة شنت هجوما قاسيا على زعماء الفريقين الذين يهتمون فقط ب " تحقيق مصالحهم الخاصة "
هل لي أن أتلقى اتصالا يوقظني في الخامسة و النصف من صباح الغد ؟
من أي المطارات س أغادر ؟
ف ءجابها والدي س نتوكل على الله إذن .
سوف أطلب شخصا ما .
أين محطة اتوبيس جرايهاوند في هذه البلدة ؟
لماذا لم يأت إلى الحفلة أمس ؟
و على العالم أن يرى ب أم عينه تلك المجموعة الانتحارية من الحمير التي كانت تخطط ل زعزعة أمن الوطن
و لكنه لم يكشف عن المجالات التي س يشملها هذا التخفيف .
منذ 36 سنة ، و أنا أناقش و لم أمس أي دين أو أي نبي .
و أن تتعلم الكرم هذا يكون شيئا جميلا في الحياة ل كي تقدر أن تعيش في حياة مميزة ،
المدرسة أيضا لها دور في تعزيز هذه الصفة الحميدة في قلوب الأطفال و الطلاب الكبار ، ل أن من دونها لن يكون لدىهم صفة الصبر و الحماس ل التعلم .
ف تمخضت دراسةنا عن تأكيد وجود هذه الكواكب الثلاثة
أشاد طارق مرتضى الناطق ب اسم نقابة المهن الموسيقية ب أهمية الفقيد في مسيرة الموسيقا المصرية
يستخدم جميع الناس وسائل التواصل الاجتماعي أينما كانوا في العالم و مهما كان عمرهم .
ماذا عن اختطاف 7 فنيين إيرانيين يعملون على إنشاء محطة كهرباء طاقةها 450 ميغاوات ل تزود أهالي حمص ب الطاقة ؟ .
سقط مني واحدا من عصي التزلج .
حرب إقليمية ، كل دولة تريدكم ورقة في يدها .
و بلغ التناغم ذروةه عندما أهدى خليفة أغنية من قصيدة " و نحن نحب الحياة ل من يستطيع ءلىها سبيلا " نيابة عن محمود درويش إلى الشعب الفلسطيني ،
مع التسامح تتكون أعمدة السلام بين الدول .
أريد غرفة أخرى .
الجميع كان يظن أن دولة الإمارات س تبقى ك ما هي ،
حسبما يقول جورو ، ف ل السيد يامادا طفلان .
في حين كان الإبراهيمي موفدا خاصا مشتركا ل الأمم المتحدة و جامعة الدول العربية -
ف قد قمنا ب العديد من الاختراعات و الابتكارات و الإبداعات و غيرها من الأشياء ،
لا تقحموا الدين في قضايا السياسة .
ءلا يوجد طعام متبل و ليس حارا جدا ؟
هل يمكنك أن تقرضني حبل القطر ، من فضلك ؟
أريد جاكيت ل طفل في العاشرة من العمر .
كيف يكون الزحام في مثل تلك الجولات ؟
هل هذا الطعام منخفض السعرات الحرارية ؟
شكرا . عد إلى غرفةي في نفس الوقت غدا . س تكون الصور جاهزة . قبل ذلك .
حيث يأمل في تحقيق فوز جديد يضاف إلى الرقم القياسي الذي ءنجزه عبر لعب 55 مباراة متتالية لم يخسر في أي منها .
هل يمكن أن أخذ بعض القهوة ؟
إن وسائل التواصل الاجتماعي تلعب دورا مهما في حياةنا الاجتماعية في قرننا هذا ،
متى يغادر القطار التالي إلى بوسطن ؟
أريد مزيلا ل طلاء الأظافر .
س أغلق الآن . شكرا على انتباهكم .
هل يمكنني استخدام إشارة ضوئية ؟
ويسكي و ماء ، من فضلك . هل لدىكم وجبة خفيفة معه ؟
ما توقيت إجراءات مغادرة الفندق ؟
شاركت الفنانة كارول سماحة ضمن فعاليات مهرجان الدار البيضاء في المغرب .
حسنا . هل يجب أن أقوم ب تركيزها ؟
هل يتوقف القطار في برايتون ؟
ف بدلا من إهدار الوقت في البحث بين الكتب الكثيرة يمكنك فقط كتابة ما تريد
ماذا تنوي أن تفعل عقب الانتهاء من المدرسة . ؟
أريد أن يكون شعري خلف رءسي أطول قليلا .
هل فندق هيلتون بعيد عن هنا ؟
كم فاتورة الحساب ؟
ف جعلت الدولة من المرأة الإماراتية وزيرة و سفيرة و يوما خاصا ب المرأة الإماراتية تعزيزا لها و بيانا على مكانة المرأة و قدرةها على جعل المجتمع الإماراتي مجتمعا أفضل .
أصبت ب سحجة .
ربما كان يعاني سدة تنفسية .
كما أقر ب سيرها نحو التوصل إلى اتفاق ب شأن تفاصيل العقد الذي س يجمع بينهما حتى نهاية الموسم الحالي .
هذا ما يفعله الإخوان المجرمون .
كان مشهدا موثرا
هل يمكن أن أذهب ل مشاهدة المعالم أثناء رسو السفينة في الميناء ؟
كما لا يوجد حتى الآن معلومات عن الضحايا و المتضررين .
لماذا ، شكراً جزيلا . هل أستطيع الارتقاء ل القمة ؟
الملح من فضلك .
لقد كان هناك حادث مرور .
هل لك أن نبدل مقاعدنا من فضلك ؟
هذا يبدو رائعا . ما الثمن ؟
هل لدىك أية نباتات أو فواكه ؟
تذكرتين درجة ثانية من فضلك .
تريد أن تشتري ثوبا .
و وعدت الشركة ب تطوير نسخة من أجل أنظمة لينكس و أخرى من أجل هواتف بلاك بيري 10 في المستقبل المنظور .
نعم اخترت أن أكون كاتبة ،
و س تشكل نتائج بحثهم فصلا في كتاب من المقرر أن يصدر في السنة القادمة عن دار سكيركرو ل النشر .
ثم انتشرت إلى كافة أنحاء البرازيل رغم تراجع سلطات ساو باولو عن رفع تعرفة وسائل النقل
و أضاف أن سد الثغرات في الأنظمة القديمة كان صعبا ،
و س أتناول ذلك في بحثي .
انطلقت في دكا عاصمة بنغلاديش بعد ظهر أمس الأحد مظاهرات تطالب الحكومة ب اشتراع قانون يجرم " الكفر "
و قال المدرب البرتغالي مانويل جوزيه مدرب " الأهلي " : " نريد أن نلعب كرة قدم عصرية ك التي نجيدها " .
رغم أن العلماء لم يدركوا ذلك إلا الآن ، بعد قياسات جاء جزء منها عن طريق الصدفة .
حسنا . مقعدان من فضلك .
هل تغير عملات أجنبية ؟
حماس جاءت بعد أن باعت فتح أرض فلسطين ،
لدىي واحدة صغيرة من نفس التصميم .
هل لي أن آخذ بطانية و وسادة ؟
لكنني فوجئت ب الخبر أن السفارة تستقبل الأوراق إلى الساعة الثانية عشر فقط ,
ف ظل هذا العضو ينزف خمسون عاما ،
س أذهب كي أسأل البواب عن الأجرة المناسبة .
أجل ، ءنها مفتوحة من التاسعة حتى التاسعة .
نرغب في حجرة تطل على البحيرة .
أريد أسطوانة مدمجة .
لماذا هي هكذا ؟
هل رشحت لي رحلة قصيرة ؟
هل توجد مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
أثار الخلاف حول إغلاق مؤسسة الإذاعة و التلفزيون العامة احتجاجات واسعة في أنحاء اليونان و وضع مصير الائتلاف اليميني اليساري على حافة التفكك بعد سنة من تشكله ب صعوبة بالغة ،
لا تزال تبدو علىهم علامات المرض و شحوبة الوجه .
هل من الممكن أن تفصل أكثر ؟
وسائل التواصل الاجتماعي هي من أحد هذه الأسلحة التي قد تكون في متناول الجميع و سهل امتلاكها و التي قد تضر أو تساعد .
ثم سافرت إلى تيرانا يوم الاثنين التالي ، داعيا الله أن ييسر لي ءمري .
و حسب قولها ف إن " الأصوات المنبعثة من الشارع تبلغنا أن الناس يريدون جودة الخدمات العمومية .
ارتطم بي شخص و بعد ذلك اكتشفت أن محفظةي قد سرقت .
لقد طلبته منذ وقت طويل .
خاصة أن معظم الضحايا هم مظلومون و مضطهدون من قبل العدوان الصهيوني الأمريكي .
الوقت يتأخر . يجب أن أرحل .
ما هو الحد الأدنى ل العمر ل فعل ذلك ؟
لا أريد واحدة ضخمة .
س تقف الليموزين عند البوابة الشمالية أولا .
هل يمكن أن أرى هذا ؟
س أتناول هذه الوجبة .
أريد الامتداد أربع و عشرون ، من فضلك .
ف أظهرت بيانات المركبة تغيرا كبيرا في الوسط المحيط بها ،
أوه ، يجب أن تخطر القنصلية على الفور .
الآن أعرف . ماذا كان الخطأ . ؟
ف أين أنتم يا أبناء عرفات ؟
الجوع يدفع الكثير من المدنيين إلى اللجوء ل قواعد الأمم المتحدة حيث يحتمي نحو مائة ألف شخص من الرعب منذ ديسمبر الماضي .
أحضر لي بعض من الجبن المبشور .
هل هذه كلها هي حقاءبك ؟
كانت هذه هي المرة الأولى التي يتكتم والداي و لا يفصحان عن وجهةنا .
أريد مطفأة سجائر .
ما الرقم الذي أطلب منه هنا ؟
يجب أن لا ترحم أحدا و أن لا تعطي هؤلاء الإرهابيين الفرصة في فرض نفوذهم .
هل يمكنك كتابة عنوانك في هذا المكان ؟
أريد سعر الكتاب .
لقد دعمت الحكومة تنمية الصناعات .
أين أقرب مطعم ل هذا الفندق ؟
غسيلي لم يرجع حتى الآن .
هل تستطيع تصليح هذا ؟
سوف أحضر واحدة في الحال .
ف أحيانا يكون نقل ثقافات المجتمع من خلال هذه البرامج مسليا و لطيفا يمكنك من الانتقال بين الشعوب ب ضغطة زر ،
حسنا ، يا سيدي . من فضلك ابق في غرفةك إلى أن يحضر الطبيب .
يجب أيضا علىنا أن نضع برامج تنصح الآخرين ب التسامح .
هل هناك أي أماكن في المنطقة تلقى تزكية كثيرة ؟
أما مدينة دبي ف قد أنشأت ثالث فرع ل فندق الماركة العالمية " بولغاري " الذي يطل على البحر .
لا أستطيع ضبط اللوحة .
لماذا لا تعطيها هدية ؟
س أخطط ل إرسال فواتير حاجياتي اليومية ، ل ذا من فضلك ءخبرني العنوان و اسم الشخص المسئول من فضلك .
أين يوجد أقرب متجر ل أجهزة الكمبيوتر ؟
ف يجب على الإنسان أن يستعملها ب الطريقة الصحيحة ل كي لا يقع في المشاكل التي هو ب غنى عنها .
أردت أن يبقى لي شيء مخلد ف لم أجد سوى الكتاب ل يخلدني و يخلد شخصيةي ،
يجب أن يأخذ دورا كبيرا في مجتمعنا ل هذه الأسباب .
هل تعلمون أن مأساة المسلمين في مينمار منهم ؟
هللا جعلت توقيعك هنا و الحروف الأولى من اسمك هنا .
هل لدىك أي مقاعد شاغرة ل لندن ؟
لقد انكسرت السنة .
أود إجراء مكالمة هاتفية ب استخدام بطاقة ائتمان .
انتقلنا إلى هذا المنزل منذ عام .
هل لي أن ءقاطعكم ؟
و السبب في رحلةي الصيفية إلى إثيوبيا - و لست ل وحدي ، بل نصف شعب جيبوتي في الصيف يصطافون في الدول الآتية : إثيوبيا ، و الصومال ، و اليمن ، و في الدول الأوربية ل من له القدرة على ذلك – هو أن دولة جيبوتي حارة في فصل الصيف ،
لكن لا شيء يشير مبدئيا إلى أسباب إجرامية .
أما الآن ف قد أصبح علاج مرض الجدري سهلا جدا
و عندما كبرت قليلا إزداد حبي ل الاطلاع و المعرفة و الكتابة و القراءة ، حيث إن العصر الذي عاصرته هو عصر التكنولوجيا و المعلومات و الانفتاح على كل شيء إلى أن أصبحت متمرسة نوعا ما في كتابة الشعر و النثر و الخواطر ، و تأليف بعض القصص ، و كتابة بعض المذكرات عن مواقف حدثت لي في حياةي ،
أين يمكن أن أركب القارب ؟
في أي وقت نبدأ ؟
الصين ترفض العقوبات الأمريكية على النفط الإيراني
و مع مرور الوقت سوف يزداد هذا التطور
على أن آخرين أشاروا إلى أن ذلك غير دقيق و أن الموقع يحتمل أن يتبع ل أي حضارة أخرى قامت في منطقة بيت المقدس ب فلسطين .
أريد التأمين على هذا .
أخشى أن لا يكون هنا أية دورة ل تعليم الجولف .
أعلن عبد الباسط سيدا رئيس المجلس الوطني السوري اليوم الأحد في مقابلة تلفزيونية بثتها قناة Sky News عربية أن المجلس يستعد ل مرحلة ما بعد الأسد
طبقا ل تقرير الطقس ، ف إن غدا س يشهد سقوط جليد .
إن الشيطان نفسه يتعلم الفساد و الإجرام من سيدك بشار .
و من المرجح أن ينجح العلاج إذا ما تم اكتشاف هذا النوع من السرطان في فترة مبكرة .
هل الأجانب يمكنهم الحصول على الكتب في المكتبة ؟
زيت و خل فقط س يكون جيدا .
هل لي ب هذه و هذه ، من فضلك ؟
أريد ما يخصني ل كي أرحل .
جاء التصريح ردا على سؤال الصحافي حول ما إذا كان من الخطأ منح قطر شرف تنظيم المونديال الكروي في فصل الصيف ،
كما و توقف عمل الصيادين الذين أصبحت قواربهم لا تبرح مكانها ل يؤدي ذلك إلى انخفاض في محاصيل الصيد ،
و قالت مارجريت تشان ، مدير عام منظمة الصحة العالمية ، إن إنفلونزا الخنازير تنطوي على سلالة من فيروس " H 1 N 1 " الذي يمكن أن يتحول إلى وباء متفش .
لا أشعر ءنني على ما يرام . من فضلك ءعطني بعض الدواء .
أين قسم غير المدخنين ؟
لماذا يسجنهم أصلا !
تءثيرها يكون سيئا على المجتمع عندما يجتمعون مع بعضهم البعض مع ثقافات أخرى أو أناس ينشرون الفساد و يكون هدفهم الشر
س أرى ما إذا كان أي منها يناسبني .
فقدت استخدام الذراع الأيمن .
هل س تذهب إلى المدرسة هنا ؟
أنا حقا آسف .
هل يمكن أن أرجع ظهر مقعدي إلى الخلف ، من فضلك .
هل يمكنني أن التقط بعض الصور ؟
ما هو الإجمالي ؟
و ردا على هذه التهمة قال أحمد عصيد : " أنا لم أقل إن النبي إرهابي .
و لو تأخرت حتى تنتهي صلاحية تءشيرةي , لما استطعت الرجوع إلى السعودية أبدا ,
هل لدىك بطاقات ادعاءك ؟
لم أسمع ب هذا العنوان من قبل ب القرب من هنا .
هللا ملأت هذا النموذج ؟
على كل لم يعد أحد يفكر في موضوع إسقاط النظام ، ف نحن تجاوزنا هذه المرحلة .
و قد تقرر إجراء الاحتفال في تونس في هذه السنة تكريما ل الثورة التونسية التي أنهت حكم زين العابدين بن علي الموصوف ب " عدو الصحافة " و أطلقت الربيع العربي ،
طلبت دجاجا .
كم عدد المرات التي س أغير فيها القطارات ل الوصول إلى هناك ؟
س يغادر قطارك من الرصيف رقم ثمانية .
و أنا أقول حتى لو قرأت الكتب كلها لم و لن أجد كتابا أورع و أجمل من كتاب الله تعالى و هو القرآن الكريم .
هل يمكن أن تحجزوا في العرض ؟
لا أريد إنفاق أكثر من عشرين دولارا .
شبكات الكون لن تنقل خبرا واحدا من قصصهم الخرافية ،
نتمنى أن يبقى لبنان صامدا ،
معذرة . أريد أن أطلب طلب .
لماذا لا تكوني طبيبة أو مدرسة أو مهندسة ؟
اصمتي قليلا ! ! . . .
هل يمكن أن تدخل معه فكة صغيرة ؟
هل ب ءمكانك أن تخبرني متى نصل إلى مجمع الخدمات العامة .
ظل سائرا عبر هذا الممر ، و س تجدها على الجانب الأيمن .
هذا يشكل خطرا كبيرا على صحة الإنسان ربما يصيبه ب قصر النظر و مشاكل في النوم .
وقع إنتر ميلان في فخ التعادل 1 - 1 مع مضيفه كييفو اليوم الإثنين في ختام المرحلة التاسعة عشرة من الدوري الإيطالي ل كرة القدم .
أريد حامل ثلاثي .
قدحا من القهوة ، من فضلك .
يعرض في دور السينما منذ منتصف تموز / يوليو الشريط الجديد من سلسلة أفلام هاري بوتر .
لكنه حافظ على وعيه حتى آخر دقائق حياةه حسب ما أفادت زوجةه الدكتورة ملكة أبيض ،
من السلبيات أيضا أن هناك أطفال يضعون بياناتهم الشخصية في مواقع التواصل من غير حذر الأهل علىهم .
ظننت ءنكم أيها الشباب تأكلون الكعك المخبوز فقط .
س ءسءلك بعد أن ألقى نظرة هنا و هناك .
هل س تقوم ب عمل الترتيبات مقدما ؟
أعمل في شركة تجارية .
أين يمكنني تغيير نقودي ؟
هل هذا مصنوع آليا أم يدويا ؟
كما أن لها أيضا آثار على الصحة و خاصة العينين .
غير أن عافيةك هي أوسع لنا .
هل يمكنني أن أطلع على شهادة التطعيم الخاصة بك ، من فضلك ؟
و سبب حزني كان معرفةي ب ءنه من الصعب جدا أن أرجع الآن إلى بلدي و أن زوجةي س تواجه صعوبات الولادة و ءءلامها ب نفسها و لن أكون معا حتى ءساعدها في ما أستطيع مساعدةها , و قد كنت وعدتها قبل مجيءي ءنني س أرجع ب سرعة و أن لا تحزن .
و أرجو أن يقبلني هذا الشعب خادما عنده .
أين أقرب صيدلية ؟
هل لدىك واحدة أخرى ؟
بعد أن تدبرت جيدا جميع الاختيارات المتاحة بين يديي , كتبت خطابا أطلب فيه من مجلس المعهد أن يسمحوا لي ب السفر إلى بلدي ل إحضار زوجةي , و بينت حالي ب التفصيل .
و نشر شهود عيان في الإنترنت صورا ل ألسنة لهب تنطلق من مبنى المطار يرافقها دخان كثيف .
إنفلونزا الخنازير تودي ب أول ضحاياها في المملكة المتحدة
أوه يا عزيزي . لم أدرك ءنني لا زالت لدىي هذه الأشياء .
الخامس عشر من سبتمبر يوم احترام المسنين .
كلا ، من فضلك لا تفعل ذلك هللا ادخرت ءسءلةك حتى نهاية حديثي ، ل حين طلبها .
أريد أن أركب في سيارة رياضية .
أخرج متعلقاتي الثمينة ، من فضلك .
أرغب في تأجير سيارة ل مدة أسبوع .
بينما تصر إيران على أن أغراض البرنامج سلمية بحتة .
أريد بذلة استحمام مقاس صغير ، من فضلك .
يعد الابتزاز الإلكتروني من أشد السلبيات لدى وسائل التواصل الاجتماعي و يليه السرقات الإلكترونية ، منها سرقة البيانات أو المعلومات الخاصة .
كل هذه الإيجابيات س يمتلكها الفرد الذي يستخدم مواقع التواصل الاجتماعي ب حكمة و يأخذ ما يحتاج منها و يترك ما يضره ،
آسف جدا ، لكني أود تأجيل الميعاد .
هل من الممكن أن أمكث في غرفةي حتى الثانية مساء ؟
من جانبه ، وصف جان كوم ، المؤسس و الرئيس التنفيذي ل شركة " واتس آب " ، الصفقة ب " الشراكة مع فيسبوك " ، مؤكدا أن تلك الشراكة سوف تسمح له و ل فريق عمله ب الاستمرار في مهمةهم الأساسية ، و هي توفير " منتج رائع يستخدمه العالم ب ءكمله " .
لكن اليوم مع وجود وسائل التواصل الحديثة نستطيع أن نرسل رسائل طويلة في دقائق معدودة و يصلنا الرد في أقل من دقيقتان .
س أكون هنا حتى التاسعة . يحدوني الأمل أن تتمكن من القبض على المجرم في أقرب وقت ممكن .
هل لدىك ألوان أخرى من هذا ؟
و لم يكن من الممكن الحصول على هذه البيانات قبلا ل تعطل جهاز قياس الغاز المتأين في فوياجر منذ أكثر من 30 عاما .
و أيضا تستطيع أن تتابع أخبار الدولة من خلال التواصل الاجتماعي .
إن استخدام وسائل التواصل الاجتماعي ازداد في عصرنا هذا ،
أين المصعد ؟
من مائة .
أ ليست جريمة دولية أن يتخذ الإرهابيون الأحياء السكنية المؤهولة ب العوائل ك رهائن و ( دروع بشرية ) أثناء مهاجمة الدولة السورية و جيشها الوطني ؟
أجل ، معي تذكرتان ل " العمالقة " و " المحتالين " .
ما أنواع الخضراوات الموجودة لدىك ؟
أخرج من ذلك الباب ، و انتظر عند المحطة رقم ستة .
أريد غرفة ب سريرين . ما ثمن الغرفة في الليلة ؟
ف طريقة استخدام تلك الوسائل هي التي تحدد لك إذا كانت تنفعك أو تضرك .
و في هذا الوقت تتولى مجموعة كبرى من المحامين محاولة حل المشاكل القانونية التي ظهرت بعد وفاةه .
أين البحيرة ؟
و قال سيدا " من دون شك هذه الحكومة لا بد أن . . . تشهد النور قبل مرحلة السقوط في سبيل أن تطرح نفسها ب وصفها البديل في المرحلة القادمة " .
من فضلك هل لك أن ترسل بواباً إلى غرفةي في السادسة صباحا ؟
ما اسم هذه الوردة ؟
ءنها لا تفهم الإنجليزية مطلقا .
هل لدىكم دبابيس زينة ذات تصميمات رائعة ؟
أعلن موقع كورة عن اختيارات اللاعبين الأفضل على مستوى الوطن العربي خلال العام الماضي 2013
إجمالي سكان اليابان حوالي مائة و ثلاثين مليونا .
وصلت إلى المدينة المنورة ،
صرح زوج جاكلين اليوم : " ابني الجميل ولد في 1 يونيو 2009 ، 11 أسبوعا قبل موعد ولادةه .
كما يوجد عدد من الفرق الضالة مثل الصوفية و الأشاعرة و الماتردية و الخوارج ,
أين الحمام ؟
ف هذه فعلا أروع لحظة من لحظات حياةي ،
في عمل . لدىي صلات عمل هناك .
أريد أن أحصل على استراحة .
هل يمكن أن تعتني بها من الساعة التاسعة صباحا حتى الثالثة ؟
هذه بحيرة أكبر من السابقة ،
متى س نستقيل القارب ؟
لم يكن جاك مصابا ب فيروس H 1 N 1 .
ف هي ليست رسالة رسمية ،
لماذا يقوم هؤلاء القتلة ب مهاجمة الأبرياء العزل في الضفة ؟
حسنا ، يا سيدي . في الحجم المتوسط نعرض علىك فرو السمور من نوع " ميركوري " ، ف هل ذلك يوافقك ؟
ليس لدىي أية مضارب أو أحذية .
يمكن على الفرد أن ينهي حاجاته من الهاتف من خلال البرامج التعليمية و الترفيهية .
ثانيا : استخدامها في أشياء مفيدة ل أن هذا س يزيد من معلوماته العامة و سوف يوسع ثقافةه .
و قال يوتشي ماسوزوي وزير الصحة الياباني في مؤتمر صحفي نقله التلفزيون إن المصابين الثلاثة عادوا إلى اليابان عبر ديترويت يوم الجمعة بعد أن قضوا وقتا في كندا .
دبي مول أيضا من أكبر مراكز التسوق في العالم و أيضا هناك مشروع عمل مركز أكبر " عمار يا دبي " .
و أصبح الأطباء يعتمدون على الحبوب و الأدوية في علاج الناس و تكون هذه الأدوية فعالة جدا .
تعداد سكان اليابان حوالي مائة و عشرينا مليونا .
ل المدخنين أم لا ؟
و أنا أعتقد بل أجزم أن معظم أو حتى كل الشعب الفلسطيني لن يقبل دعما من نظام أو حزب يقتل و ينكل ب شعبه .
ليس معي فكة صغيرة .
إن حول غرفةي ضجيجا بالغا .
يعني لو أن سوريا دفعت مليونا قطر سوف تدفع مليارا .
س آخذ صورة ل جاك دانيلز .
و يمكن مشاهدة هذه القطعان في أحياء القاهرة ذات الغالبية القبطية .
إلى أي مسافة يبعد أكثر ؟
هه . ءنها لا تعمل ، أ ليس ك ذلك ؟ يمكنك الانتقال إلى مقعد شاغر إذا كنت تريد ذلك .
هل يمكن أن أستعيد متعلقاتي ؟
في العشرة أعوام السابقة أصبح تركيز العالم الكلي على أحدث الأجهزة و الإلكترونيات و مواقع التواصل الاجتماعي و كيف يستطيع الإنسان أن يصبح مؤثرا في مواقع التواصل .
ما هي تكلفة الخدمة تقريبا ؟
ثم توجهنا إلى الجبل الأخضر ،
ف حين ركبت في الباص وجدت أن الناس قد اختلفوا في المقاعد ،
و يهدف إرسال الروبوت المتكلم إلى دراسة تءثيره على الحالة النفسية ل رواد الفضاء عسى أن يفرج عنهم قليلا عزلةهم التي يعيشون فيها .
هل لدىك خريطة ل مترو الأنفاق ؟
حسنا . تفضل ب الدخول .
رحلةي إلى الحج
هل يوجد أي محل متعدد الأقسام قريب من هنا ؟
معذرة أريد الذهاب إلى فندقي في المدينة ب الحافلة . أين يمكن أن استقل حافلة ؟
أعمل في شركة نشر .
سوف نرى سيدكم ( بشار ) يهرب إلى إيران
هل يمكن أن أحصل على إحدى المجلات أو شيء من هذا القبيل ؟
ثم بعد أن تجاوزت جميع المعرقلات و التعقيدات حول الإجراءات ل الحصول على التأشيرة , سافرت إلى بلدي و لقيت زوجةي عديمة القوة , ضعيفة , كما تكون النساء بعد الولادة الأولى .
سبعا ، من فضلك .
أود أن أجعل اكمام هذا الجاكت الرياضي طويلة .
ما هو رقم الصراف ؟
ما فائدة هذا ؟
و قالي لي : لا بد أن تكمل دراسةك و تتوظف ، ثم تقدم لي و سوف تجدني إن شاء الله حولك .
و أضاف أن مثل هذه الأفعال تشوه سمعة النادي الجار الذي فاز ب دوري أبطال العرب ل مرتين متتاليتين .
كانت هذه الأفكار تتردد في مخيلةها !
من فضلكم . اربطوا الأحزمة .
أين يمكنني أداء الإجراءات الرسمية ؟
حسنا ، حجرةك يا آنسة هي رقم تسعة صفر ثمانية . هذا مفتاحك .
أريد بعض الجوارب الرجالي .
شيء خطأ مع حقيبةك .
إن دم كل بريء يقتل من الفلسطينين هو في رقبة كل إرهابي مجرم من قادة حماس أمثال مشعل ، و هنية ، و غيرهم من القتلة ، الذين يجرون شعبهم إلى مزيد من القتل و المعاناة و الحرمان جراء سياسةهم الغبية ، و إنكار حق الآخرين في الوجود ، و اللجوء إلى القوة و التهديد ل حل المشاكل و الأزمات . .
لن يستطيع ل الآن ،
من أين يمكنني شراء بطاقة هاتف ؟
اقتحمت غرفةي الليلة الماضية .
ف هذا الأمر فاتني من قبل .
هل هناك مضيفات يتحدثن اليابانية ؟
أيضا تؤدي إلى أمراض عديدة جدا و منها ضعف النظر و أمراض في الظهر و أمراض في الأعصاب و العضلات
أنا مع بعض الأصدقاء .
لقد أصيب شخص .
كم تستغرق حتى تصبح متاحة .
إذا اشتريت هذا أيضا ، ف س تعمل ل المبلغ الذي يعفي من الرسوم .
يبدو أن العلوية يتوقعون أن يلقى كل فرد منهم مصيرا ك الذي س يلاقيه بشار ؛
لدى التواصل الاجتماعي تأثير قوي لدى الشعب
لا يمكن أن أبيع هذه دون روشتة .
تحية . أنا جون .
و في هذا المجتمع يبدو أن معدل التسامح انخفض مع مرور الأيام ،
من فضلك لا تعطي هذا المفتاح ل أي شخص آخر غيري .
أعتقد أن عمره أكثر من خمسين سنة .
لا أدري ما سبب مواقف نبيل العربي ؟
هذا يأتي مع طبق السلطة و اختيار بين البطاطس المشوية أو المحمرة .
لقد بلغ ثمانية و ثلاثين دولارا إجمالا .
ف منعت وزارة الداخلية مؤقتا أي تجمعات داخل العاصمة .
ما أعظم هذا المشهد ! !
و فيلم " هاري بوتر و الأمير الهجين Harry Potter and the Half - Blood Prince " هو السادس حتى الآن .
لكنني لا أذكر موقفا طريفا في خلال الرحلة ،
حسنا سيدي . و ما الحلو الذي تريد أن تختم به الطعام ؟
مقلية على الجانبين ، من فضلك .
لكن على الجانب الآخر توجد العديد من السلبيات ل هذه التقنية الحديثة ( تستطيع أن تضيع وقتك ب شكل سريع من غير أن تدرك ) .
أوه ، أ هي ك ذلك ؟ كيف تفضلها ؟
نعم ، يوجد مشروب على الأقل .
من فضلك لفها كل على حدة .
أعتقد ب أن الكثيرين سوف لن يفيقوا من الصدمة أبدا ؛
إبريق من القهوة ، لطفا .
كيف عرفت السائق متى تريد أن تنزل ؟
مشاركة الناس صور منازلهم أو حتى مكان العمل قد يعتبر خطرا كبيرا على الشخص .
هل يمكنك أن تريني أشياء أخرى ذات تصميمات مختلفة .
هل يمكنك وضع عدسات نظر في هذه النظارة الشمسية ؟
أكدت وكالة الحماية الصحية البريطانية يوم الجمعة الماضي أن حالات إنفلونزا الخنازير في المملكة المتحدة قد وصلت إلى 1004 ،
لماذا لم أمت معكم في ذلك الحادث المريع ! !
ثم ذهبت إلى مدينة نيو دلهي العاصمة الهندية ل الحصول على تأشيرة الدخول إلى المملكة العربية السعودية من سفارة المملكة العربية السعودية لدى الهند .
كن في سن السابعة صغارا ،
لقد ذهبت إلى نيويورك .
أود حجز مائدة ل فردين في الساعة السابعة ، من فضلك .
و لم تتركني في يوم من الأيام ،
دعني أحول هذه المكالمة إلى المسئول .
و بعد المغرب قرر ابن خالي أن أذهب ل العشاء عنده ، ف ذهبنا و جلسنا هناك
ليتني أعرف ماذا يريدون أن يراقبوا ،
استعرض الهاكر الألماني هوغو تيسو الأربعاء الماضي ( 10 أبريل ) في مؤتمر هاك إن ذا بوكس في أمستردام تطبيقا بسيطا ل الهواتف الذكية التي تعمل على نظام أندرويد يسمح ب اختراق أنظمة الكمبيوتر التي تتحكم ب الطائرة و ءعطاءها أوامر تغير سلوك الطائرة أو ترسل رسائل كاذبة ل الطيارين .
يريدون الأشياء الجاهزة .
و لماذا هذه الغيبوبة الطويلة ؟
صديقي مصاب .
هل لدىك أحذية حريمي عند أصابع القدم ؟
و كانت ءمي منذ أن كانت حاملا بي تقرأ القرآن الكريم حتى ولدت و أنا شغوفة ب القراءة ،
نعم ، في بادئ الأمر ، اغسليها منفصلة .
بضع دقائق أخرى من فضلك .
و عندما واصلت في بعض هذه الأعمال خطر في بالي أن أجمع هذه الأعمال كلها في مجلد واحد أو ما نعبر عنه في كتاب واحد ،
و الذي حببنا فيهم أن سكانها كانوا طيبين و صادقين و كانت عندهم أمانة لا نتوقعها ,
مواقع التواصل الاجتماعي ك سيف ذي حدين و لكن أصبحت مضارها أكثر من منافعها .
لا أفهم شرحك .
هل هذه مكونات طبيعية ؟
هل يمكنكم إبقاء ءمتعةي لدىكم حتى الساعة الثالثة ؟
ليس هناك هذا العدد من القتلى .
هل من الممكن أن تخبرني أين أستطيع أن أحصل على تاكسي ؟
من أكثر البرامج الاجتماعية شهرة في هذا الوقت ، و الذي يتم عبره تداول جميع أنواع الأخبار عن شتى مجالات الحياة هو برنامج أو تطبيق ( سنابتشات ) ، و هو عبارة عن برنامج متاح ل جميع الفئات العمرية
كانت درجة الحرارة تشير إلى 1 مئوية عند الساعة الواحدة ظهرا .
متى يأتي القطار التالي المتجه إلى واشنطن العاصمة ؟
سرقت حقيبةي في الشارع .
إن طفلي قد ءصابه الإعياء الشديد .
صدقا أنا أصبحت معجبا ب الشعب السوري البطل من دون تعصب .
عندما أعود ثانية إلى اليابان ، س أكتب خطابا . و إذا كان لدىك وقت ، من فضلك أرسل لي خطابا .
من فضلك أعط طفلك هذا الدواء الشراب ، جرعة واحدة بعد كل وجبة .
إلى متى هذا التعاطف على حساب الأبرياء .
لا يعرف أي منهم الآخر ،
و كان الإبراهيمي استقال منتصف أيار / مايو بعد أقل من عامين من الجهود التي لم تنجح في إنهاء النزاع في سوريا .
عيد ميلادك اقترب .
أريد أن أمر ب نيويورك في طريقي إلى تورونتو .
ماذا تريدون من المجلس العسكري أن يفعل ؟
كما عثروا على مقتنيات ملكية يحتمل أن تعود ل النبي داود ، و على عظام حيوانات لا تشتمل على عظام خنازير ،
بدأت تلف ذراعيها حول قدميها و هي لم تتوقف عن البكاء !
ءرىني كيفية استعمال الهاتف .
كنت متعبا و لكن لم أكن أريد أن أكسر فرحةهم ف ذهبت معهم ،
اشترىها الآن فقط .
إن العصابة الأسدية تتشدق ب المقاومة و الممانعة على حساب تجويع الشعب و نهب ثرواته ،
3 - حزب العمال الكردي حزب لا يمثل الأكراد ،
علىي أن الحق طائرة متجهة ل لوس أنجليس باكر صباح غد .
لقد فهمت ما أردت أنت ب الضبط . هل لي أن اقترح ذلك ؟
ثلاث مائة و خمسون دولارا ؟ إن هذا يفوق ميزانيةي .
جميعنا أو ءغلبيةنا نمتلك هاتفا
في الآونة الأخيرة شهد العالم ظاهرة وسائل التواصل الاجتماعي .
الشيخ زايد - رحمه الله - هو هذا الشخص الذي جعل دولة الإمارات لؤلؤة الصحراء .
لقد استمتعت كثيرا .
أريد الشخص الذي يعد وثائق عادية في حجم ورقة الخطاب ب دون الحاجة إلى طيهم .
الكثير جدا من التمارين يضر بك .
أين س تنتهي الجولة ، و متى ؟
و سوف يشهد الشعب أن هذه دولة متكاملة و دولة مستعمرة ،
أستلقي هنا .
صباح الخير . هل استرحت في نومك ؟
أنا أحد موظفي شركات الحفر التابعة ل أرامكوا ،
جاءها شعور ب الأمان نوعا ما حين رءيةها ل المرأة ،
مرحبا يا سيدة ياماجوتشي ؟ فريقك على الخط . قبلت دعوةك . استمر من فضلك .
أجل ، واحدة فقط . متى س أعرف ؟ و كيف س يتم تعويضي ؟
الملابس الطويلة هي الموضة الآن .
سامسونج تعلن عن هاتفها الذكي الجديد جالكسي إس 4
كم حقيبة يمكن أن ءحضرها معي في الطائرة ؟
التسامح أمر مهم جدا يجب على الفرد ءخذه ب جدية ، ل أن التسامح هو ما يجعلنا نتعايش مع الواقع و المجتمع من حولنا .
ذهبنا في صباح اليوم الخامس عشر في شهر رمضان متوجهين إلى أفضل بقاع الأرض مكة المكرمة ،
و لن يستطيع أحد الوقوف في وجهه ،
ف قد استغرقنا اثنتا عشرة ساعة ل الوصول إلى مكة المكرمة .
و أضاف " فالنسيا واحد من الأندية المهمة جدا في إسبانيا و إدواردو تابعهم منذ أن كان في الشيلي .
صحيح أن الوسائل ساعدت على التعرف و التحدث مع الآخرين و لكن ليس الجميع يحسن استخدامها .
أريد لقاء السيد ويليم .
س آخذ شيكولاتة ساخنة .
لقد اتصلت ب السيد سميث في غرفة رقم اثنان صفر واحد منذ لحظات ، لكن لم يرد أحد . هل لك أن ترى هل لا يزال يقيم هنا ؟
مشهد الذروة في فيلم " هاري بوتر و الأمير الهجين " يجري في واحد من تلك الكهوف الكامنة في باطن الأرض مع بحيرة و جندول ك واسطة ل النقل على الطريقة التي اكتسبت شعبيةها ب وحي من " شبح الأوبرا " .
يعتقد الكثير من الناس أن التطور هو استخدام كل ما هو جديد أو حديث
لما وصلت إلى السعودية في هذا الفصل كنت عازما على تأجيل الفصل و رجوعي إلى بلدي ؛ ل أن زوجةي كانت على وشك الولادة , و لم يكن معها أحد ,
جاكلين فليمينج ( 38 عاما ) من جلاسكو ، أسكتلندا توفيت في مستشفى رويال ألكسندريا في بيزلي .
أين يمكنني أن اشترى طوابع بريد ؟
هل تتحدث ؟
و قد يكون تءثيرها على المجتمع تأثيرا إيجابيا قويا و ينقذ حياة الكثيرين .
ثم ذهبنا إلى عدة بحيرات و ركبنا قوارب ,
هل لي أن أرى السيارة ؟
و إن فقدت المجتمعات صفات التسامح س يفقد العالم النظام الذي هو علىه ، و س تعم الفوضى في كل مكان .
من فضلك دلني على أرخص وسيلة ل الذهاب إلى سان فرانسيسكو .
حيث أعلن سيدا أن محادثات س تجرى خلال الأسابيع القادمة ل تشكيل حكومة انتقالية تحل محل الأسد و فريقه الحاكم في الوقت المناسب
التواصل أصبح جزءا لا يتجزأ من حياةنا اليومية .
لقد سرق ذلك الرجل كيس نقودي .
الثلج يجعل الطريق زلق .
هل تريدني أن ألتقط لك صورة ؟
و لكن انتظروا ف إن وعد الله آت و س نقضي على المهزومين ، المتآمرين ، الأعداء .
لكنها لا تلقى إلا الذل .
ما الذي كان يحدث منذ الفترة الأخيرة ؟
س نمكث .
أريد إيداع مقتنياتي الثمينة في خزينة الفندق .
أود بعضا من القوة الجسدية .
و قد انطلقت أنشطة المؤتمر الرسمية بعد انتهاء الافتتاح ،
لم يتم التوصل إلى أي تسوية ( نهائية ) " .
ف هنا نحن في قرية لا يوجد فيها مستشفى . .
و ها هو نفس العضو يتألم و لكن دون أن يشعر به أحد .
الآن أصبحت وسائل التواصل الاجتماعي جزءا لا يتجزأ من حياة الكثير مننا بعد ظهورها و انتشارها السريع في المجتمع .
تءلمني معدةي أحيانا .
و لكن الكثير من السلبيات علىنا أن لا نهملها أو نتجاهلها ،
لا يوجد لدىنا نفس الطراز الآن . س أفحص مخزوننا . أنتظر دقيقة من فضلك .
كم المدة التي يستغرقها من هنا ؟
ف استروحت قليلا في سكن الحجيج الكيني ،
أريد رداءا ذات أكمام طويلة .
هل يمكنني أن أحصل على مزيد من الشاي ، من فضلك ؟
و يمكننا أيضا أن نجعل يوما مخصصا ل التسامح .
هل لدىك مرآة ؟
أرغب في شراء شامبو .
و إن لم تتحقق ف ءنني أريد أن أحقق جزءا منها ،
نريد ركنا هادئا ، إن أمكن .
أريد بعض الخيط .
و قال رئيس قسم الهواتف النقالة في الشركة شين جي كاي أن الجهاز الجديد أصغر حجما من الهواتف السابقة ،
ربما ، و لكن ينبغي أن ندرس كلا على حدا .
ل ذلك سوف أتحدث اليوم عن بعض الطرق ل تعزيز ثقافة التسامح في المجتمع .
و مع ذلك يجب علىنا مواكبة التطور و لكن ليس ل الحد الذي يجعلنا ننسى من نحن أو من حولنا .
متى يتعين علىي أن أكون في المحطة ؟
ما أروع زوجةك من طاهية .
كما يمكنك متابعة أي شخص سواء كان من المشاهير أو الممثلين .
عندما يساوي شخص هذا المبلغ الكبير من المال من الطبيعي أن يحوم حوله أشخاص لا يضمرون له الخير " .
وصلت إلى عاصمة ألبانيا – تيرانا – في نفس اليوم , بعد الظهر ,
إن بها تشكيلة من سبعة فيتامينات و معادن .
أريد هذا الطراز ل خمسة أماكن مرصعة .
أين يمكنني أن أستعيد ءمتعةي ؟
هل أحتاج إلى أن أرتدي معطف و رابطة عنق ؟
لماذا لا تقول لنا حماس ما يجري ، و لماذا الحرب بين الإخوة ؟
ب ما في ذلك الإفطار ، و الضريبة ، و رسم الخدمة ، س يكون الحساب خمسة أربعون دولارا ل الشخص الواحد في الليلة .
و ينتظر أن يباشر المفتي الجديد عمله في مارس / آذار المقبل بعد صدور قرار جمهوري ب تعيينه .
فرض الإسلام علىنا أن نتسامح مع جميع مخلوقات الأرض ،
إن بشار الأسد قتل الشعب سوري ،
ما هو تخصص هذا المطعم ؟
أ تظن ذلك ؟
هل لك أن تستدعي لي سيارة أجرة الساعة الثامنة صباح غد ؟
أصبح المسجد وكرا إرهابيا ؟ ؟
أريد مفتاح الغرفة خمسة صفر ثلاثة ، من فضلك .
كان محاطا ب أفراد يضمرون له الشر .
في أي محطة س أنزل ل الذهاب إلى مبنى امباير ستيت ؟
منذ أمس .
سوف أحضر لك العرض الأسبوع القادم .
حسنا . سوف آخذ اثنين فقط . شكرا .
هذا ضرب من الدناءة .
كاد قلبي يطير في الهواء من هذا الفرح العظيم .
معذرة ، متى ينتهي هذا الفيلم ؟
يا لها من خدمة سريعة !
سوف ننتظر . من فضلك اتصل بنا عندما تكون مستعدا .
مقلي من فضلك .
الفاتورة من فضلك ؟
أين كتب اللغة الأجنبية ؟
الخليجيون يرمون معظم غذاءهم في رمضان في القمامة
ف قد أصبحت البلاد منذ نحو سبعة أشهر أكثر تمزقا من أي وقت مضى .
سوف نتطرق في هذا الموضوع و نتحدث عن التطور الذي تشهده دولة الإمارات سواء كانت في الدولة أو خارجها .
مقعد ممنوع به التدخين ، من فضلك .
هل هذا س يفسد ؟
على الساحل الشرقي ، تجد أيضا أماكن شهيرة . مثل نيويورك ، واشنطن ، دي سي و بوسطن .
هل هو مشغول جدا اليوم ؟
ما موعد عرض " قصة حب كوسى " ؟
أي سيارة ذات أداء أفضل ؟
و هنا يأتي الأمر ،
هل يمكن أن تخلي المنضدة لي ، من فضلك .
أفضل حجرة هادئة .
أريد حقيبة كيلي حمراء نفس هذا الطراز .
أجل . اسمك و رقم غرفةك ، من فضلك .
نعم ، ءنه هو . و لكن س تضطر إلى الدوران يسارا في إشارة المرور الثالثة و تستمر في ذلك الشارع حتى تصل إلى الطريق رقم ستة و ستين .
هل ثمة رحلة في المدينة ؟
هل هناك فرقة موسيقية أم دي جي ؟
لقد تمكنت من تحقيق ذلك .
أريد استئجار كرسي مركب .
دولة الإمارات دولة ذكية .
كل هذه الإيجابيات أثرت على المجتمع ، ف أصبح الإنسان أكثر وعيا عنما يحصل حوله من أخبار و أحداث .
متى س نقلع ؟
هل يمكن أن أحصل على كوكاكولا دايت ؟
ف نتمنى أن نصبح لهم خير من يمثل هذه القيمة التعايشية ، تزامنا مع عامنا هذا - عام التسامح - المقتبس من والدنا المغفور له الشيخ زايد رحمه الله .
إن دولة الإمارات تشهد أكبر تطور حضاري لم تشهد مثله من قبل .
على أن الحق ب طائرة العاشرة صباحا .
هل تعرف ما إذا كان هناك أي فنادق رخيصة الأسعار ؟
و لا يزال الجو عاصفا في أغلب مناطق جنوب الباكستان .
علىنا عدم الاستسلام و العيش في عالم قد يزول ب مجرد أن نطفئ الإنترنت ،
هل يمكنك أن تشذب شاربي ؟
هل رأيت معطف أزرق ؟ وضعته على هذا الكرسي .
أين يمكنني مشاهدة عرض " شبح الأوبرا " ؟
و يستطيع العمل منفردا أو مع الفيروس الأصلي .
يمكن أن أحضر في الساعة الثانية .
و الخزي و العار س يلاحقان هؤلاء الظلمة إلى يوم الدين .
هذه هي رحلةي الأولى إلى باريس .
أولا نرى الكثير من الناس لا يستطيعون إمضاء يوم كامل دون استخدام وسائل التواصل الاجتماعي منما قد يؤثر سلبا علىهم و على علاقاتهم و حياةهم الاجتماعية .
من الآثار السلبية أن يصبح الشخص مدمنا على استخدام برامج التواصل الاجتماعي ،
هل يكلفني دخول هذا المبنى أي أموال ؟
أود إعادة التأكيد على حجز الرحلة .
المحزن في هذه الرحلة و الذي ءحزننا و لفت انتباهنا و نلاحظه كثيرا ءنه يوجد فقراء مساكين يحتاجون إلى المال , ل درجة إذا ذهبنا إلى السوق و عندما ينظرون ءلىك و يعرفون ءنك أجنبي عن بلدةهم , يأتون ءلىك ل طلب المال منك و المساعدة ,
سيداتي سادةي ، لدىنا على متن رحلةنا اليوم مضيفين يتحدثون اليابانية يمكن التعرف علىهم من خلال الشارة التي يلبسونه . إذا كنت تعرف أي شخص يريد مساعدة في الترجمة ، من فضلك دعنا نعرف .
ما هي الأنواع التي لدىكم ؟
و كان من المفترض أن يعود إلى هناك ل تلقي المزيد من العلاج .
هل الشوارع الخلفية خطرة ؟
ف من عاشر قوما أصبح مثلهم .
زادت هذه البرامج نسبة التنمر بين المراهقين منما أدى إلى الاكتئاب و بعد ذلك الانتحار .
ما أطول الطريق !
ف قررت أن أؤلف بعضا من المجلدات و من ثم أؤلف بعض الكتب ،
س أحتاج إلى بطاقة ائتمان .
هل يمكنك توضيح كيفية عمل ذلك ؟
ما النمط الذي في مخيلةك ؟
لقد تعرضت ل عملية سلب .
لن تأخذ خصما مهما حاولت .
وجد الباحثون أن المرضى الذين ثابروا على التمارين الغنائية تحسنت لدىهم جودة النوم و تكرار الشخير ،
هل يمكن أن تدلني أين أجد القنصلية اليابانية ؟
هل يمكنني أن أدفع ب شيكات سياحية ؟
أود تأجير هذا الطراز من السيارات ل مدة أربعة و عشرين ساعة .
في النهاية بعد تعزيز ثقافة التسامح و زرعها في المجتمع س يكون العيش أسهل و آمنا ل الجميع .
هل يمكن أن تقول ذلك ثانية ؟
هل يمكن أن تمرر لي الملح ؟
أريد سندويتش برجر ب الجبن و مقليات .
هل يمكنك أن تريني كيف أضع الغاز ؟
من فضلك تروى .
خذ هذه التذكرة الطبية إلى الصيدلية . يمكنك الحصول على الدواء من هناك .
من الآثار الجميلة أيضا هي نشر الوعي لدى الفرد و المجتمع .
س أنتظر حتى يتاح الجلوس في التراس .
و أضع على تصريحه من عشرين إلى ثلاثين تعجبا يوميا . .
تصريح بلاتر يأتي في وقت يفكر فيه الفيفا في تنظيم المونديال القطري في فصل الشتاء بدلا من الصيف ، اقتراح أعلن عنه من قبل
ساهمت مجتمعات كثيرة من الناس أيضا في تغيير الإمارات العربية المتحدة إلى مكان أفضل و مجتمع محب و متعاون يحث على التسامح بين الشعوب و الدول .
القاهرة ( رويترز ) - حافظ بتروجيت على ءءماله في المنافسة على لقب الدوري المصري الممتاز ل كرة القدم بعد تعادله 2 - 2 مع ضيفه الأهلي حامل اللقب في المواسم الأربعة الأخيرة ضمن منافسات المرحلة التاسعة عشرة يوم الأحد في السويس .
و قالت منظمة أوكسفام محذرة الأربعاء إن " جنوب السودان يعاني حاليا من أسوإ أزمة في أفريقيا مع خطر المجاعة الذي يهدد نحو أربعة ملايين من سكانه و عدم وصول المساعدات سوى إلى نصف من يحتاجونها " .
آه ، كلا . من فضلك أسرع . ءننا متأخرون .
استمر في السير في هذا الطريق حتى تجد صيدلية .
أريد بعض الكريم الليلي .
حسنا . ما هو اسم شريكك و رقمه ، من فضلك .
بعدها عدنا إلى حيث ما كنا ،
أرغب في حقيبة مستحضرات تجميل .
أود قياس بذلة السباق الخاصة بي .
كنت ل وحدي إلا ءنني وجدت رفاقا فوق سيارة سفري ،
أنهينا رحلةنا البحرية و طفقنا عائدين ف إذا بنا نسمع صوتا يشبه نهيق الحمار و لكن أقل إنكارا ،
أفهم . هل يمكنك مساعدةي في هذا المشكلة الأخرى أيضا ؟
هل لدىك اتوبيس من المطار ؟
أولا : يجب على الفرد أن يحد من استخدام هذه المواقع و إدراك خطورة الإدمان علىها .
ل ذلك لا بد من أن نسعى دائما في تنمية هذه القيمة الأخلاقية من خلال تثقيف المجتمع و تعليمه ب اتخاذ المهارات اللازمة التي تساعد في تكثيف هذه القيمة الإنسانية .
لدى وسائل التواصل الاجتماعي أثر كبير على حياةنا اليومية و علىنا أن نتفادى الوقوع في سلبيات هذه الآثار .
آه . هل يمكنني الحصول على وجبةي فيما بعد ؟ أنا أشعر ءنني لست على ما يرام الآن .
حسنا ، هل يمكنك أن تخبرها ءنني اتصلت ، من فضلك ؟ س أتصل بها مرة أخرى فيما بعد .
هل لك ب أن تضيق منطقة الوسط سنتيمترات ؟
أجرى الأطباء في منطقة ديفون وإكستر في إنكلترا دراسة تجريبية ل علاج الشخير ب تمارين غنائية في المنزل على مدى ثلاثة أشهر .
أعتقد أن سيارةي تستحق حوالي خمسة آلاف دولارا .
أعتقد أن هناك أخطاء في الفاتورة .
أخ ميلاد ، ليس من المستبعد على المعارضة الخائنة الخانعة استقدام مقاتلين من القاعدة ب اسم الجهاد ، و لكن القول ب أن النظام يستقدم مرتزقة أو فئات خارجية ف هذا ضرب من الغباء المضحك .
هل يمكن أن تنزل السرج ، من فضلك ؟
لكن يتوقع بعض الخبراء أن يكون ل الناحية البيولوجية دور في هذا الشأن .
س أعود ءلىك عندما تكون أقل انشغالا .
أود حجز موعد مع طبيب .
و كلما تعنت هذا النظام كلما كان الثمن الذي س يدفعه فادحا .
عندي الكثير من الوقت .
الكثير يستخدم الآن اليوتيوب و ه ك ذا لو جعلنا يوما مخصصا البعض س يتشجع ل فعلها و ه ك ذا س ننشر المحبة بين الناس .
أين يمكنني أن استقل حافلة ل مشاهدة المعالم ؟
و المشكلة لم تنته بعد ، حيث اختلفوا أين يتوقف الباص في الرياض ,
أجل ، و أود محاسبة المطلوب هاتفيا على قيمة المكالمة .
هل يمكن أن تضع حقيبة السفر هذه في صندوق السيارة .
اشتعل الحريق فجر اليوم في مطار جومو كينياتا الدولي في نيروبي ،
هل يمكنني ءعادةها في مدينة مختلفة ؟
أين حديقة الحيوان ؟
ما هي الفوارق بين هذه الفنادق ؟
و هو الذي تشتري منه جميع المنحوتات من الخشب المحلي الخالص بعد أن تحولت إلى تحف ذهبية .
كما لمح إلى إمكانية قيام الولايات المتحدة ب تخفيف العقوبات التي تفرضها على إيران .
هناك من يقول : النظام وراء التفجيرات
من فضلك أحضر نبيذا مناسبا .
الماء أسخن من اللازم .
هل لك أن تقدر التكلفة قبل أن تبدأ العمل فيها ؟
في حين لم يتبق وقت طويل قبل انتهاء موسم الزرع .
عندئذ ، س تأتي إلى شارع تسوق . إذا سلكت الشارع س تصل إلى المحطة .
هل هو طازج إلى هذا الحد ؟
هذا جيد ، من فضلك وقع علىهم . كيف تريدها ؟
ءرىني السمكة التي رءيتها اليوم في كتاب الصور ، من فضلك .
هل لدىك صحف يابانية ؟
أين قسم السفر ؟
ل أن الصيف في اليابان عادة ما يكون شديد الحرارة ، و لم يكن لدىنا تكييف هواء قديما .
هل على السيدات ارتداء فستان سهرة ؟
هذا المقاس ، الذي تسميه المقاس العادي ، سوف تجده هنا .
ربما س تظل ترتفع .
لم تعد بعض العائلات تجلس مع بعضها لم يعد أحد يعرف الآخر ،
ل نتصل به .
هل توجد أية جولة صباحية ؟
و بعد هذا التصريح قام الاتحاد الدولي ل كرة القدم فيفا إلى إصدار بيان توضيحي أكد فيه أن بلاتر ركز في جوابه على الحرارة المرتفعة جدا في قطر دون أن يشكك في اختيار هذه الدولة الخليجية ل استضافة المونديال .
و كنا نريد معرفة ما إذا كانت هناك كواكب أخرى حول هذا النجم ،
أما الآن لا أعلم من أين أبدأ و ب الحقيقة أنا متأكدة ب ءنكم تعلمون عن هذه الإمارة و من الممكن أكثر مني .
من فضلك سجل عنوان الاتصال بك هنا .
وقعت مني الشوكة . من فضلك أحضر واحدة أخرى .
آسف الحمام به عطل . أحتاج ل المساعدة .
ف إذا فشلت الثورة السورية ، ف إن ثورات الربيع العربي سوف تتوقف ،
عادت بها ذاكرةها إلى الوراء قليلا . .
أين يمكنني طباعة الفيلم ؟
أين أجد الأسطوانات المدمجة ؟
لا أفهم الإنجليزية الأمريكية ، إنما أتحدث الإنجليزية الراقية .
حسنا ، س ءرسلها لك إلى لاس فيجاس .
و ها هم يحولون ربيعنا إلى خريف و شتاء ،
و لكن علىك أن تعدني ب ركل الكرة ، و ليس أنا . موافق ؟
متى س يصل القطار إلى سان دييجو ، من فضلك ؟
هل يمكن أن آخذ الأطباق الخاصة بك ؟
هل يمكننا ترك ءشياءنا ما عدا الأشياء القيمة في الحافلة ؟
كم تستغرق مشيا على الأقدام ؟
و لم يتم حتى الآن إثبات انتقال الفايروس عبر الحيوانات إلى البشر
و أشار رئيس الوزراء البريطاني ديفيد كاميرون أن هذه لحظة مهمة في تاريخ الأمة البريطانية .
لكنه سوف يشاركه مع الإدارة الفيدرالية ل الطيران في الولايات المتحدة الأمريكية و الوكالة الأوروبية ل سلامة الطيران كي يتاح لهما اتخاذ الإجراءات المناسبة ل سد الثغرات في أنظمة الكمبيوتر الخاصة ب التحكم ب الطائرات .
لقد نسيت أن آخذ حقيبةي اليدوية .
ف إن الكاتب أو الكاتبة علىه أن يكون حذرا ل أي كلمة يقولها ف هذه مسؤولية كبرى .
و هذا يجعل كبار المسنين يشعرون أن لا أهمية لهم .
ما يتميز به العصر الحديث هو التقدم في التكنولوجيا ،
أين يمكنني الذهاب ل كي أرى منظرا رائعا حقا ؟
أين أنتم يا أشباه الرجال ؟
اللعنة . اللعنة . اللعنة . اللعنة . لقد كبرت معتادا على وجهها .
معذرة . كيف يمكنني الوصول إلى المصرف ؟
أريد واحدة حديثة .
ف المسامح لن يخسر شيئا
لا أجيد الإنجليزية . هل ثمة من يتحدث اليابانية هنا ؟
كم المدة التي قضيتها في باريس ؟
{ رحلةي إلى إندونيسيا }
أود لعب التنس .
هل يسعني أن أستمر في حمل هاتين الحقيبتين ؟
حسنا ، هيا نذهب . أستطيع مساعدةك في واجبك المنزلي بعد أن نتناول بعض البيتزا .
من الممكن أن تكون وسائل التواصل الاجتماعي سببا كافيا أو تهديدا كبيرا على حياة البشر ،
هل تحب أن تضع قشدة و سكر في قهوةك ؟
ينبغي ءنلا تشاهد التليفزيون طوال الوقت .
الإنسان الذي لا يستطيع أن يسامح غيره لن يستطيع أن يحقق التسامح بين الناس و الشعوب .
الاتحاد الأوروبي يقرر تخفيض العقوبات على إيران
أنتظر دقيقة . ربما أكون قد تركته في غرفة الاستراحة .
كما أن ل دولة الإمارات العربية المتحدة دورا بارزا في محاولة نشر الوعي على أهمية التسامح و تءثيره الإيجابي على المجتمع .
فينس و ليندا يريدان أن يبقيا ب مفرديهما ، ل ذا أخشى ءنني لا بد أن أبقى هنا هذه الليلة .
ثم بعد انتصاف النهار من اليوم التالي شعرت ب إرهاق و تعب يدب في نفسي ،
هل لدىكم أية جولة سياحية أخرى ؟
حيث أغلق ما بين مئة و مئتي ألف متظاهر الطرقات السريعة و تصادموا مع الشرطة ،
هل يمكنك ترتيب هذه البناطيل ؟
هل لي أن أتناول بعض الدواء ل آلام في معدةي ؟
حسنا ، أود أن أجرب النبيذ الأبيض .
أحتاج إلى بعض الهدايا التذكارية من نيويورك .
أهبط هنا ، و انتقل إلى الحافلة رقم ستة .
لا أحد يصدق المجرمين ،
أود أن أغير ل غرفة تطل على المحيط . هل توجد أي رسوم إضافية ؟
و في نهاية الحفل ، غنى مارسيل خليفة ( 59 سنة ) الذي تحفل مسيرةه ب العديد من الألحان
و لكن كلما تذكرنا الأجر الذي س ينزل علىنا من الرحمن كلما نسينا أي قدر من التعب .
أصبح الهاتف شيئا أساسيا في حياة الإنسان ف يصاحبه أينما ذهب .
هل لدىك لوحة موضوع علىها الألوان ؟
من هذا ؟
كما ألقت إيرينا بوكوفا المديرة العامة ل منظمة اليونسكو كلمة بعد تسليم الجائزة صرحت فيها ب أن " حرية التعبير مبدأ أساسي " .
إن التسامح يساعد على ازدهار الأمم و يجعل منها مكانا آمنا يعمه السلام و الراحة و الطمأنينة .
عرض هوغو تيسو في المؤتمر الذي يناقش مسائل أمن الحاسوب خلال التعريف ب تطبيقه الذي سمىه " PlaneSploit " انتقاء طائرة واحدة في بيئة افتراضية ل استغلال الثغرات في نظام التحكم فيها ،
هذا جيد . متى هو ؟
لقد أغلق علىي الباب . هل يمكن أن تفتح بابي ، من فضلك ؟
هل لك أن تطلب منه أن يعاود الاتصال بي ؟
قوات النظام الوحشي تحتسي دماء الأبرياء في سوريا على أعين العالم أجمع . .
لقد كسر الزمام المنزلق . هل لدىك مزيد من نفس النوع ؟
هل تريد أن أفحص موتور السيارة ؟
هل سمعت من قبل عن أسبوع ذهبي في اليابان ؟
أ يمكنني الحصول على جدول زمني ، من فضلك ؟
حيث تشير الأبحاث إلى أن التعرض ل الشمس كثيرا و استخدام حمامات الشمس قد يزيد من احتمالية الإصابة ب هذا المرض الذي يمكن تجنبه .
كان عظيما . شكرا .
نفضل مائدة ب جوار النافذة .
أين أفضل مكان ل مشاهدة المعالم ؟
إن مواقع التواصل الاجتماعي باتت متوفرة ل جميع الفئات العمرية منما يجعل تءثيرها السلبي أكثر من الإيجابي ،
إذا أردت الذهاب إلى التسوق ف هناك ياس مول و دلما مول و غيرها من أماكن التسوق الرائعة .
من فضلك اتصل لي ب رقم ثلاثة اثنان ستة اثنان تسعة واحد ثمانية .
و من دون التسامح س يكون الكون مليئا ب الحقد و الكراهية و النزاعات بين الناس كلهم .
عملت الحجز في طوكيو منذ شهر .
لا . هل تحب الإبلاغ عنه ؟
انظر التعليمات على علبة الطعام الفارغة .
هل يوجد مكان يقبل تنظيف الملابس في أيام الآحاد ؟
إن الذين يطالبون اليوم ب حقوقهم هم أقلية مارسوا نشاط تهريب المخدرات ، ف خشوا من مطاردات الحكومة المالية ف لم يجدوا حلا سوى تشكيل عصابة قطاع طرق ل حماية سلعهم .
أين يمكنني الحصول على أسبرين ؟
س نتقاسم .
يوجد الكثير من الطرق ل كي نعزز ثقافة التسامح في المجتمع
كما أن طبيعة المرض لا تزال تتضح يوما بعد يوم .
أنا في نزهة طويلة سيرا على الأقدام .
هذا ما حدث منذ أيام ، قلائل ،
ما هو مستوى مهارةك في عزف الكمان ؟
يكون تأثير وسائل التواصل الاجتماعي إيجابيا على المجتمع عندما يكون بعيدا عن الفساد ،
نحن من ساحات الحرية معكم إلى النهاية ،
أريد بطارية .
و هو ك ذلك . س أمر علىك و ءءخذك ب السيارة من الفندق الذي تقيم فيه في الساعة الثامنة .
يريدون فقط التحدث من خلال البرامج .
و في أثناء الرحلة لم يكن معي أحد ،
ما نوع العصير الذي تفضله ؟
أجل ، سيدي . آتى هنا ل الإفطار كل يوم ، من الاثنين حتى الجمعة ، قبل الذهاب ل العمل .
أصبح الناس لا يريدون أن يجتمعوا وجها ل وجه ،
تعالى ، كينجي . دعني ءريك أرجاء المكتب .
فهمت ، في هذه الحالة ليس علىي أن أدفع أجر التبديلات ، أ ليس ك ذلك ؟
هل هناك جولة بعد الظهر ؟
منظمة الصحة العالمية تقول إن إنفلونزا الخنزير قد يتحول إلى وباء
ءلا تحضر لي بعض القهوة ؟
النظام ساقط لا محالة .
ف وجب علىي الآن أن أجد مكان المبيت , و أنتظر اليوم التالي .
نعم ، يا سيد تاناكا هناك رسالتان لك .
يجب أن تغير النقود من البنك .
و يمكن أن يسببوا خطورة كبيرة علىهم و سهولة احتيالهم و النصب علىهم إذا لم يتواجد شخص بالغ و عاقل معهم .
س أذهب بك على مقعدك . من هنا ، من فضلك .
لكنها لا تزال مستمرة ،
الأمانة هي السياسة المثلى .
من المرجح أن محبا ل الإبداع الفني مثلك س يستمتع اللوحات الزيتية غير التقليدية و عروض الموسيقى ب الشوارع .
و لكن إن كان لا بد من الدم ل استئصال تلك الفئة التي سرقت مننا الأمل و الحياة ف خذوا من دمي و دماء أخرى . . .
و هذا يمكن أن يؤدي إلى انتشار الأمراض الحيوانية في سوريا و منها إلى الدول المجاورة لها .
إذا التزم كل شخص ب القواعد الإسلامية من الاستحالة أن تنتشر الكراهية بين الناس
ب نشر المحبة و استشعار رقابة الله سبحانه و تعالى لن يكره الناس بعضهم البعض و س يسعون إلى تحقيق السلام و التسامح في أنحاء المجتمع .
أي طريق يؤدي إلى مكتب البريد المركزي ؟
لا يوجد رسم ضروري .
إن وسائل التواصل الاجتماعي هي أهم تواصل بين الأسرة و المجتمع في كل أنحاء الدول ،
جنوب السودان " لم يعد أمة " .
من فضلك ، أصرف شيكا سياحيا .
ف يجب على الأفراد الحذر من هذا السلاح الخطير و استخدامه ب الطريقة الصحيحة ل يتجنب العواقب الوخيمة ، أو أن تتحقق الفوائد العظيمة .
و كما أن الإسلام دين سمح ليس فيه من العسر شيء ف يا لها من صفة حميدة !
هل لدىكم أطباق ذات سعرات حرارية منخفضة ؟ ف أنا أتبع نظاما غذائيا حاليا .
و أضاع لاعبوه العديد من الفرص
و س نغلب الجميع و نبقى أسياد البلد ، ل الأبد ، و لا نصدق ب ءننا س نهزم . . . .
هذه الغرفة صغيرة جدا .
اسمي كيمورا . أريد إلغاء حجزي الخاص ب يوم الجمعة .
و سرعان ما تفككت تلك الأحجية عندما دخلت ءمي الغرفة ل توقظنا و نحن نتظاهر ب النوم طبعا و كانت الساعة تشير إلى الثانية بعد منتصف الليل .
كيف يتم مقارنة هذا المنتج الجديد مع المنتجات الموجودة ؟
لا أعرف شيئا عن هذا الأمر .
هللا أرسلت تاكسي إلى المدخل الرئيسي ل ويستمانستر مول ؟
فيلم " ذرة " ل المخرج التركي أردم طبغوز أفضل أفلام مهرجان موسكو السينمائي الدولي
أريد بعض التفاح ، من فضلك .
ف قد أصبحت الرسائل هي وسائل التواصل الوحيدة بيننا ،
هذا رائع . أين الخبز ؟
لماذا يختلف السعر عن الموجود في العداد ؟
آسف س أعود لاحقا .
هل من الممكن أن أحصل على بعض الفاكهة ؟
من أين يمكنني شراء مفارش مائدة ؟
حيث إذا كان هناك اجتماع و هو خارج البلاد يمكنه أن يستخدم تطبيقا مثل ( سكايب ) ف س يكون كءنه في الغرفة .
حسنا . خذ هذا الاتجاه . من فضلك ، س ءوصلك إلى غرفةك .
أما الآن ف ترى شبابا جالسين جنبهم الجنب و لا يتكلمون مع بعضهم البعض و ترىهم جميعا على مواقع التواصل الاجتماعي .
هل هي متينة ؟
و كانت مشاعر القلق على مصير بنوك رئيسية قد دفعت أسواق الأسهم إلى التراجع في أوروبا ل تواصل عمليات البيع الواسعة التي شهدتها المعاملات الآسيوية .
من فضلك ، أصلح هذه .
على فكرة ، هل أنت غير مشغول السبت القادم ؟
هل هذه السجائر معتدلة ؟
عذرا . هل يوجد محل كتب قريب من هنا ؟
و حذرت المنظمة من أن عدم توفر الموارد الآن قد يؤدي إلى خسارة محصول موسم 2015 أيضا .
يذكر أن كارول سماحة التقت على هامش هذا المهرجان العالمي السنوي نجم ال R & B الأول في العالم Craig David الذي شارك في إحياء إحدى ليالي المهرجان
خذ هذا الدواء بعد كل وجبة عندما يزداد الألم .
كما أعلن خلال حفل الاختتام عن منح جوائز أخرى ، بينها جائزة أفضل ممثل ل الروسي أليكسي شيفتشينكو على دوره في فيلم " يهودا " ،
كما أحب تعلم الشريعة ل ءنني في حياةي أحتاج إلى معرفة الأحكام , إذ كل يوم أواجه حالات يجب أن أعرف كيف أتصرف فيها , و ذلك لا يمكن ب غير معرفةي ب ما شرعه الله لنا في مثل تلك الحالات .
من فضلك استعمل غرفة القياس هناك .
التسامح صفة لا يتصف بها إلا أصحاب القلوب النقية الخالية من الكراهية و الحقد و البغض .
الشاطئ أسفل يمينا . يا له من منظر رائع .
أرغب في كريم مسائي ل البشرة .
لكن لا تخافوا تذكروا أن أكبر إمبراطوريات العالم سقطت عبر التاريخ ،
كيف ترغب في إجراء المكالمة ؟
لقد سرق مسجل الفيديو من غرفةي .
هل تقدمون تخفيضات كبيرة ؟
في البداية نود مشاهدة وول ستريت .
هل يمكن أن تخبرني ب اسم و رقم الطرف الذي تريد الاتصال به ؟
هالو ، هل هذه تعود إلى روي ؟
س أجرب بعضا من الشراب المثلج .
سهلت وسائل التواصل الاجتماعي الزيارات و أخذ السؤال عن الحال و الأحوال من الأقارب و الأصدقاء ، يمكنهم من خلالها و هم في منازلهم " التويتر " و " الواتساب " و غيره
هل من الممكن أن تخبرني عندما تعثروا على الحقيبة الضائعة ؟
لدىنا نحو ثلاثون نوعا من زيوت الاستحمام .
ف قد أوكلت الإدارة المؤقتة ل ممتلكاته إلى شخصين اختارهما المغني الراحل في وصيةه .
لكن كان غرضي في الرحلة هو أن أصوم في مكان بارد أقل حرارة من جيبوتي في شهر رمضان فقط ،
هل أستطيع الحصول على تذكرتان ل المسرحية الغنائية الجمعة القادمة .
أعد ذلك ، من فضلك .
أريد دورقا صغيرا من الخمر الأبيض .
هناك أسباب كثيرة يمكن أن تؤثر على الفرد و المجتمع ،
و جاء هذا الإعلان بعد أن قضت المركبة نحو عام و هي تسير خارج المجموعة الشمسية ، لكن دون علم من العلماء الذين أدركوا قبل أيام المسافة التي قطعها المسبار .
هل يمكنني أن ألقي نظرة أخرى على قائمة الطعام ؟
هه . هذه . يبدو اللون جميلا علىك .
الشيء نفسه لي ، من فضلك .
ما رقم البوابة ؟
هل هناك أي غرف خالية في عربة النوم ؟
السيد الدكتور برهان غليون ، ننتظر منك المضي قدما في قيادة نضال الشعب السوري نحو الحرية .
ف حين نرى جموع المصلين في التلفاز من جميع مناطق العالم نشعر ب أن ذاكراتنا تعود بنا ل الوراء و كانت معهم .
أريد نقودا ورقية .
حيث يقومون ب تقليد الموضات الحديثة السيئة و المحرمة التي تؤدي ب المجتمع إلى الفساد و التهور .
أنا هنا في مهمة إعلامية .
التسامح قيمة عظيمة جدا
كم أجرة البريد ل إرسال هذا الخطاب إلى اليابان ؟
هل أي من المتاجر الكبيرة به يعمل الآن ؟
خاص من فضلك .
حسنا . كل ما ءريده هو معرفة إذا ما كان المشروع س يحقق ربحا .
يعمل هوغو تيسو في مجال تكنولوجيا المعلومات منذ 11 سنة ،
هل لدىكم فيلم شفاف ملون ؟
لا توجد مشكلة . إذا حضرت في الخامس من سبتمبر ، ف س يكون ب ءمكانك الاستمتاع ب عرض فيلم علمي ل أن عندنا يوما خاصا مفتوحا أول يوم جمعة من كل شهر .
موظفو المبيعات في هذا المتجر لطفاء جدا .
و كان مقررا أن يناقش الاجتماع الإفراج عن الدفعة الأولى من السجناء الفلسطينيين ،
من فضلك ، أريد أن أخذ نفس الدورة غدا .
يا سيد كاواي لدىنا مائدة لك الآن . تفضل من هنا .
إن يد المؤامرة مع العدو الصهيوني و البلاد العربية المحيطة التي لا تريد كلمة الإسلام أن تحكم بين العباد ،
أريد غرفة ب منظر جميل .
حسنا ، ابق على الخط . سيد / ناكاجيما ، الآنسة / سايتو يبدو ءنها لا ترد على المكالمة . هل تريدني أن اتصل علىها فترة أطول ؟
أريد غلاية .
ثلاثة اثنان واحد اثنان . أنتظر ثانية ، حسنا ؟ أريد أن أرسل لك شيئا هنا . معذرة .
أود إرسال برقية لاسلكية .
جميعنا عباد الله و لا يمكن أن نحكم على الآخرين من هذه النواحي .
إلى متى س يبقى لبنان تحت اللعبة الصهيو - أميركية ؟
ما اسم هذه المحمية ؟
و يتوقع البعض في سوق النفط خفض إنتاج أوبك نحو مليون برميل يوميا
عذرا . دعني أخرج ، من فضلك .
و س يختفى الفساد و لن يظهر بين الناس ما داموا التزموا ب الدين الإسلامي .
و لم يستطيع أحد أن يحادثها ، ف هي منهارة بعد فقدها عاءلةها . .
هل لك أن تعيد تأكيد رحلةي ؟ ها هي تذكرة الطيران .
التوحد و الانعزال الذي يغرق فيه المستخدم لا مفر منه ، ل ءنه إذا استمر قد يصبح مريضا نفسيا و غير ناجح في حياةه الاجتماعية .
و أشار إلى أن ذلك ليس صحيحا ،
كيف تسير الأمور ؟
ف قد تحدث زكريا من المغرب في محاضرةه " استراتيجية ل الكشف التدريجي في ويكيبيديا " عن المشاكل التي يعاني منها المساهمون الجدد على ويكيبيديا ، و التعقيدات التي تمتلئ بها واجهة المستخدمين في الموسوعة ،
من أين يمكنني شراء بعض الهدايا التذكارية ؟
لم تعرف ماذا تفعل و لكن لم تعارض أميرة في شيء ،
أنتظر دقيقة من فضلك .
و لكن إذا تعلم المرء حده مع تلك الأجهزة و قام الأهالي ب تقليل وقت استخدام ءبناءهم ل الحاسوب ف سوف تتقلص تلك العادات السيئة .
إذا سألنا المارة في دولة غربية عن مدينة دبي ف ءنهم س يعرفونها ل ءنها من أعظم المدن .
على سبيل المثال يدخل على مواقع يبحث عن مواضيع تساعده في دراسةه ، أو عندما يتحدث مع الآخرين ل يتلقى بعض المعلومات التي تساعده أن ينمي مهاراته .
أعتقد أن الحجز قد زاد عن العدد .
أين يمكن أن أوقف سيارةي ؟
اجعلها برقية عاجلة ، من فضلك .
و حصلت على ما كنت في يوم أحلم به ، و ءريده أن يكون في يدي و الحمد ل الله .
نعم ، لا بد أن يكون عندك رخصة قيادة ، و لا بد أن تحصل على رخصة من لجنة التاكسي و الليموزين .
ملعقة أخرى ، من فضلك .
هل يمكنني الحصول على طابع فئة خمسة و تسعين سنتا ؟
من فضلك أرسل أحدا ل الطابق العلوي ل يأخذ حقاءبي الساعة السادسة و النصف .
أود أن أصرف هذا الشيك ب سبعين دولارا .
كنت أشعر كءني خنتها , لكن ماذا أفعل ؟
أحب أن أوجه كلامي إلى كل من ينتقد حماس ،
بكم هذا العطر ؟
أود أن آخذ هذا .
أين توجد أقرب مغسلة ؟
لا يغرك المبنى ، لكن إذا سقط س يسقط في ساعة .
هل يمكنني أن ءدعوك ل العشاء في الخارج وقتا ما ؟
ليس من الأدب أن تسأل الناس كم يتقاضون .
ف أصبحت معلقا لا أدري ماذا أفعل ،
أريد أن أغسل ملابسي في وقت لاحق اليوم .
لكننا س نعمل على مدى السنوات القليلة المقبلة على مساعدةه ل النمو و ربط العالم كله ، و تطوير خدمات التطبيق المختلفة " .
و قال عبد الرؤوف أحد زعماء الحركة إن المتظاهرين س يبقون معتصمين حتى تتحقق مطالبهم .
كيف تحب أن تأكل البيض ؟
أريد كوبا من الخمر الأحمر .
من فضلك أكمل البيانات الناقصة في التقرير .
و كان من المتوقع أن يخرج رئيس الوزراء من المستشفى بعد ظهر اليوم .
هل أستطيع تأجير أداة ل التنفس أثناء السباحة ؟
إن محفظةي نشلت في القطار .
ثم قفزنا فوق ألف عام من تاريخ المسلمين المجيد العظيم , و بدأنا ب دراسة النهضة الأوربية ,
في الواقع أريد استصدار صك تأمين على هذا الطرد أيضا .
و ها قد بدأنا من الحجر الأسود أول شوط لنا في الطواف ،
لم يصل التسامح بعد إلى عقول البشر التي لا زالت مغلقة
أتساءل عنما يمكنني أن أحصل علىه منه ؟
شكرا لك . من فضلك عاود مرة أخرى .
حريق هائل يشل مطار نيروبي في كينيا
و أضافت : " لكن يبدو أيضا أن هناك أسبابا بيولوجية قوية وراء هذه الاختلافات ،
هللا راقبت حقيبةي من فضلك ؟
في مثل عربي يقول : إن كنت رائحا ، كثر من الملائح .
تصبح وسائل التواصل الاجتماعي إيجابية عندما الفرد يستخدمها من أجل العلم ،
إلى متى تظل مفتوحة ؟
هل س تزال تعمل جدول المواعيد ؟
أهلا ، شريكك على الخط . هيا ، من فضلك .
رحلة إلى بلاد العجائب
لا أتصور أن الشعب يصمد أمام زبانيةي ،
ما تكلفة المقاعد الخاصة ب الشرفة ؟
ف ب وسائل التواصل الاجتماعي يمكنك التواصل مع النصف الآخر من الكرة الأرضية ب ضغطة زر فقط ،
من فضلك ، أحضر طعام الإفطار إلى غرفةي في السابعة من صباح الغد .
معذرة . أنا طالب جامعي من اليابان . هل أنتم طلاب في جامعة نيويورك ؟
و لا يدخل بتاتا تحت طائلة الإهمال .
قارن التويم بين السلوك الاستهلاكي ل سكان الخليج و الدول الغربية ، ف أشار أن مواطني الولايات المتحدة الذين لا يهدرون سوى 30 % - 50 % من الأطعمة التي يشترونها وفق تقديرات منظمة الأغذية و الزراعة ( الفاو ) يجيدون أكثر تخطيط الميزانية و شراء ما هو المطلوب بعد المقارنة بين الأصناف .
و رفع أمر هذه المباراة ل الاتحادية الجزائرية ل كرة القدم التي س تقرر إذا ما كانت س تحتسب نتيجة المباراة ل صالح وفاق سطيف أم أن المباراة أجلت و س يتم لعبها لاحقا .
ذهب معنا إلى جدة
من أكثر الوسائل التي تدعم الكراهية و تبعد الإنسان عن التسامح هي وسائل التواصل الاجتماعي ،
حيث إن هذه الزيادة في الجسيمات المشحونة تشير إلى خروج المركبة من نطاق تأثير الرياح الشمسية الذي يسمى الغلاف الشمسي ( و الذي يعتبر حسب بعض التعاريف حدود المجموعة الشمسية ) .
يمكننا أن نحجز لك غرفة مريحة في قلعة قديمة ب القرب من نادي جولف شهير .
من هو أفضل صديق لك ؟
لاحظ الفجوة ، لاحظ الفجوة ، ثم قرب الأبواب ، من فضلك .
استمر يا سيدي .
هذا ثمنه مرتفع جدا .
أجعل قصة الشعر تتدلى ل أسفل ، من فضلك .
أريد جاكيت ل الأطفال .
نعم ، لدىنا حجز لك .
متى يتعين علىي الوصول إلى المطار ؟
الآن في مدارسها يدرسون على الحواسب و اللوحة الذكية ،
الأجدر بك أن تكف عن ذلك .
دعني افحص سائل الفرامل و المحرك . يبدو أن محرك سيارةك قد أوشك على التوقف .
لما ننظر إلى العالم الإسلامي اليوم , نرى كثيرا من المشكلات وقع المسلمون فيها , و نتساءل ما الحل ؟
على المجتمع أن يعمل على عدم تشجيع العنصرية و زيادة الأخلاق المحترمة فيه ، ل أن هذه الصفات تجعلك إنسانا سعيدا و تسعد الذين حولك .
أي مقاس تريد ؟
هل معك سجائر ؟
إذا كنت من الملمين و محبي السيارات ف لا يسعك أن تذهب إلا إلى عالم فراري ف هو أكبر مبنى ل السيارات .
و لقد غيرت حياةهم على وجه كامل منذ تم تعريفهم علىها .
أين الضاحية ؟
شكرا لك . كم تكلفة هذا القفاز ؟
مسار رقم أربعة عشر .
أين أقرب محل جزارة ؟
علىنا مزاولة العيش في حياةنا الواقعية .
ثم طلب من الجمهور أن يغنيها .
ثانيا : توعية الكبار في مجال العمل عن أهمية التسامح ل كي يستطيعوا أن يعملوا في بيئة متسامحة مثمرة .
و هذا السلوك لا يخلق شخصا مثاليا بل يحفز الآخرين أيضا على التسامح مع الآخرين ،
و عندما يرد الجيش يقولون أن الجيش العربي السوري يقصف البيوت الآمنة . .
كم محطة قبل التحويل ؟
كم عدد المشروبات التي يغطيها السعر ؟
أود الحصول على واحدة كبيرة .
و لكن لا شيء كامل ف يمكننا أن نعزز ثقافة التسامح من خلال ربط المقيمين مع بعضهم البعض و مساعدةهم على فهم بعضهم البعض ب طريقة أفضل .
أود اللحاق ب السفر من سان دييجو .
لكن يجب أن نتذكر ءننا نحن الذين نمسك هذه الهواتف و نشعر ب ما نريد أن نشعر به .
أنا خارج الآن . ل ذلك س ءءخذها .
أين يمكنني أن اشترى لفة من الفيلم ؟
س يكون هناك تأخير بسيط .
في مقالي هذا سوف أجاوب عن السؤال .
هنا واحد .
عندما نستغل هذه الوسائل في تنمية المجتمع و نشر قيم مهمة نكون قد أجدنا استخدامها .
أريد أن أرى ذاك الذي في نافذة العرض ، من فضلك .
و في سنة ٢٠١٥ حصلت مدينة دبي أحد الإمارات السبعة على جائزة معرض إكسبو الذي يقام كل ثلاث إلى أربع سنوات ، و الذي سوف يقام في سنة ٢٠٢٠
إن الذين لا يريدون ل الإسلام أن ينتصر يكرهون حماس و يكرهون ءفعالها ،
هيا انهضن كي لا نتأخر ف نحن ذاهبون إلى المطار !
ما هو دور حزب حسن نصر الله ، المرسوم له ، أثناء احتلال العراق من الشيطان الاكبر ؟
يستطيع الصرافون أن يغيروا دولاراتك من أجل بقشيش الكازينو . هل نذهب ؟
في الختام إن وسائل التواصل الاجتماعي تعتمد على كيفية استخدامها ،
قم ب دفعها من فضلك ، إن كان ذلك ممكنا .
كان يعاني من عدد من التعقيدات ،
حيث يقطن غالبية السكان البالغ عددهم 80 مليون نسمة في شريط ضيق من وادي النيل
بدأت تتحسس ما حولها و تحاول أن تتذكر أين هي !
في هذا المقال س أذكر طرقا تساهم في تعزيز ثقافة التسامح في المجتمعات التي تعد أساس الدولة و ركنها .
هل يمكنك تبديل هذه ب واحدة جديدة ؟
قال لها : اهدئي ،
صديقي مريض جدا . هل تستطيع أن تطلب دكتور ، من فضلك ؟
منذ متى ؟
ربما كل الذين يكتبون هنا ليست لدىهم أي فكرة عن الطوارق .
هل من الممكن إجراء اتصال على أن يتم تحصيل ءجرةه من الطرف الآخر ؟
هل هناك أي صناديق بريد قريبة من هنا ؟
أقول لهم اتعظوا من القذافي الذي كان أكثر مالا و أكثر قوة من سيدكم ( بشار ) و لكن القذافي مات في ليبيا ،
توجد أضرار كبيرة في التواصل الاجتماعي و هي الانشغال عن أداء بعض الواجبات سواء الأسرية أو في جوانب أداء العمل الوظيفي المختلفة .
أذهب إلى الناحية و انعطف يسارا عند إشارة المرور .
هل يمكنك أن تخبرني ب قيمة هذه المكالمة ؟
إذا كان المنحبكجية صدقوا الإعلام العلوي في أن جهاد مقدسي لم ينشق أو يهرب ، و إنما هو في إجازة ، رغم أن الشبيحة و المخابرات أحرقوا بيته في المزة ، ف س يصدقون الإعلام العلوي ب أن الجيش الحر لا يتقدم ، و أن " جثث الإرهابيين " تملأ المكان !
ثم لعب الفريقان شوطين إضافيين لم ينجح أي منهما في حسم المباراة خلالهما ل يحتكما إلى ركلات الترجيح التي انتهت 4 - 2 ل صالح إشبيلية .
ف إن العيش دون تواصل في هذا الزمن صعب جدا .
في أي الدول صنعت هذه .
هل نحتاج إلى طرح هذا ل التصويت ؟ إن لم نكن في حاجة إلى هذا ، ف ب ءمكاني أن أعتقد حينئذ ءننا قد وصلنا إلى نتيجة ، س أقوم ب ءرسالها إلى مجلس ءدارةنا صباح غد .
و حاول الفريقان على مدى نحو 75 دقيقة فك التعادل دون أن يصل أي منهما إلى مبتغىه .
السيارة تصدر صاخبا غريبا .
حيث يصعب على الكثير من الناس العيش من دونها .
معذرة ، قم ب الضغط على مصراعي النافذة الخشبيين ، من فضلك .
ل ذلك يجب علىنا أن نتعلم الطريقة الصحيحة ل استخدامها و كيفية عدم الوقوع في الخطأ .
آن هاثاوي ب أوسكار أفضل ممثلة في دور ثانوي ل تءديةها دور المومس فانتين في الفيلم الغنائي الاستعراضي " لي ميزيرابل " أو " البؤساء " .
ما هي الماركات التي توجد لدىك ؟
من الذي أخرج إثيوبيا من الصومال ؟
أحتاج إلى طبيب .
في كل تلك الحالات يقع العديد من الناس في مكيدة وسائل التواصل
حيث قال " الحوار و التنسيق يجب أن يكونا أولا مع الفصائل الموجودة فعليا على الأرض مع الجيش الحر و الحراك الثوري . .
و شاركت في الحفل الذي حضره أيضا وزير الثقافة التونسي رؤوف الباسطي ، المغنية اللبنانية أميمة الخليل التي رافقت خليفة منذ بدايةه .
كنت أفكر في الحصول على هذه الدورة في فترة نصف العام المقبلة .
التسامح قيمة و كنز في المجتمعات و يجب أن تتزايد و تصبح منتشرة حول العالم .
و في معرض رد الوزير الفرنسي على سؤال حول التخوف من قيام إسرائيل ب غارات وقائية على إيران قال " في هذه المرحلة لا ، ل أن لا أحد س يتفهم ذلك " .
هل يتحتم علىك كثيرا أن تعمل حتى ساعة متأخرة ؟
و فيما تكافح فرق الإطفاء الحريق ، ألغت سلطات الطيران جزءا كبيرا من الرحلات إلى أجل غير مسمى و حولت بعضها إلى مطار مومباسا .
ف أرجو منكم أن تجعلوا الغبرة التي فوقكم عاصفة قاتلة على الأعداء ،
ف ءنني أريد أن أصل إلى القمر و لكنني لو لم أصل ءلىه ف ءنني حتما س أحط على النجوم ،
أي منتجات صوفية أخرى ؟
و هي أحد الخدمات الأسرع نموا في السنوات الأخيرة ، المستخدمة من خلال الهواتف الذكية
ما هو موعد وصولنا المقدر ؟
تصبح وسائل التواصل سلبية على الفرد عندما يستخدمها من أجل الانشغال عن تعليمه أو عن عمله و عندما يستخدمها من أجل التواصل مع أفراد ينشرون الفساد أو عندما يكون مدمنا علىها و لا يريد الاجتماع مع الآخرين ب سبب تءثيرها السلبي علىه .
يمكننا الذهاب إلى نقطة تيكي إذا لم تكن الريح قوية .
حفل تكريم وردة الجزائرية في أوبرا دمشق
أريد تمويج متقارب ل شعري ، من فضلك .
هل هذه الحافلة تذهب إلى فندق هيلتون ؟
أوبرا ميتروبوليتان .
طريقة أخرى ساهمت في تءثيرها على الفرد هي أن جعلت الهمة و الشدة في العمل شيئا صعبا و نادرا بين الناس ،
و قال مصدر تجاري إن السعودية أكبر بلد مصدر ل النفط في أوبك س تخفض الإمدادات إلى شركة نفط أوروبية واحدة في نيسان و ذلك قبل أقل من أسبوع من اجتماع المنظمة ل مراجعة سياسة الإنتاج .
كلا مننا يريد أن يحاسب على وجبةه .
هل هناك حافلة تذهب مباشرة إلى هناك ؟
أين موقف الحافلات ل بي ؟
أريد مقعدا يطل على الممر ، من فضلك .
في ذات يوم من أيام الدراسة الثانوية كنت في الصف الثاني الثانوي ،
معظم اليابانيين يأكلون الأخطبوط و الحبار .
ما هو اسم الرسام ؟
كم المدة التي قضتها هي حتى الآن في المملكة المتحدة ؟
ف انهضوا ف أنتم لدىكم مشوار طويل و خطوة طويلة ل هذا الجيل .
دائما الرأي الآخر لا يعجب أحدا ،
ليس هكذا تناقش السياسات . . .
و قد تحولت تلك الضحكات و التجمعات العائلية إلى محادثات لا تحوي أيا من المشاعر الحقيقية .
يجب أن لا تكون طويلة . خمسة عشر دقيقة في الأغلب .
لماذا لم تحقق في ضرب منزل هنية ، و ءنني أرى أن تصرفات حماس هي رد فعل .
أظن أن اليوم الذي تسحب فيه من ( ذ ذ ذ ) قريب . .
هل من الممكن أن تنظف المنضدة من فضلك ؟
ل ذلك س ينهار بشار و نظامه في النهاية ب كل تأكيد و س ينفض كل من حوله سريعا . .
ما هي أكثر الأشياء التي تثير اهتمامك الآن ؟
إما أن ءلغيه كله ف أرجع في السنة القادمة ل الكلية , و إما أن أسافر و أرجع سريعا .
و ل نبدأ أيضا ب أول إماراة أو العاصمة أبو ظبي ،
أجل ، أنا . لقد كانوا يعيشون ب جواري في كاليفورنيا لكنهم انتقلوا إلى فلوريدا منذ عامين . ماذا عنك ؟ هل تسافر ب مفردك ؟
هذا النظام زائل لا محالة مهما طال الوقت .
دعني أنام حتى التاسعة .
حيث يجب على الفرد أن يكون واعيا و مدركا ل ما يعرضه على هذه المواقع ، و أن يقلل من استخدامه اليومي .
ترى هل ثمة مائدة متاحة ب القرب من النافذة ل سبعة أشخاص الليلة .
قالت صحيفة " هآرتس " الإسرائيلية إن كاترين أشتون مسؤولة الأمن و الشؤون الخارجية في الاتحاد الأوروبي قد أرسلت رسالة إلى المفوضين الأوروبيين تطلب منهم اعتماد فرض ملصقات تميز السلع المنتجة في المستوطنات الإسرائيلية في الأراضي الفلسطينية المحتلة عن تلك المنتجة في إسرائيل قبل نهاية العام الجاري .
سرقت سجلاتي ، أيضا .
و ب التسامح س نصل إلى حيث نشاء .
ف ما كان من المستعمر إلا أن يقوم ب زرع هذا العضو الذي لا يتناسب مع بقية الأعضاء ،
و كان مسبار فوياجر 1 قد أطلق قبل 36 سنة في الأول من سبتمبر ( أيلول ) عام 1977 ، قبل أيام من إطلاق رفيقه فوياجر 2 ،
معذرة . هل لك أن تدلني على مكان موقف سيارات الأجرة ؟
تم الفصل بين مقاعدنا .
يوجد عصير أناناس و برتقال و طماطم .
لقد أضعت تذكرة الطيران الخاصة بي .
معي تذكرة طيران إلى سان فرانسيسكو .
أريد أن أعمل مكالمة مسافة طويلة إلى فندق هيلتون في بوسطن .
س ءرسلها لك ، ل ذا من فضلك أنتظر هنا .
آه . هذه الفضية نادرة " القمر و الجرس " . هل تريد أن تغيرها أكيد ؟
لقد خلعت البنطلون .
و أضافت " عدة أشخاص متورطين في هذه المؤامرة و ليس شخصا واحدا .
أود حجز غرفة ل أربع ليالي ابتداء من الثاني و العشرين من ديسمبر .
لقد سرقت حقيبةي .
من فضلك قس حجم حذاءي .
هل يجب أن أدفع الرسم الإضافي عندما أدخل مبنى ؟
تؤثر وسائل التواصل الاجتماعي أيضا على صغار السن ، ف يمكن أن ينظر إلى مظاهر مخلة ل الآداب .
هل تذهب هذه السيارة إلى أدنبره ؟
كما تجدر الإشارة إلى أن البطل السعودي اشترط بعد صعوده إلى منصة التتويج ، أن تقتصر الاحتفالات على تطويق عنقه و عنق ملاحه ب الغار ، و أن تلغى مراسم فتح زجاجات الشمبانيا كما جرت العادة .
الحجوزات في السابعة ، تحت اسم مانو .
أصحاب قضية حق يجب أن يكونوا أهل حق .
أريد كوبا من الماء ل أتناول بعض الدواء ، من فضلك .
مع الاستخدام الكثير ل التكنولوجيا و وسائل التواصل الاجتماعي ، يجب علىنا أن ندرك ءثرها علىنا حتى لا تؤثر سلبيا على حياةنا اليومية .
هذا أيضا من أجل الوصول إلى مجتمع ناتج و نافع و إيجابي .
بين الساعة الثانية عشرة و الساعة الثالثة مساء تنزل تعليقات نبيحة النظام الذين يعلقون أثناء دوام النبح الرسمي .
هل لدىك غرف أكبر ؟
من فضلك أجعل الجزء العلوي أطول قليلا .
أ ليس هم من باعوا القضية ؟
إذ أسلم على يديه ملايين الأفارقة .
ف الإمارات العربية المتحدة عرضت على صدام حسين اللجوء ، ثم انتهى إلى ما قد علمتم ،
أريد شاي من فضلك .
أريد تذكرتين ذهاب و عودة إلى أكسفورد .
أود زيارة جراح .
ءننا ننتظر ثلاثة أيام فقط ل نبدأ فصلا جديدا من ثورةنا على النظام الذي لم ينفع معه الثورة السلمية .
حيث إن التسامح يخلق مجتمعات راقية و متحضرة تسعى دوما إلى التطور و الارتقاء ،
في الحقيقة أنا أعمل مع أرامكوا السعودية منذ فترة ليست ب القصيرة ،
لكن كل تلك الحالات غير خطيرة .
و إلى الساعة العاشرة لم تأت إلى سيارة الأسعاف بعد ،
لا ، أريد فقط الزيارة ب دون ميعاد .
كم تبلغ تكلفة تذكرة ذهاب و عودة إلى اوكسفورد ؟
ماذا عن الغداء ؟
لقد سرقت في شاطئ وايمانالو . من فضلك تعال فوراً .
حيث سجلت أكبر عدد من الإصابات منذ أيلول / سبتمبر 2012 تاريخ تسجيل أول ظهور ل الفيروس .
لدىي موهبة فطرية .
الثاني من على اليسار .
سر مباشرة ، من فضلك .
أين تعلم السيد جونز اللغة اليابانية ؟
الغد يوم آخر .
ف من يريد أن يرفه عن نفسه في وقت فراغه يستطيع استخدام أحد هذه الوسائل ل التصفح فيها و ل مشاهدة بعض الأفلام و الصور .
البطاقة الائتمانية ، من فضلك .
ماذا عن مائة دولار ؟
علىي أن أذهب ، س أتصل بك لاحقا .
ما تكلفة البريد الجوي إلى اليابان ؟
دراسة تجريبية تشير أن الغناء قد يفيد في علاج الشخير
ثقافة التسامح مع الذات هي عدم توبيخ النفس أو تعقيد الأمر على الذات و تحمل ما لا تستطيع .
لدىي حجز . هذا هو رقم تأكيد الحجز .
الرجاء من الجيش اللبناني أن يحسن التصويب .
من فضلك اختر لي مائدة ذات منظر ليلى لطيف .
هل يوجد مطعما يمكنك أن تزكيه ب القرب من هنا ؟
يريدون آليات أكثر نجاعة ل مقاومة الفساد و يتأكدون من حسن استعمال المال العام " .
أين محل الهدايا ؟
ظهرت في الآونة الأخيرة أجهزة إلكترونية من ضمنها برامج التواصل الاجتماعي .
ظهرت هذه الوسائل ك إنجاز حضاري استنتجته العقول الذكية العملاقة .
و في الختام إن الله عز و جل حثنا على التسامح و كذلك شيوخ دولة الإمارات ،
و استحضر الموسيقي اللبناني ب نبرات حزينة آخر لقاء جمعه ب الشاعر الفلسطيني الذي غيبه الموت في آب / أغسطس من العام الماضي عن 67 عاما إثر مضاعفات أعقبت عملية جراحية دقيقة له في القلب .
أي حافلة تذهب إلى وسط المدينة ؟
لقد انزلقت قدما صديقي و سقط في الحمام .
أما أنتم س يترككم و يقول لكم ءنني بريء منكم .
مساء الخير . أهلا .
يبدو أن ثمة مجالات ل التحسينات .
مرحبا بك .
أنا أقيم في فندق هيلتون .
و كانت هذه المجموعة قد أعلنت في وقت سابق عزمها مهاجمة إسرائيل على شبكة الإنترنت و " محوها من الوجود " في السابع من أبريل الجاري ، حسب ما أفادت به الإذاعة الإسرائيلية .
ميكي هاياكاوا . هذه غرفة سبعة صفر اثنين .
اوو ، نعم ، من فضلك . أنا أتمنى أن لا يصابوا ب دوار البحر .
كان وصولنا إلى منى في الساعة الحادية عشر صباحا قبل الزوال
منذ يوليو 2004 حيث لم يخسر أيا من المباريات التي لعبها و فاز ب 39 منها .
أريد ساعة مستعملة .
ليس هذا صحيحاً . أنت دائما تعاملني .
هل يوجد أي قطار سريع إلى بوسطن ؟
يمكن استخدام وسائل التواصل الاجتماعي في الكثير من المجالات التي يمكن أن تكون إيجابية أو سلبية على الفرد و المجتمع .
حسنا إذا ، أريد عصا مضرب أصغر ك تلك التي مع جوليا روبرتس .
أما إن لم يكن متسامحا و متفاهما من المستحيل أن يتطور مجتمعهم .
هل تريد أن يأتي أحد ل يءخذك من المطار ؟
أ هذه هي الحافلة التي توصل إلى وسط المدينة ؟
أود أن أطلب ، من فضلك .
أي بطاقات ائتمانية تقبلون ؟
هل أستطيع تناول غذاءي الآن ؟
هناك مطاعم كثيرة قريبة من هنا .
من أين يمكنني الحصول على مسكوكة ل ركوب المترو ؟
ما هو نوع النموذج الذي تفكر فيه ؟
ف أصبحت هذه الصفة هي ما تمثلنا ك أبناء زايد ،
الآن ، مكالمةك ردت . تفضل من فضلك .
و أضاف زوكربيرغ في تعليق عبر حسابه الشخصي : " خارطة واتس آب لن تتغير ،
أريد منبه ، من فضلك .
و أخيرا جاء النداء المرتجى و أخيرا س أعلم إلى أين .
هنا زال قناع هذا الرئيس ، الذى خيب ظن شعبه و الشعوب المسلمة ،
هل يمكنني أن أحضر هذا على متن الطائرة ؟
فهمت الأمر .
لم يعد ب ءمكانك حقيقةً أن تقوم ب عمل تصميم دون كمبيوتر بعد الآن .
هل يمكن أن أحجز سيارة ل الإيجار من هنا ؟
لو استمرت الثورة ل الأجيال القادمة ، لن يخذل الشهداء ، و سوف تنتصر الثورة ، و س تجر أذيال الخيبة عصابة الطغيان .
كما قال إن رفع العقوبات هذا " س يكون محدودا و دقيقا و قابلا ل التراجع "
أهم شيء في المجتمع هو التسامح ،
ف غمرنا الشعور ب بهجة كبيرة ، و نور يسطع من أرجاء بيت الله الحرام ،
أريد عطرا .
أنا متأكد أن لدىي حجز .
من فضلك ءرىني أين أنا على هذه الخريطة .
من خلال كبسة بسيطة س تتحدث ل شخص في النصف الآخر من كرة الأرض ،
أريد أن أحجز على شركة نورث وست ايرلينز على الرحلة رقم صفر ثمانية ستة في الخامس .
بينما واصل بتروجيت ضغطه على حامل اللقب بعد أن رفع رصيده إلى 35 نقطة من 19 مباراة ب فارق الأهداف عن الإسماعيلي الذي فاز على الأولمبي ب هدف دون رد في مباراة أخرى أقيمت يوم الأحد .
هل يدخل هذا في حدود المعفي من الضرائب ؟
و هذا ما س نحاول فعله ل تمديد سجلنا في عدم خسارة أي مباراة " .
هل يصعد هذا إلى الدور السادس ؟
حسنا . خصم خمسة في المائة . هل يوافقك لك ؟
و إن المرأة أصبحت من رموز التسامح و هي من الفئات التي ترسخ معنى التسامح عند المجتمع .
و ترى أيضا امرأة إما مشغولة عن ءبناءها ب التواصل الاجتماعي أو موظفا مشغولا ب هاتفه أثناء أوقات الدوام .
هل تسافر كثيرا ؟
دعوانا نحتفل ، هكذا قال و ءخذني إلى بار . و قال ءنه س يجري مكالمة هاتفية و غادر و لم يعد أبدا و تحملت أنا وحدي عبء فاتورة ضخمة .
هللا حجزت لي تاكسي الساعة السادسة صباح غد ، من فضلك ؟
و لم يكن الباحثون الذين أجروا القياسات يعلمون ما إذا كان المريض ينتمي إلى مجموعة التجربة أم مجموعة الشواهد كي لا تؤثر هذه المعرفة على تقييمهم ل حالة المرضى .
سر ل الأمام إلى آخر هذه القاعة و انعطف يسارا عند الركن . سوف تجدها على يمينك .
هذا بارد إلى حد ما . هل يمكن أن تقوم ب تسخينه ؟
و س يقام حفل توزيع الجوائز على الفائزين في 16 فبراير 2014 في دار الأوبرا الملكية في لندن .
لم أدرك الرحلة رقم عشرون المتجهة إلى سان فرانسيسكو .
إنتر ميلان يقع في فخ التعادل مع كييفو في الكالتشيو
ليس ثمة طعام لا أحب ءكله .
أين محطة الحافلة التي تقصد أكسفورد ؟
لدىنا جمبري رائع جدا اليوم .
إن وسائل التواصل الاجتماعي من أهم وسائل التأثير على الفرد و المجتمع ،
ف جهزت قائمة طويلة جدا ل الكتب التي أريد شراءها , و دراسةها , و الكتب التي أريد مطالعةها فيما بعد ل الاستزادة و التوسع أكثر , كما نزلت من الإنترنت حوالي عشرة آلاف كتاب و اطلعت على كثير منها .
لا بد أن تكون هادئة .
كلا ، لا يوجد .
ف حينما نقول سلاحا ذا حدين نقصد به معان كثيرة و لكن ما هو ءحدها يا ترى ؟
لقد نمت و لم أتيقظ حين رن منبه السادسة و النصف .
هل يمكنني شراءها معفاة من الضرائب ؟
هذه المظلة يمكن استخدامها ك عصا ل السير .
هل يمكنني استئجار مرشدا يتحدث اللغة اليابانية ؟
و ك ما كانت نهاية القذافي مثل فرعون ، مات ذليلا ، ف إن الشعب السوري و اليمني س ينتصر على الطغاة الظالمين .
و هذا هو الذي دفعني إلى أن أكتب الشعر و النثر و بعض الخواطر البسيطة جدا في متوسط عمري ،
في هذه الأيام التكنولوجيا قضت على كل شيء من خلال الهواتف ،
هل لك أن ترسم لي خريطة ، من فضلك ؟
معطف رائع . هل هو صناعة بريطانية ؟
نصف أوقية من شانيل رقم خمسة من فضلك .
أرجو أن تبعث هذا ب البريد الجوي إلى اليابان .
المشكلة الأكبر أن هناك أطفالا يتراوح ءعمارهم ما بين ٤ - ٧ يظنون أن هذه التفاهات تجعل الإنسان أكثر جاذبية و أكثر جلبا ل المال ،
هل هذه هي المفاجآت التي كنت تعدنا بها ، أم ءنك تتقن الجعجعة فقط ؟
هل يمكنني الحصول على برنامج ؟
هناك قطع في بلوزةي . أتساءل هل يمكنك أن تخيطيه لي ، من فضلك ؟
أشعر ب ضيق في الصدر .
حسنا . ليس لدىنا وقت . هل يمكن أن نكمل هذه المناقشة يوم الخميس في الساعة الواحدة ؟
