ليه لما تحب حد من قلبك يطلع واطى ليه لما تلعب على واحد يطلع بيحبك ليه اللى هيموت عليك انت مش طايقه واللى هتموت عليه مش طايقك عجبت لك يا زمن
عارف بيقولك ايه " إذا أخطأت فأحسن " . . يعني متعندش . . و متسألش مين اللي بيقولك .
الحمد لله يا جدعان الفرسان اللي اتمسكوا عند ستاد القاهرة خدوا اخلاء سبيل #ربنا_كبير . . بقالنا 7 سنين ظلم و قهر ده يرضي مين ؟ ؟ ؟ ؟ #الحمد_لله
بحس بشخصيتي القوية لما اقول لاخويا اعمل حاجة . . و يعملها . . حتي لو رخم و قال لأ . . بحس اني شخصية كدا و بتسمع كلامي ^_^
@ahmedabodsheesh يا باشا دي مش محتاجه دراسه دي بتبقي موهبه عندك مثلا عيلاء صادق و صفوت حجازي دول تفوقوا علي استاذهم صفوت الشريف كبيرهم
و هو في محامين هيعبّرونا بعد اعتقال وتهديد المحامين اللي بيدافعوا عن المظلومين ؟ ؟ ؟ ده غير المحامي اللي قتلوا والدته ! @mohamedwaked @ANohan
معظم الحاجات اللى مبنقدرش نحكيها بنيجى نكتبها هنا على الأقل بتخفف عنا شوية .
احنا بنزعل لما ربنا يبتلينا أو تحصلنا حاجه وحشه ! مع ان ربنا إذا حب عبد ابتلاه لتكفير عن ذنوبه - يعني خاف لو ربنا مش ابتلاك .
( 6 ) مش عارف ليه بس الكلمة اللى عمرك ما هتندم عليها الكلمة اللى أنت لسة مقولتهاش . . . بس للأسف لازم يجى عليك وقت و تقولها
اضحك وبلاش التكشيرة تنسيك شكل الضحكة وشك هيكرمش عالفاضى وهتعجز بدرى خليك ناصح وارمى همومك ورا ضهرك وافرح دى الايام بتفوت وتعدى والعمر بيجرى
مش معنى ان حد بيضحك كتير يبقى سعيد يمكن بيضحك كتير من همه الكبير بيضحك عشان يبعد عن حزنه ويعمل نفسه ناسيه
الاول كنا بعد ماحد ياخد اخلاء سبيل او براءة ندعي ان النيابة ماتستأنفش دلوقتي بندعي كمان ان امن الدولة ما ياخدوهوش #سيسي_لاند #بلالا
مفيش اوحش من انك تكون شخص مزاجي تفاصيل صغيرة ممكن تخليك طاير من الفرحة . . . وكلمة صغيرة بردو تنزلك لسابع ارض وتكئبك . . !
عارف انت الصحاب الجدعة دى اللى بتحبلك الخير و دايسة معاك ف كل حاجة ! ! ؟ عارفهم ؟ طب و النبى معندكش اتنيين سلف أكمل معاهم بقية عمرى =)
@MahaMaamoun فى ناس بسيطة كانوا بيستلفوا علشان يجيبوا اكل لعيالهم والى محبوسين معاهم من الشباب علشان فى ناس مبيجلهاش حد حاجة مؤلمة
بيقولوا اللي بيحبك هيبقى على طبيعته معاك ! بس اللي بيعشقك بقا هيعمل حاجات مش من طبيعته انه يعملها عشان بس يرضيك و يعجبك !
بتحب حد روح قوله ، مش تقول لأمه لا إله إلا الله وهو لأ . . . ولو بتكره حد ابعد عنه وكش مضطر تعيش حياتك في تمثيل . . . زعلان من حد روح صفي أمورك معاه
عايزة أفضفض من غير ماحد يقول لي معلش أو فُكك أو نفضي . . وده مُستحيل . . فبما إنك سبب قرفي فتعالى أفضفضلك إنتَ وحللي مشاكلنا !
الواحد لما بينام كتير ، بيحلم بأحلام - هيا في الأغلب هلاوس او حاجات تانية ، بس المهم مش أحلام يعني - مالهمش اي علاقة ببعض ، متتالية ، وغير منطقية .
ف حاجه ظريفه انا شيرت اغنيه رنوش ع صفحات الموضه والاكل وجابت رودو فعل حلوة خصوصا بتاعت الاكل اللى عنده بقى بيج تانى يقولى #RanaSamahaTeam
الدنيـــا دى عبارة عن امتحان و احنا فيه يوم ما الامتحان دة بيخلص حياه الانسان كمان بتخلص ساعتها بقى بيروح يجيب نتيجتة . .
لمـآ تيجي علي نفسك كتير آعرف أنك مـآشي غلط :)
@HanyAEllatif لو ما فيش اڤورة ما فيش مصريين . . ربنا يخلينا ونأڤور كمان وكمان . . p:
وبعدين انتوا ازاي تبدأوا دروس من قبل الدراسة ؟ ها ؟ يعني ازاي يكون عندي درس النهاردة ._.
كنت خايف السيسي يطلع ذكي وميترشحش , , الحمد لله الحمار هيلبس :D
@hananalyaly@ahmedadel755 هو وزير دفاع فاهم كويس حدود منصبه واحترامه ميصحش يتكلم في حاجة لسة مش موجودة
شكلنا بلبس المدرسة ده هيفضل نقطة سودة في حياتنا طول ماحنا عايشين ، مأساه .
من النهارده هيبدأ الإعلام يتكلم على ان اد ايه مشاكل مصر كتيره وتحقيقها صعب فى سنه او اتنين , ومحتاجه سنين طويله علشان مصر تتقدم , ومحدش يستعجل
وعمالين نقول فى نصايح واحنا عاوزين اللى ينصحنا .
ياعم اضحك ونبي قولي أخدت إيه من الزعل ؟ ضحكه بسيطه في أي وقت ممكن تديك أمل :)
مبقتش مشكله انهم يدايقوك ولا حتى يزعلوك عادى اصلا ، المشكله انك كنت فاكرهم حاجه تانيه غير كده #دنيا #اه_والله
عارف اللي بتصحى تكلمه اول واحد و قبل ما تنام يكون هو اخر واحد مكلمه ؟ مفيش اهم منه في حياتك
وبما ان سواق الميكروباص فى البلد دى بيتقاله يا يامشمهندس فــ طبيعى جدا ان المهندس يتقاله يا اسطى #مصر
مش هعرف اوصل للالف ولا اية . كل ما اقول هانت . الاقي كم حد عملي انفولو . حرام عليكم مش كدة . هتعقدونا في نفسنا يا جدعان .
إحساس لا يوصف إنك تنزل تعمل شوبينج و تشتري كل إللي عايزه من غير ما تدقق ده بكام و دي بكام . .
@Nodygamal93 احساس حلو لما تلاقي حد شبهك في حاجات كتيرة , ويهتم بنفس الحاجات اللي بتحبها . فاكره تؤام تؤام :-D
انا عايز يبقى عندى ابن عشان اعلمه السباحة بس , , , دى أمتع حاجة ممكن الأب يعملها الحقيقة , , , غير كده الموضوع مش جايب همه
خسارة فيك كلمة راجل لو بتسيب صحابك يتكلموا على بنت أنت تعرفها من غير ماترد عليهم .
Serious Question : ليه الواحد لما يبقي مبسوط طول النهار لازم تحصل في الأخر حاجة تنكد عليه ؟ !
كل واحد ييجي يقولك مش هقدر أغير إرث سنين من الفساد . طيب حضرتك بتتعب نفسك وجاي تحكم ليه ؟
قبل ما تنام اظبت منبه الموبايل على ميعاد صلاة الفجر عشان لو مصحتش تانى النية تشفعلك
حتي لو فشلت ف حاجة هتتعلم منها برضه . الا لو انت غبي
هو لازم الواحد لما يجى يواظب على الرياضه يدمنها ولا انتوا واخدنها موضه ولا ايه ؟ #bassem #hit
اللي يشوفني في عز فرحي ميعرفنيش وقت زعلي .
دآيمآ #آلشخص إللي بيآخد بآله من آلتفآصيل آلصغيره بيبقي أكتر شخص منكد دآيمآ علي نفسه ! #حقيقه
( 2 ) تيجى نتكلم و نقول كام نصيحة على كام كلمة حلوة على حبة أى كلام عشان كام ريتويت
فاكر أيام لماا كنت تقف ع الشارع تلاقى واحده محجبه فواحد صاحبك يعاكسها تقوله بس ياض دى محجبه ؟
لو رفعنا قضية على الكيان الصهيوني بنقول انهم إرهابيين و بنطالب بقطع أي علاقة بيهم هتتقبل القضية برضو زي حماس ؟ ولا هيقول عيب مش اختصاصنا ؟ !
دايما الواحد #بيقصر في حق ناس #تستاهل ويسأل علي #ناس #متستهلش :-(
مهو انت ماتحطليش إمتحان صعب و تيجى فى الآخر تقولى " Good Luck " عشان ماتجيبش الشتيمه ليك و للست الوالده
واللى كان فى شغله ولسه راجع واللى كان فى مدرسته واللى واقف فى البلكونة بيشرب سيجارة . . نحب نقوله ان اوزيل جاب جول . . . http://t.co/SP1RsPjMxY
نص الوﻻد اللى ف تويتر فهمين البنت عايزه ايه . . و بتحب ايه ! ! انا بقى اشك ان ف حد بيعمل ب اللى بيقولوا ده . . . #كﻻم من غير فعل
مش كل حاجه تعملها تقول انك راجل و براحتك . . #لما تموت مش هتقول اصل كنت راجل وكان براحتى #مفيش تفرقه هناك يا صاحبي !
انك تبقى واطى دى حاجه سهله اوى . . بس انك تبقى راجل دى عايزه مجهود شويه :)
ليه الناس بتقول لأى حد فى الشارع يابشمهندس ، ما عدا المهندس فعلاً بيقولوا يادكتور !
جة الزمن اللي الناس تعمل جمايل لبعض ، ، عشان تفكر بعض بية .
انا قربت اتجنن ! انا بحلم حاجات بتتحقق :( وبفكر في حاجات ف خيالي برده بتتحقق ف نفس اليوم ! انا خايفه -_-
أنا مش سامع نص كلام اللي بيكلموني ، بسبب دور البرد اللي عندي ، بهز دماغي زي العبيط كأني سامع
الناس مش قدرة تفهم أن مفيش حاجة اسمها حب ولا في حد بيحب بجد والي بتحبو بجد بيسيبك والي بيحبك بجد بتسيبو فا ريح بالك أحسن .
فيه ناس كده بيبقى طول عُمرهم معروفين بإسمهم وإسم أبوهم وفجأة كده سُبحان الله بيطلعلهم إسم عيلة رِوش ويفضلوا يقرفوا اللي خلّفونا بيه
هو لما ولد يبيع صاحبه عشان بنت بيقولو مش راجل طيب و البنت اللي بتبيع صاحبتها عشان ولد يتقال عليها ايه ؟ !
عمرك لسه مخبى حاجات اكتر من كده مستنياك وربك اكيد شايلك خير هيجى فى وقته والدنيا اكيد فيها لحظات حلوه هتعيشها ، بس كله فى وقته . . اصبر
أصل فى ناس مابتحبش التجديد . . الى بيتكيف من الكرباج من زمان . . صعب اوى يجيى على كبر . . يغيروا ! ! #حقيقة #باسم_يوسف #رجعوا_جماهير
مش اى حد بيعاملك حلو يبقى بيحبك " المصلحة بتعمل كل حاجة "
و لما تيجي تناقش حد من الجيل بتاع العواجيز هيقولك مش اللي بيتقبض عليهم دوول بيفرج عنهم لو مظلوم هيطلع يابني متخفش ( 1 )
و لما هو مظلوم بيتقبض عليه من الاول لييه يعني ايه شاب ابن ناس و مالوش دعوه بحاجه يتقبض عليه و يدخل المعتقل يعني ايه معدش حد بقي بينطق ( 2 )
لما روحنا الموتمر عشان صحابنا . . حضرات النشطاء والمحاميين مارضيوش يتكلمو عن معتقلي المعادي عشان هما مجهولين ومش مشهورين ومالهومش ضهر #يتبع
الكلام لو كان يعبر عن الحنان كنت قولت انى مش طايقة وش امك من زمان
الوقت هيعودك على حاجات كتير متخيلتش ابدا انك تتعود عليها . . . . بس مش هيقدر ينسيهالك
كل أنسان جواه حكاية أو سبب بيتحكموا في أسلوب حياته وطريقته ، فا ماتحكمش علي حد من الظاهر . . حلل وأفهم الأسباب ساعتها ممكن تلاقي له مليون عذر .
ساعات كتير مبتبقاش عارف أنت بتحس إيه ناحيتهم ولا هما بالنسبالك إيه ؟ ؟ ؟ بس بتحب تتكلم معاهم كل يوم
هو عشان مش بسال يبقى مش مهتمة مش ممكن يعنى اكون مش عارفة اتاقلم عل جو ده او مش عايزة نتعامل كدة
وانا قاعد بصلي في الحرم واحد مصري بيصلي جنبي بعد ما خلصنا بيقولي حرما قولتله أكتر من كده ! :D
يبقى متنميش وخليك قاعده واسهرى بردوه لحد متفصلى خالص بعد كده نامى بليل @sarrahsherrif
أحلى أكلة هي اللي بتاكلها و أنت ميت من الجوع . . . أحلى شرب و أنت ميت من العطش و أحلى فرحة حتيجي و أنت ميت من اليأس ! ! فإطمن
فى ناس كدا فاكرة انهم اللى من حقهم بس يزعلوا وان كل الناس أتخلقوا علشان يصلحوهم -_- ! !
اللى مبسوطين فى حياتيهم و راضيين على قرارتهم بقوا قليلين فى الزمن ده
الغلط مننا لما نكلم حد و نهتم بيه جامد . و ساعات بنحبه ، بس بتبقي عاوز تقوله انا اسف اني حبيتك .
الاحترام مش مقياس للحب . . ممكن اكون بحترمك بس بكرهك عادي
ماهو مفيش #مسخره اكتر من انك تلاقي #بنت بتصلي #استخاره عشان محتاره تصاحب #ادهم ولا #عمر !
@Osamawad_4 مش عارفة ممكن . انا ما مرتش بالموضوع ده . موقفي محدد و ثابت و الحمد لله طلعت صح ! ! حب الوطن مفيهوش نغلط و نصلح .
انا لما أموت مش هموت من المرض بتاعى أنا لما أموت هموت من المرض اللى عندكوا أنتوا
@lovly_y@Nour51728751 اللى فاقعنى انه كمان لابس الساعة ( اللى هى مش اوميجا ) فى ايده اليمين - ياعينى على الورع
عارفة احساس اني بفتكر كلامك الوحش ابقى مش طايق اشوفك و افتكر ضحكتك الحلوة فا توحشيني !
لو مكنتش هتخلف عيل تعرف تربيه صح يبقي بلاش تقرف المجتمع بعيال زياده عدد وخلاص . . .
العيادات النهاردة كانت جامدة جدا والاضراب كان هايل الحقيقة في مستشفي راس التين العام
عندك حد بيهتم بيك و بيخاف عليك طب خلي بالك منه بقا عشان ده مفيش منه كتير أو مفيش منه أصلن #حقييقة
تحية لكل واحد كبر النهاردة ومانزلش ، تنزل اول يوم ! ! دة حتي وحشة لما تتكتب في ال CV .
إنت معصوم من الغلط ؟ ! لاء ؟ ! طب ليه بقي بتحسسني لما بغلط إن دي نهاية العالم يعني !
بنفضل نقول للناس مافيش حاجة تستاهل والمفروض نقول لنفسنا الأول .
أهو الدكتور بتاع الإسكان بيقول أن الغير متزوجين بيعملوا أزمة سكانية ، وأنا هقف جنب مصر وهساعد في حل المشكلة ، جوزونا بقى
المراه مش عايزه احتفالات المرأه عايزه منك احترام وهى ماشيه فشارع متعكسهاش لو راكبه مواصلات قوم انت وهى تعد عايزه احترام وبس
محدش بيختار آهلة أو حياتة بس بتقدر تختار وتحدد صحابك ، مستقبلك ، حلمك متخليش حد يحسسك انك أقل منة مهما كان السبب
ممكن يكون العيب فينا ان مش عاجبنا حالنا لازم تبدأ تحب نفسك و تشوفها حلوة عشان الناس كمان تشوفك كدة لأن ببساطة محدش هيحبك وانت مبتحبش نفسك ( 2 )
انتوا مش متخيلين انا بكره الكليه ازاى . . . انا بمشى استخبى من الناس اللى مبحبهاش و دول كتير
لما اجى اغسل سنانى واشم ريحة مجارى ف ام المياة تبقى عيشة تقرف حتى المياة مش عارفين نشربها اييييييييييييييييييييييييييييييييييييية الذل دة
ببقى محرج من الناس اللى عمرى ماشوفت منهم حاجة وحشة بس فيه حاجز نفسى ناحيتهم لمجرد انهم بيفكرونى بأيام زبالة .
معنديش صحاب في الحقيقة اخرج معاهم والكلام ده عشان كل اللي اعرفهم في الحقيقة بيكرهوا بعض وبيمثلوا انهم بيحبوا بعض . .
البنت اللى بتسكت كتير بتعيط كتير ! وربنا يكفيك شر البنت لما تكون مبسوطه هتصدعك من كتر الكلام !
المصري الوحيد اللى لو حصلتله مصيبه وعرف انها مش عنده لوحده يرتاح يعنى مثلا لو النور قـطع يروح يبص عند جاره لو لقاه قاطع يرتاح
@ehabammar1 @esslamhassan2 هما عاوزين كد ويبقوا ضحايا بس في ستين الف داهيه خونه خدوا كتير من مصر وفي الآخر خربوها
#البلد دي مشكلتها ان كل واحد شايف نفسة هو بس ال صح #و مبيشوفش غير غلطات الناس #بس ياريت كل واحد يغير من نفسة الاول :)
#في_عالم_موازي اتنين فضلوا يحبوا بعض وعاهدوا بعض انهم يتجوززوا وحصل واتجوزوا وخلفوا عيال مؤدبة خالص .
الثوار اللي شايفين البرادعي أيقونة وبيدعموا حمدين اللي الأيقونة قال عليه زبال ومتخلف بيعملوا إيه دلوقتي ؟ أكيد بيدخلوا في الحيطان زي الوطواط
ايوة اتغيرت . . فيها اية يعني ! ! ماهو مفيش حاجة بتفضل علي حالها ، ، اشمعنا انا هفضل علي حالي
يعني اللي قعدوا سارقين البلد 30 سنة و قتلوا المتظاهرين بيأخدوا براءات و الشريف يأخد اعدام لمجرد انة نزل فى مظاهرات http://t.co/0pKKpC92Ap
لو عايز تنام ومش عارف ، قوم ذاكر وإن شاء الله ربنا هيوفقك ، وتنام D:
انت الواحيد اللى عارف امتى تقف وامتى تكمل متخليش حد يحبطك انت مفتاح نجاحك :)
لا انا مش مضايق انا كويس اهو ومش مخنوق كمان انا زي الفل ومن جوايا بقول ل لساني خف كدب
@CAP_SHADY دي حقيقه للاسف الواحد بقي بيقول الفاظ ملهاش اي علاقه بتربيته ابويا لو عرف هيدبحني شقا عمره منهم لله الباردين
لما بتحس ان في حد مركز معاك و باصص عليك غبائك و هبلك بيزيدوا بغباء بقى !
لو متهمنيش . . كان من بدري اسيبك واعيش . . ولا كنت ارجع اقول حبيبي . . مين هيبقى عليك كده ؟ ؟ :)
خليك #متفائل لدرجة أن لو حصلت لك مشكلة مااتضاايقش على أاد ماا المفروض تفرح علشاان هتقربك أكتر من #ربناا . . .
روح هاتلك شيكولاته بتحبها . . انزل اقابل اصحابك . . اقفل النور وشغل فيلم بتحبه . . شغل اغاني دوشة وارقص عليها . . برضه الاكتئاب مش حيروح يا اهبل :D
ربنا يكفيكوا شر بيت كل اودة فيه قاعد فيها حد وانت مش لاقي مكان تعيط فيه -.-
اوقات بشوف حاجات غريبه بخاف اقول انها غريبه احسن الناس تقول عليا غريب و ده بقى الغريب فى الموضوع ! !
ما تسجنش نفسك جو حوار معين خليك عارف تتكلم فى اى حاجه دى الحياة والله بس عشها صح هتحبها وحتبك
بلاش تحكم علي حد من المظهر أو من بره بس , هو ممكن يبان أدامك أنه أسعد واحد في الدنيا بس هو من جواه ميت , , :) !
هو انت ي بني مش بتنام غير فى محاضراتى ؟ ؟ ما حضرتك دايما بتوفر الجو المناسب للنوم بصراحه ! #يا_دكتور
الو ماكدونلز ؟ ايوة يا فندم طاب معاك ماما اهو قولها بالظبط بتعملو البطاطس بتاعتكو ازاى خدي يا ماما كلمي
انا لما حد يسألني برجك ايه بتكسف اقوله العذاراء بصراحة احا اصلا مين اللي سمي الابراج دي
و انت ماشي مع حد و بتدور علي حد تاني في وشوش الناس . . اعرف انك مش بتحتجله . . و مش ده اللي انت عاوزوه . .
وفضلوا يتريأوا عليهم وانتوا جايين تعملوا ايه دا انتوا مهما عملتوا ماحدش هيسمع والشيوخ فضلوا يكلموهم عن الحرام والحلال لحد ما الشباب هديوا - 3
انا غلطانه اني سمعت كلام ماما نجوي لما قالت سامح ياسامح سامح خليك مسامح سامح كان لازم ياخدوا بالجزمه احنا جيل اتربي غلط
نفسى امى تقتنع انى لما هطلع العصير لصحابى من غير صينية هيشربوة عادى دول مبيقولوش لأ :D
@ibrahem_mhlb @Nsaaemm حزب النور شعارهم " شغال فى اى مجال ، نساند اى حد ونبوس ايده ما دامت القوة معه " من الآخر يخافوا مايختشوش
شايف الواد اللي هناك ده بس متبصلوش ؟ ؟ بقولك متبصلوش ؟ ! ! بصتلو بردو ! !
ايوه انا اللى بيتغير المود بتاعه على حسب الاغنيه اللى بيسمعها . . حلوه افرح . . وحشه ازعل تحس انى زايط فى الزيطه xD
كل واحد فينا اول ما بتيجى سيرة قلة الاصل ادامه . . بيفتكر اتوماتيك شخص معين #حقيقة . .
حتى لو بتعمل كل حاجة غلط ف الدنيا ، بس لسة جواك نقطة ضمير حاول تصحيها عشان لو ماتت اعتبر نفسك مش موجود !
بعد ما قفل مع الشيخ جت عربية نص نقل كبيرة زنقت عليه في العربية بتاعته واتقلبت بيه العربية وهو كان راجع من عمل خير وبيدعوا للهداية 14
كلامنا كلة تناقض , محدش فاهمة . . عشان اللي كاتبة نفسة مش فاهمة .
الواححد لما بيعوز حاجة بيفضل #يعافر عشان يوصلها ولما بيوصلها #بيتكبر عليها
@mar3e مكانش يوصل ابدا لمنصب حساس زي رئيس وكالة الطاقة الذرية . . بالشوكة والسكينة بدل المطوه والسنجه بس
أنتوا كلكوا عاملين نفسكوا مبسوطين ، ، و محدش فيكوا أصلا مبسوط
ربنا مش هيخليك ترفع ايديك بـ دعوه معينه نفسك تحققها و هو مش عايز يستجيبلك ، هو الـ سخر الدعاء على لسانك ، علشان هو عايزك تدعي و تلح
يبصلها ويضحك وهى صدقت حُبه ليها ، لكن فى الحقيقة كان بيضحك شايف حبيبته القديمة فيها
مفيش ناس بتنام ع الرصيف وﻻ ناس بتاكل من الزبالة ! ! #في_عالم_موازي
ممكن تقول كلام هزار بطريقه اللي قدامك ياخده بجديه وممكن تقول كلام جد بطريقه اللي قدامك يتقبله كأنه هزار ، المشكله في الطريقه مش فالكلام
#ﺍﻧﺖ_ﻣﺶ_ﺭﻭﺵ لما تشرب سجاير عشان تورى البنات انك راجل
مفيش حاجه اسمها صحاب ، هما بيبقوا شويه ناس حوليك و بيروحوا و يجي غيرهم كل فتره
انا والدنيا تقريباً كده كنا ف علاقة حب وفشلت , ودلوقتي رافعة عليا قضية خلع
حماس ايه اللي تدخل مصر حد يسيب فلسطين و يجي مصر جتكم القرف ده انتوا خليتوا مصر بلاعة كبيرة لا تطاق
عارف انت احساس ان حد يوحشك و ماينفعش تشوفو ؟ وحش . متجربوش
المرض اللي مسيطر ع الناس اليومين دول , ان مفيش حد عاجبه حاله ولا عاجبها حاجة ولا عاجبه اي حد . . .
انا شايف نفسى مبقتش اكتب كويس لو كنت عامل فولو لنفسى كنت هعمل ان فولو كل الكلام بقى جوه ولا بيخرج فى كتابه ولا حتى فى كلام كدا
انتو متعرفوش انتو نور عينننا وﻻ اية ياباشا نور عينك مش ﻻقين ياكلو ومش عارفين يمشو فى الشوارع ومفيش نور ومفيش مياه مفيش حاجة ياباشا
الواحد مش عارف لما اصحابنا يطلعو بالسلامةازاي هقولهم اننا كنا بنروح الجامعة من غيرهم عادي ! ! ! العجز وحش ! ! ! #الحريه_لطلاب_صيدله_المنصوره
هو التسريب بقى عادي كده . . ماحدش اتجرأ ورفع دعوة جنائية على اللي بيسربوا ليه . . هي المخابرات بتستخف دمها . . ولا بتسترزق . . ولا فيه ايه . . ! !
نفسي انزل امشي لوحدى الصبح و اروح اشرب قهوه ف اى حته والهيدفون ف ودنى وبس
الموضوع يابني مش شخصي , أنا مبثقش ف منبه الموبايل بتاعي . . فَ لكَ أن تتخيل بقى
أصلا اللى بيدخلوا حياتنا صدفه هما دول اللى علاقتنا بتستمر بيهم وبيكونوا اجدع من اصحابنا بتوع الطفوله .
انت متخيل كم الوضاعة اللي احنا فيها ! ! البنت خايفة تنزل الشارع او تروح في أي حتة عشان فيه كلاب سعرانة بينهشوا فيها ! عليه العوض و منه العوض
كل حاجه لو ادناها حقها صح و في الوقت المناسب حياتنا هتتغير كتير للاحسن و الاحلي
وهتبقى آخرتكوا وجع و قهر و كل واحد فيكوا فى الآخر يتجوز صالونات » أصلوكوا معملتوش حساب ربنا فى الأول
غالباً حاله من الإكتئاب الشديد هى بتكون رد سؤال . . هو أنا لو جرالى حاجه هفرق مع مين ؟
@Hazem__Azim ومبررات جاهزه للمتحرش هيقولها طالماال مجتمع بيساعده على خلق المبرر فطبيعي تستمر الظاهره اكتر واكتر
عاوز اقول للسيسي كلمة واحدة بس : انا رايح الجامعة بكرة اظن الرسالة وصلت :)
يا شعب نايم ع الرصيف وبالمقشة بتتكنس فيك ناس بتشقي ع الرغيف وناس بتتعب م التنس
في مصر فقط : طلاب الثانوية العامة بيذكروا علشان يفرحوا اهاليهم مش علشان نفسهم !
الدنيا مش بتتاخد بالدراع . . والبقاء للي عقله كبير مش عضلاته اكبر
انا طيبه جداااا وحنينه اه . . اما بتعصب او ابقي زعلانه من حد . . . ربنا يكفيك شري ومايوقعك فيا
المشاكل دايما بتبدأ لما تقرب من اي حد زيادة عن اللزوم , العلاقات السطحية قادرة تحمينا من حاجات كتير .
السجاير رجعت موضه تاني ؟ مش بتتشرب مزاج يعني ؟
علشان انتو طيبين ماحدش أخد باله #خالد_علي بيعمل ايه ، المحامي بيتحايل على قانون الإنتخابات و هايعمل دعاية إنتخابية بحجة تأسيس حزب
بنتعلم حاجات من ابتدائي لحد الجامعه كل ده خيال علمي ! كل الى اتعلمناه مفيش منه فى الواقع ! بندرس حاجات ملهاش اى علاقه بالواقع !
المفروض اني اقوم اذاكر و كده بس الكينج قالي ان كل المفروض مرفوض و انا عايزه اسبت للعالم اني موجوده
جملة هذاكر بقا بكرة بجد ونقضيها النهارده سبب اساسي لفشلي
كله يحضر هدية عيد الام . بوسوا أيد امهاتكوا واشكروا ربنا انهم عايشين وسطنا
من ساعة ما أمي قالتلي " إوعى ياخدوا منك سندوتشاتك " في أول يوم مدرسه فهمت ان الدنيا مفيهاش أمان .
ربنا يكفيك شر اللي عامل فيها قريب وهو بيدبرلك عشان يكسرك ! بس علي مين هأو
يارب نجحنا عشان خاطر اهلينا بس احنا منستاهلش والله ,
4 - تعالالي انت بقى ياللي بتتكلم مع واحدة زي اختك و بتتعامل معاها زي اختك وبتطمن عليها زي اختك بردو ، بزمتك بتتكلم مع اختك 24 ساعه ف اليوم ؟
اى راجل بيبرر التحرش لازم يعرف انه كدة بيفضح نفسه هو . . بتفضح نفسك ان رجولتك ناقصة وبتلوم الضحية عشان ماتشعرش بمسئوليتك اللى معملتهاش
فكر كده في موقف ام كل شهيد او ام كل مسجون لما تشوف ان فيفي عبده بئت أم مثاليه وبيهملوا ولادهم ! موقف يدعو للاشمئزاز وموقف قذر من بلد اقذر . !
هما ليه ميعملوش امتحان اخر الاجازه زي امتحان اخر السنه كدة ؟ ونسقط بقى ونعيد الاجازه من الاول وكده .
@Dr_Wessam البنات زمان كانوا بيطلعوا اتوبيس هيئه النقل العام بالمينى چيب وبينزلوا سالمين غانمين ! ! دلوقتي تبقى محجبه ويشد حجابها ! !
@_mohamedkhalifa ماتخليش بتوع الخليج يزعلوا مننا بقى يا حماده ;)
إنتى كلام فى أغنية بس ماتغنتش ليا إنى سيرة كل يوم إانتى حكاية قبل النوم . . .
لما تبقى محشور فى الحاجه مش هتشوفها كويس من كتر ماهى محوطاك وقريبه من عينك ، لازم تطلع و تشوفها من بره ومن بعيد ، هتلاحظ فرق شاسع .
اللي يقول انا مبحبش #اسلوبك . ، أنـا اصلا لو كنت بحبك كنت غيرت #اسلوبي معاك :) . ،
فكرك الكلام اللي بيتقال عليا مش بيوصلي ؟ لا بيوصل والله بس انا لو اتكلمت زيك ابقى أبقى قليل الأصل ، و انا أمي علمتني الأصول
ممكن لما تحب حد تحاول متجرحوش لانه هيتعب اوى وهيقوى واول ما يقوى هيقوى عليك انت #نصيحه
احساس وحش اما يكون قدامك حد هتموت وتسلم عليه بس فى حاجة جواك بتقولك " انت فاكر هو عمل معاك ايه "
اجمل احساس انك تبقي قاعد و تيجي عينك علي حد بتحبه تلاقيه باصص عليك . . و الاجمل لما يتكسف . . . . .
الغريبة فعلا إن ماحدش خد باله و لا حتى خريجين الحقوق على تويتر من التحايل على قانون الإنتخابات الي #خالد_علي بيعمله #pt
أي حد هايقولي ما كانش فيه الكلام ده أيام مبارك يبقى ما كانش بيروح الجامعة . . . . . كل الوساخة دي كانت موجودة انتو بس كنتوا في الفقاعة . #مغيبيبن
هو صحيح مفيش حد بيموت عشان حد . . بس فى حد بيفضل مش سعيد بسبب حد . . و دا و الموت ميفرقوش حاجه عن بعض .
عارفين انتو الشخصيه الي بتيجي ف وسط عياطك وتقولك انت شكلك كيوت اوي وانت بتعيط ويشد ف خدودك العالم دي هتموت محروقه :D
هو علاء صادق ماله ومال البابا تواضرس ؟ ليه مصمم يقلبها فتنة طائفية ؟ اللعبة دى اتهرست ف ميت فيلم قبل كده ومانفعتش كان غيرك اشطر شوفلك غيرها
مش لازم تعامل حد بالمثل لان كل واحد بيتعامل بأخلاقه انت ممكن تبعد خالص وتبقا وفرت ع نفسك النفاق ع الاقل !
@yehiazak ما أنا قلتلها كده ، ، عارف الكارثه فين ! ! أنها حتربى ولدها ان الفعل ده مبرر و بكده حنشيل قرف تربيه وسخه مريضه تانى
احنا مش عايزين نموت نفسنا . . احنا في حاجات معينة في حياتنا نفسنا نموتها
انا مش فاهمة طلاب المدارس اللي في الاسكندرية رفضين لية ان المدرسة يكون عليها حرص ! ! و طلاب الازهر معترضين كمان اية الهبل دا دول لحميتهم اصلا
مش هيحصل حاجة لما يخرج من حياتك واحد او اتنين او عشرة خليك مع نفسك و مع ربك هتكسب !
@Al3askarY @AlMasryAlYoum غلط و علشان يفتحولهم حساب فى أمريكا لأن معندهمش حساب علشان يقفلوه
ياريت الناس الي ماتفرجتش على المؤتمر تتفرج تاني و تعيد حسابتها - #خالد_علي مابينسحبش من إنتخابات رئاسة الجمهورية http://t.co/v8taJ2DKvE
أنا محتاجة اجيب شخص لبناني يتكلم معايا في اي كلام عشان لهجتهم بتبسطني
انا لو ذكرت 10 ساعات و مسكت الموبيل نص ساعة ابويا مش هيشوفنى غير فى النص ساعه دى :D
أنام مش بشبع نووم أذاكر مش بفهم حاجه أحب متحبش اتحب محبش ! دي دنيا رخمممممممه اوى ! ! خايف أنتحر مموتش
لو فعلا فيه ناس " نواياهم كويسة " نزلوا في يناير . . المفروض بنفس " النوايا الكويسة " دي ينتحروا بسبب القرف اللي لازم نشوفه علشان بس نرجع لحدود 24 يناير !
مش لازم يكون ليك " حبيب " عشان تكون مبسوط . . ممكن يكون ليه صحاب اجدع واحن من مليون حبيب :)))
كانت فرصة بعد جنات ودياب يطلع المتحدث يعلن اسماء اللي قتلوا جنودنا في رمضان وخطفوا ال 7 اهو مرسي مشي وسينا تحت سيطرتنا تماما . . . عايزين نعرفهم
الناس الاغنيا اللي تلاقيهم معووجين و ولاد وسخه تعرف علي طول ان اصلهم جربوع وإغتنوا ، اللي مأصلين بقي بيبقوا في منتهي الرُقي
يبقى قاعد تحت كوبرى عشان يلمع جزم الناس وهو اصلان خريج جامعة
لو تعبتي و انتي وحدك اوعي مرة احس دمعك اتكلمي ويايا و احكي اه فارقتك بس سامعك هاتلاقيني في اي وقت هاتشوفيني تملي جنبك بعيداعن #أبو_صلاح
محدش محتاج من حد حاجة الحالة 100 فل ومرضية الفكرة بس فـ التقدير وده مش بفلوس ده كبيره سؤال بصافي نية
عـن نـاس أول مـاتعرفك تـهتم بيـك أوووى وكـأن مفيش وراهم حاجه إلا أنت . . ومع الوقت الاهتمام يقل شويه بشوية لـحد مايختفى
بحب أصرف اللي معايا و معملش حساب لكمان خمس دقايق من دلوقتي , المُتعة مبقتش ف إني بصرف . أنا بقيت بستمتع إني معييش فلوس
عارفين أحساس الملل بس من جواك مشغول مش عارف مع مين و ايه اللى شاغلك مع إن فى ملل أحساس وحش .
شوية حاجات بتظهر ساعات تخلى السكات يفرض نفسه عليا واروح للى فات واعيش ذكريات من حُب مات وجعه مأثر فيا .
مفيش طب كورة حديد تيجي من ورا المسرح كدة و تهرس شيرين
فى ناس بتلقح بالكلام ع ناس تانيه فى التويتس مفكر نفسك قاعد ع المسطبه انت مش فى ع التايم لاين ! !
طب العيب في مين ؟ في الفيزيا ؟ لأ عشان في ناس بتفهمها . طب في المستر ؟ لأ عشان في ناس بتفهمه . يبقي العيب فيا أنا و حسبي الله و نعم الوكيل !
السعاده حواليك فى كل حته حاجة كده عامله زي . . زي ضربات قلبك لما بتبقى متشيك على الاخر وداخل فرح موجود فيه حد بتحبه
@melzoghby @m_msobhy البناء ف ارض مشروع العشوائيات بدأ من فترة كبيرة و دلوقتي ممكن تروح تشوف المباني كمان . اليوتيوب مليان فيديوهات ياريت تشوف
@Hager_Magdy89 كل واحد من جواه بيبقي بيحب حد او معجب بحد ف هيتابعه سواء الشخص ده حس او لا :D النظرات دي هتلاقيها كتير لو ركزتي شوية
@mezo83 انا بأتفرج علي أفلام و بس يا لايت يا كوميدي ، اللي بيتفرجوا علي البرامج دول ربنا يديهم الصحة
طب على فكرة احساس حلو ان حد يحكيلك حاجة و تبقى عارف انه بيحكيهالك انت بس ، حتى لو حاجة هبلة :)
الست العظيمة اللي في الصورة بظهرها دي ، ممكن تكون الست الوحيدة في مصر الجديرة اني اقولها كل سنة وانتي طيبة في عيد الام http://t.co/EF5cWot6sJ
@EtisalatMisr في 2008 قدت حملة لتحويل كل افراد عائلتي من فودافون لاتصالات وحصل . . دلوقتي انا هاعمل العكس وكله هايرجع فودافون تاني .
ايه أهمية سجدة اللاعب بعد الجون ؟ لو شكرت ربنا في سرك مش هيتقبل ؟ واشمعني في الكورة ؟ ليه الطباخ مثلاً بعد ما يشوح حتة بفتيك حلوة ما بيسجدش
أي حد بعد كده يتحرش بالستات والبنات في الشارع ولا يهمه . . . أصلها جريمة أخلاقية وكده . . . عادي يعتذر بعدها والمجتمع يقبله تاني مفيش مشكلة .
اصل دايما الكلام الصح بيجرح ويوجع اوى بس لازم نسمعه عشان بيفوقنا .
فجأة بتلاقى المشاكل كلها ورا بعدها وبتبقى عارف ان دا ابتلاء من ربنا وان ربنا بيختبرك بس وانت فى الموقف بيبقى صعب بس لازم تصبر وربنا هيعدلها .
مليون بنت هتحبك ومليون بنت هتسيبك مفيش غير واحدة هتدوملك وتقبل بيك على عيبك
الناس ماتعرفش ان الدستور عندنا فى مصر زية زى النيش فى البيت . . بنطلع منة الحاجة اللى احنا عايزنها فى الوقت اللى احنا عايزينة بس
اكثر ناس بحترمهم اللي لما يغلطوا ميقعدوش يكابروا ويكملوا في غلطهم او يبرروا لا بيعتذروا وبيعترفوا بغلطهم الاعتذار سمة الشجعان !
ومين فينا مخسرش ناس متوقعش ف يوم انه يخسرهم و قربوا منه ناس متصورش ف يوم انه هيعرفهم .
اكتر حاجه نفسى فى اللى هتجوزه انه يكون طوويل بغض النظر عن ملامحه و عندى احساس انها مش هتحقق
@Rababoush انا عارفه انك هاتستغربى التويته دى . . . . بس انا فعلا محتاجه مساعده من دكتور أمراض نفسيه ومش عارفه اسم دكتور كويس
مش فاهم ايه وجه الإنبهار اللي في الطاووس . . يا جدعان ده عباره عن بطه مبالغ فيها ! :D
ساعات بضطر اسيب الناس عشان مبقاش تقيله علي حد . .
حاله في مستشفي دمنهور العام محتاجه 60 كيس دم بكره عشان هيتبدلوا ببلازما والموضوع طارئ جدا ولازم الدم يجهز بكره . . . http://t.co/DX7wa3qpAN
لما بيزيد الهرى فى موضوع معين بيبقى رخم . . فبطلو تتريقوا على شيرين إنتو مش ملايكه يعنى عالأقل هيا على طبيعتها مش زيكو مصطنعين ! #MBCTheVoice
حياتك لو ماشي معاها موسيقي تصويرية هتحس إنك ف كابوس مش عارف تخلص منة ، مش عارف نهايتة امتي ؟ مع إن نفسك الفيلم يطول شوية جايز تبقي نهايتة سعيدة
بحب اسمع اي حد يحكيلي اللي بيحصله بس مبحبش احكي او بمعنى اصح مبعرفش .
@vivavivooo أوبا انا كمان من أسيوط علي فكرة بس عمري ما رحت ، ، بس عارف ان الصعايدة اتغيروا عن زمان ، ، وكل اللي بيتعمل في الدراما قلش
البنات بتفرح من اصغر كلمة وبتزعل من اصغر اصغر كلمة كائنات غريبه بس حلوة
بعد ما رجعت كان رب الأسرة اتوفى والمعايش بقت صعبة فقررت تنزل تدور على شغل ونظرا لأنها بقت مدام وواخدة حريتها شوية عن قبل كده الأسرة وافقت
مستني ايه من #بلد علشان تشتغل فيها لازم يبقى معاك شهاده خبره ! وعلشان تجيب شهاده خبره لازم تشتغل :( ^_^
@MohamedSalah___ لا لو سمحت :D , , انا عشان مبعرفش اكدب بكح :D , , فى ناس تانية بتكدب ومبيرمشلهاش رمش :D قشطة
فاكرين لما قلت عندي امل في البلد انسوا اني قلت كده البلد دي ملهاش غير ربنا انما امل دي تبقي خالتك
عايز ايه من بلد الناس اللي عايشه في البلد بتقول عايز ايه من بلد و بعدين تروح تغلط في البلد اللي هي اصلن بلدها
الموضوع بسيط اقعد مع الناس اللى بتحبهم وبيسعدوك وابعد عن الناس اللى بتضايقك وبتنكد عليك الحياة مش ناقصة كآبة وتعقيد هى منيلة لوحدها ! !
مهما كان الشخص اللى قدامك عنده حاجات حلوه و ميزات انت بتتمناها تبقى عندك ، لو دورت جواه هتلاقيه هو كمان عنده حاجات ناقصه و بيحسدك عليها :')
الرجاله مبتحبش البنت الهبله الطيبه الي بتحبهم ! بيحبوا البنت الجامده الي تبهدلهم ويخليهم يلفوا حولين نفسهم :D
@eman_rm70 @QueenANDDY والله هيا مشاركة بس علشان موللي فرحانه انما احنا اهلاوية حتي النخاع وهيا دي الروح الرياضيه
لو لقيت واحد ماشي يكلم نفسه ، ماتخفش منه دة غلبان وفي #ثانوية_عامة
@A_adam_Alhayat شوف دى يا فنان ومبروك رجوع بنى آدم شو صورة تحكى ملخص القصة نزل اعتذار دلوقتى برضه بيستغفلنا https://t.co/9tZG46WbfN
يوم فرحك انت بتختار مين يجيلك , بس يوم موتك ناس معينه هي اللي هتختار تيجي !
كان بيطلع مونولوجست على خشبة المسرح بين فصول الرواية يسلى الجمهور . المرة دي طلع مبتذل . ربنا خده الحمد لله نرجع للجد بقى http://t.co/tShnI1U5W6
يا رب انا مش عايز اجيب مجموع عشانى ، انا عايز اجيب مجموع عشان ابويا و امى و عشان فلوس الدروس دى مش مال حرام يعنى ! #ثانوية_عامة
مبنفكرش في المستقبل اكتر ما بنتمنى نرجع للماضي عشان نصلح اخطائنا ونكون احسن من دلوقتي !
انا اللى مصبرنى ع المحاضره دى . . المروحه اللى فوقيا . . . يخربيت الطراوه يعنى :D
جامدة فعلاً RT@Semary011: واحد امبارح بيهزر قال حاجة مرعبة ، ما تشوف كده اسمك يمكن تلاقيه في ال 529 واحد اللي واخدين اعدام !
الكام شهر اللى جايين دول هيكونوا من أسوأ الشهور اللى عدت عليا فى حياتى . . للأسف .
اللى حط الجدول لو قاصد ينتقم من بتوع علمى رياضة مكنش عمل كدا . . ليه كدا يا بيه ! ! #ثانوية_عامة
يعني اعلان اتقل يا شعب الكبير جاي في الاخر طلعت اعلان مكرونة بس الي عمل الفكرة برنس اشتغل الشعب كلة :)
انا اخوياسريره بيبقى فيه كل حاجة بيبقى نايم وحواليه اكل وفاكهة وازايز مياه وشرابات وموبيله واللاب توب والريموت اى حاجة ضايعة فالبيت بنلاقيها
هيعجب بيكي عشان شكلك وهيجعب بيكي علشان شخصيتك بس في الاخر هيتقدملك علشان اخلاقك بس
ايه الاستفزاز ده . . . لو هو هايطلع بكفالة طيب ماطلعهوش بكفالة امبارح ليه او اول امبارح عشان يشارك في الحفله اللي تعب عشانها وكان احد اسبابها
قال لك إنقلاب علشان هيرشح نفسه . . . يعنى هو كان كسب يعنى ؟ لسه فى إنتخابات حرة رقيعة #ضحكة_نزيهة
وأي حد هايحكم مصر هادعيله ربنا يوفقه للصح عشان عاوزة بلدي تبقي أحسن ومدام الناس مبسوطة وعاوزاه ربنا يوفقه ويوفقنا معاه
مينفعش انهى علاقتى بكل الناس إلى أعرفها و يتبدلوا ب ناس جديدة مينفعش صح ؟ - لامينفعش طبعا . - أنا كنت عارف .
لو عاوز تبقى مبسوط خلى حياتك كلها بدايات . . بدايات وبس . . مفيش أحلى من البداية فى كل حاجة
قبل ماتقول انا اسف اتأكد من الشخصية اللى قدامك هتستضعفك ولا هتحترمك أكتر . . . . .
خلي دايما جواك امل . . ده الأمل بيجيب سعادة لسا جواك يا قلبي ضي . . وصباحك سكر زياده #مادو
لو انت فاكر ان التريقة تمنع العمل تبقي لامواخذة عبيط ، بطل انت تتخانق مع اللي بيتريق وشوف شغلك ، خليك أشطر
لو حبيت حد ماتخدش راى الناس فيه علشان انت اللى اخترته مش الناس
#pt من يومين وانا ماشيه في طريق الكليه لاقيت اتنين قاعدين جنب بتاع الخضار بيحبوا في بعض , وشافوني وانا ماشيه وقاعدوا يضحكوا .
الحاله الزفت اللي الواحد بيبقي فيها بقت ملازماه علي طول ! ربنا المعين
* لما حد يقولي خارجة فين النهاردة ؟ * هاخرج مع صحابي في الصالة وبعدين نروح الأوضة شوية وممكن نروح كافية المطبخ ناكل اي حاجة .
انا وصلت لمرحلة انى ممكن انام و انا واقفة زى الحصنة عادى :D
- فين السندوتشات ؟ - نعم ؟ - انتي فاكرانا بنفتح الشنط عشان ندور على متفجرات ؟ احنا عايزين نفطر #كلية_لزازة_و_استظراف
اه بنتريق و نهرج و نسف و نهري ماشي مش مشكله بس برضوا اللي عندوا حاجه يقدمها للشعب ده يتفضل يشتغل . . . . معلومه انا مش بأيد السيسي
الانسان ال دماغة حلوة بس غبى ومش بيعرف يستغل الفرص صح ده بيصعب عليا بيخلى انسان اقل منه و امكانياته على قده يبقى احسن منه لمجرد انه بيفكر صح
مشكله كتير من الناس انها افتكرت الثوره حاجه سعيده و لطيفه لا دي من اقسي التجارب اللي بتمر ببلد
@israaesso :) مفيش حاجة تستاهل ، يارب أقدر على طول أكون سبب في أن لو شخص واحد يضحك من قلبه .
كل ما حد يسألنى أنتى فى كلية ايه و أقول طب ألاقى نظرات الشفقه مع الحنان مع الحزن و الألم و الأسى . ده يرضى مين ده بس xD
@EgyptianMony30 شعور عالمي لأ يماثله شعور لما تتفاجئي ان النهاردة الخميس مش الأربع :) بتحصيل كتير
- فيها ايه لو حبيت حد يجي يخطفني و نروح في أي حته و نعيش في هنا و سرور ؟ - شدي الغطى عليكي شويه كمان .
دة يوم الانتخابات دة هايبقي ولا يوم الاستفتاء الاخير ع الدستور مضروب في عشرين . . . هانضحك ضحك ياجدعان :D
أنا بفضل أحكى لواحد صاحبى عن مشاكلى بدل محكي لأهلى ، أهو على الأقل الـ " معلش " اللى بتطلع منه ألطف من " و احنا مالنا ؟ " اللى بتطلع منهم .
نبقى ماشين فى الشارع ونلاقى ابن الحلال اللى سايب الوايرلس بتاعه من غير باسورد . . . . ساعتها بس بنتأكد ان الدنيا لسه بخير
مفيش حد عاجبه حاله حتى لو عنده كل حاجة ويبص للى فى ايد غيره لو كان فى حاجة اسمها الرضا كان الكل عجبته حياته و ما بصش لغيره
طب مع احترامي للجميع انا شايف ان الشغل احسن من الكلام يعني الساحه قدامي ابتدي اشتغل بدل ما اقعد انتقد اللي قدامي و بس
أحسن حاجة تعيش مع نفسك كده وملكش دعوة بحاجة من اللي بتحصل :D
إدينى سبب واحد يخليك تكدب على حد إنت عارف إنه بيصدقك عشان بيحبك
مش محتاجين نحلم كتير , لان احنا طول الوقت عايشين في الخيال وأحلام اليقظة . .
@YoOokaa95 هتفضلى كده كتير ؟ ! وﻻ هيرجع حاجه وﻻ هيقدم حاجه . اتخلصى من السلبيات دى و استمتعى بحياتك :) و دى اقل حاجة تقدرى تقدميها للى بيحبوكى
مش هسمح للايام تيجى تانى علية و دة يبقى اخر يوم فى حياتى لو ارضاها لية . .
اكذب انت حر . . لكن بلاش تعيش في الدور قوي عشان بيبقا شكلك وحش .
مش طالبه تشاؤم النهارده النهارده الخميس المجيد يعني ويك اند يعني فوكك من اي حاجه
@salmaabody متنسوش البرسيم الي كان وراه في الخلفيه دي ليها معنى كبييييييير
انا هكتب تويتة أقول فيها " أنني لن أترشح للرئاسة " عشان الظاهر كدة ان كل اللي بيقول البوئين دول بيمسك البلد في خلال سنة .
محلب : نفق على مسافة واحدة من كل مرشي الرئاسية . . وابتدينا الكذب بقى ما هو اللي يلاقي شعب مغفل وميستغفلوش يبقى غلطان
العيال اللي شايفين إن المشاركة في هاشتاج #انتخبوا_العرص عيب وحرام . . جاتكم البلاوي . . يعني هو اللي عمله العرص مش عيب وحرام ؟ !
اوعو تستسلمو لسه الأمل موجود بس انتو متقفلوهاش وقولو يارب :)
ما هي لو كانت عرفت انها بعد كل التعب و التربية ديه هتتشتم من واحد صاحبك مكنتش خلفتك من الاساس !
انا الخطوبة في عيلتنا عبارة عن ان العريس بياخد خطيبته و اخواتها البنات و مفيش مانع بنت خالتهم تروح معاهم يغدّيهم بره و يرجعهم البيت
@raafatelsawy و الله انا عارفة ان في ناس مش راضية بس في ناس تانية عمالة تبرر و خلاص و شايفة ان ده احسن حاجة
فى حاجات تافهة لو مكبرتش مخك فيها واتعملت معاها صح هتبقى مشكلة كبيرة وانت مش واخد بالك
هو يعني الولاد مش بيعرفوا ييجو هم يسلمو ؟ ليه لازم نروح احنا نسلم على سيادتهم ؟
ماهو مش معقول بعد الدعا دا كله والراجل اللي بيقطع الكهربا لسه عايش ! ؟
طلعوا ورقة عشان الامتحان - مذكرناش - مذكرتوش ليه ؟ - النور كان قاطع اعترضي على نور عين السيسي بقى
انا من النوع اللي لو شوفت حد مضايق او زعلان معرفش اسيبه كده لازم اسأله واعرف ماله واخفف عنه ! #طبع
بصى ياستى متتعبيش نفسك من كتر التفكير هو لو من نصيبك ، عمره ما هيكون لحد غيرك إنتى
الواحد بيبقى نفسه فى حد يفهمه قبل ما يتكلم يبقى مضايق يعرف لوحده الى هو حاجة كده زى نفسك
فى ناس كدة لو مش عايزين يتكلموا ميتكلموش خالص و يريحونا احسن ما هما مبينين ان هما بيتكلموا بالعافية .
لما تبقي متضايق عشان حاجة مش من حقك تضايق عشانها . . . ماتبقاش غبي اتخرس وماتبينش . . . ابسط رد هايتقال لك لو بينت : وانت مالك اصلا ! " انا حر "
فوقوا وبلاش زفت ، كل مرة نقول تويتر مش للنقاش ، انت بتفكر بمنهج و هما بمنهج و هي بمنهج ، مش لازم واحد بس اللي صح ، كلكوا صح ، يمكن كلكوا غلط .
بالك انت لو وصلنا الهاتشتاج ده مليون ، ، هيجري حاجة ؟ ! ، ، و النبي ما هيجري حاجة #سيناء_خارج_التغطية
وصول أول مرشح رئاسى لمقر العليا . . ويؤكد : برنامجى فى دماغى > إبتدينا الهبل والعك . دماغك مين يا عم ؟ كبر دماغك شوية طيب
لما كنت مع الثورة كان عشان مصلحة البلد و دلوقتي انا ضدها عشان مصلحة البلد بردة
في ناس بتفهمنا من غير ما نتكلم و ناس لو اتشقلبنا بردو مش هيفهمونا
النور قطع النهارده اكتر ما جه ده ولسا التكيفات مشتغلتش وبكره تشوفوا مصر :( #مفيش_نور
الحل الوحيد عشان تعرف اللى جاى عليك من بعيد ده ولد ولا بنت ! تركز معاه لو جاى عليك يبقى ولد . . ولو جايه تبقى بنت
رسالة المكان الوحيد اللى بتتعب فيه وأنت مبسوط ^_* خليك دايما صاحب بسمة لكل الى حواليك :) ساعد غيرك واوعى فى يوم . . . http://t.co/aPCoIxREyh
النور بيقطع مره الصبح و مره بالليل عشان الي مكنش موجود في بيته الصبح يحضر الإعاده
فى كلام كده بتسمعه مبتعرفش تنساه بجد بيفضل مأثر عليك سلبيا حتى لو بعد فتره طويلة
كلنا هنموت . . . . بس يا بخته اللى هيروح لربنا وربنا راضى عنه . . . اللهم لا تأخذنا إلا وأنت راضى عنا .
هي لميس الحديدي مش هتجيب مصر وهي ضلمه وتولول زي ماكانت بتعمل ايام مرسي ؟ ! !
مفيش اوسخ من إنك تكرهه تصرف معين . . و تبقى بتعمل نفس التصرف ده مع كل الناس و مش عايز حد يكرهك .
وهيفضل الواحد ف حاله توهان . . من كتر تفكير هو اصلا عارف نهايته بس عمال يلعب ف التوقيت على الفاضى ://
@NorhanSolimanAs تصوير الفيلم كان متعب موووت مش قادرة اوصفلكوا يا جماعة :D ناس عايشة في ماية المخلل بمعني الكلمة يعني :D
و الحاجات اللي خسِرتها للأبد لمجرد إن فيه حاجة جوّاك بتمنعك ترجع تاخد حاجة كنت سيبتها قبل كده
عارف الناس الكل ما الكلام يخلص يفتحوا موضوع تانى عشان عايزين يتكلموا معاك ؟ بحبهم .
اكبر ميزة ف تجربة الحب الفاشلة انها بتعرفك اخطائك عشان متقعش فيها تاني
#هننضف_لو كل واحد عمل خير فى البلد علشان ربنا مش علشان حد ! :)
هو : انا خايف عليكي . . هي : مش فاهمة يعني ايه ؟ ! هو : مش عارف الصراحة انا حافظها كدا ! بس بيقولوا كدا لما بيخلعوا !
مش مهم تعرف كام واحد بيحبك , , المهم تعرف كام واحد بيكرهك عشان تعرف انك ماشى فى الطريق الصح ولا لأ . ~
@gihanwaly خليهم يشربوا شوية من القرف اللى احنا عايشين فيه كل ساعة
جمال الشكل دى حاجة من عند ربنا لكن جمال الشخصية دى حاجة انت الى بتعملها .
فكرت قبل كده ليه الدهب غالى ؟ عشان موجود قليل ، كان ممكن الحديد يبقى معدن ثمين والدهب يتعمل منه مسامير . الأقلية مش دايما وحشة .
يا طنط أرجوكي كفاية . مش كل ما أطلع أقعد في المترو تيجي تقفي أدّامي أنا بالذات وتعملي تعبانة ! إتعبي في عربيتكوا رجاءًا عشان أنا كمان تعبان
ما اللى يترشح يترشح . . مش فهماك ياللى بيتحرق دمك . . . إنزل انتخب اللى على مزاجك . . مش ديموقراطية وحرية . . وإلا اللطم إسلوب حياة
و انا صغيرة ماكنتش بتفرج علي ميكي والكلام دا كنت بقرا قسم الحوادث في الجرنال و كنت استني جرنال الحوادث الي كان بينزل كل يوم السبت واقراه كله
الواحد بيغلط لما بيعامل شوية عيال بالنسبه له اطفال على انهم اخواته الصغيريين , ساعتها بيسوقو فيها اوى ولازم تديهم على دماغهم
@KenzyBoosycat انا بدأت اتوغوش ع فكره ؛) كنتي كويسه ايه اللي حصل ! ! اعترفي
لو كنت استنيت وبصيت في عينه اخر مرة . . جايز كنت فهمت انه زعلان زيك بالظبط ويمكن اكتر . . جايز كنت فهمت ان انتوا اللي اتنين ضحايا القدر .
@Marmar_TT ههههههههههههههه اه بس للاسف نورك فى الصيف مش هيشغل مروحه ولا تكيف ولا تلاجه . . . استعدى لصيف ساخن
حبايبي اسيبكم دلوقتي لأني صاحية من بدري و كان ورايا حاجات كتير نتكلم بكرة إن شاء الله بحبكمممم
قبل ما تفكر ترد على حد موجهلكش كلام أو مطلبش رأيك ألطش نفسك قلم و أنزل أشترك في Gym عشان كده معدل الفراغ بقى خطر أوي .
و مين فينا مكنش مستني حد يكلمو و هو نايم و كل شوية يصحي يبص ف الموبيل بعين واحدة
وفي لحظة كدة و انت قاعد مع ناس بتضحك تروح متنح هي دي اللحظة اللي بتكون افتكرت فيها حاجة كانت " بتضحكك " كدة زمان وراحت .
اللى بيقول مش هينتخب حمدين عشان مش هينجح . . طب وانت ليه عايش وانت عارف انك هتموت
مفروض ماتزعلش عشان في ناس حالها اوحش من حالك بكتير . . . . . . اشطا خلاص ماتفرحش عشان في ناس حالها احسن من حالتك بكتير
طب إدونا فرصة نحط فيشة الكشاف في الكهربا عشان يتشحن ! ! ! ! ! #انا_نفسي_أعيش !
لما تزعل من حد قوله ربنا يسامحك :) أولا اللى قدامك هيحس بالذنب بجد من ناحيك و أنك دعتله و مدعتش عليه . . . و ثانياً هتاخد فيه ثواب
@tagimlm77 @444Tf هو ثعلب مكار بعد شوي بيقولها اتحداك تسوين احلا منه عشان تسوي ? ? ? ?
صدز لاقال ان ريحة العود تنعنش وياهي تخلي البال رايق رجعت من الجامعه والقى اميمتي مبخرة البيت . < < اهل الجنون لازم العود مشعلل عندهم ? ?
لا تفكرين بالماضي عشان ما تتضايقين ولا المستقبل عشان ما تشيلين هم لا تفكرين بشي بس أبلعي ونامي
@chanyol_ اي والله اعرف وحده كذا لدرجه انها تتجرأ وتقول تحبها اكثر م زوجها بجد عجزت افهمها ? ?
في عآلم الشعر والأضوآء والشهره والوآقع المر ، والفرقآ ، وحرمآني هذآ قصيدي وگل غآيب معه عذره يمگن . حبيبي يشوف أسمي ويقرآني
اقفى . . و لكنہ ترك داخلي شي وانا تركت ( بداخلہ ) الف حاجہ مدري مصير الحي بيلاقي الحي و لا انا وياھ . . ! صعب انتواجہ
60 : التويتس بتاعك جميل بعض تغريداتك تمثلني ، نفقدك اذا م شفناك ف تايم لاين وبس ? ? ? ?
. ما أبيك تسأل كيف أنا أغليك وشلون ؟ ! الحب كله فيك أنا أشوفه شوي " يكفي أشوفك كل شي بهالكون " ويكفي أشوف الكون دونك ولا شي " .
وجهك مو غريب علي ^ سعودي يبي يدخل بسالفة مع واحد ما يعرفه ? ?
انت الشعر وانت الفكر وانت المراد في غير حبي لك أناا مالي شؤون تبي الحقيقھ ه و العلم الوكاد يازين حبگ لو وصل حد الجنون ? ” Mالشمري
اذا سمعت كلمه مع احترامي الشديد فتاكد ان الكلمه اللي بتجيك بعدها راح تشيل الاستهتار من جذوره
الحين مو على اساس نص السعوديه في دبي ، طيب والززززززززحممممممةةةةةةةة هاذذذذي ليييييييشششششش ؟
شكله بس احنا اللي مب لازم نتغدا سمك يوم الجمعه ! ماش شكلنا مب سعوديين ? ? ? ?
شربت من عرق ابوي و عرق جداني من الطناخه وايضا الانحياديه صحيح انا بنت يااللي تجهل اوطاني لكن ربيت بعلوم المرجلانيه ايه بالله ? ? "
الجنون عيون . .. وعيونك وطن والوطن من غير عينك وش يكون ؟ لا شوارع ، لا اماني ، لا سكن لا حياة ، ولا ممات ، ولا طعون ! !
اللي يدقق في كلامي بيقراك واللي يركز في عيوني بيشوفك
مافي ابشع من شعور تعطي شخص من كل قلبك وبالأخير تلاقي نفسك مثل اي وآحد عنده
اللي عنده اي كتاب ( نظم تعليم ) و متكلم فيه عن ( اسكد ) التلفزيون الدولي المقنن لالتعليم من اليونيسكو ( غير اللي في النت ) يساعدنا فيه ? ?
لما اجي واحسسك ب اهتمامي واقعد اراضيك لاتصير تعاملني ببرود عشان مااكرهك وصل
اللي مخترع حركة الشحن برقم الهويه . ما أقول إلا الله يشغلك في نفسك ويجعلك إذا تثاوبت ماتقدر تصك فمك إلا برقم الهيكل حق سيارتك " ?
كلهم يرجعون ! بس يرجعون بالوقت الخطأ بالوقت اللي م عاد لهم مكان فيه و صار وجودهم وعدمهم واحد
انا طول وقتي يا نايم يا مزكم يا افكر بأشياء مستحيل تصير
في علاقة بحياتي كلما اتجاهلها اكتشف اني اتورط فيها اكثر . .... ي شين اللي يتعلق بشي مابوه شي على سنع
توني استوعب ان هذا اول سمستر بحياتي كلها من التمهيدي الى الانجليزي اللي ما ادرس فيه ماث . .. ياارب لك الحمد اللهم زد وبارك ? ? ? ? ?
طيعي شوري و اتركيها مرايتك ! هاك عيني شوفي حسنك لو تبين ؟
تطفي اللمبات وتشغل البريد وتقول ليش نايمين يا بنات ! أنتي زين ما تسمعين شخير ! ههههههههههههههههههههههههه
وين كلمه احبك وين ذاك الغرام ليش نزلت قدرك عقب مانت ارتفعت آآآآه ياقو قلبك لك عيونن تنام تجرح اللي يحبك بالكلام وقطعت #حمد_السعيد
ابي اطلع بكوكب لحالي ايه ابي العزله مابي النفاق .
وقولوا بسم الله عل غزال طب قولوا بسم الله . .. ^ هالأغنيه لو تشوفون يا عيال بعض الحريم كيف يرقصونها تسجدة سجدت شكر على انك ولد
#افتخر_اني_ولا_مرة جلست أتميلح عند هامور عشان يعزز لي
لما يجي الاعتذار مره متأخر يصير اكبر من الغلط نفسه !
ادري انه عيب اتخلى عن اي علاقه بحياتي عشان موقف تافه بس قلبي ما عاد يتحمل ضيقة صدر والله .
@ahmed_ng505 كثير اللي ودي اقابلهم لكن اذا كان من الهلال ياسر القحطاني محمد الشلهؤب ، ،
شفت السماء يوم المطر ؟ طيب شفت الحضن ب ليلة شتاء ؟ شفت البكاء لحظة قهر ؟ طيب شفتي مريولك ! اكويه والبسيه ولا يكثر ~ o ) . . ~
" الحب ماهو بكلمة اهواك واغليك صدق المشاعر تبينه لك الانجليزي ولا الكلام العذب كلن بيعطيك تلقاه مع شاعر وعاشق ومحتال
كتب الفلكي السعودي خالد الزعاق يقول الصيف سوف يكون حارا جدا هذه السنة . حساااافه يعني مهوب نفس كل سنة ثلج ومطر ? ? يعني نبي نفقد ? ? ? ? ? ?
@khaleddlim يارجل م عمر احد لقى فضيحه لالاتحاد او شي يعيب على الاتحاد فيه الى في ادارة عتريس هلت الفضايح من كل جهه والله فشلونا حسبي الله
لما ينهزم اليونايتد ضد البديع على طول راح تبدأ صور أسود وأبيض لنهائي 99 وبكائيات على فيرغي . . عشان كذا احفظوا الصور من الحين :p
أنا أسمي * قومي وجيبي و يدلعوني * ما منك فايدة * " ? ? احيانا أنتي اساس البلى * " ? وانتم وش اسمائكم " ?
بروح افطر تبون اجيب لكم شيء معي ؟ لالسهرانين بس عشانهم محللين الويكند
داليندا اللي حطيتي اكاونتاتهم كبر عيالج ? ? خافي الله ? ?
قادر اتركها ولكن كيف بترك ذكرياتي وهي اجمل شي في دنياي واسوء شي فيها
بسالج سؤال وقولي الصج هذي الجمله تخليني إفكر بالجذبه قبل لا أسمع السؤال ‹ ? › !
شفت زين الجو لا هبت نسايم هذا حلو شوفك وقربك ولقياك ?
شعور حلو دقايق ما كلمتيه يقلب الدنيا عليج ويدق يزفج ويقول لج ترا اشتقت لج ?
من مهاراتي إذا شفت ذبانہ على التلفزيون أغير القناه عشان تخاف ?
? ? كنت ابتسم ؛ لاللي يخيب ظني ما كان يغمره العتب و ازعاجہ هذا الشعور اللي سرقتہ مني رده على قلبي ترى ، يحتاجہ !
- خلك بسيط و حب لالعالم الخير حبك لفعل الخير يعكس تواضعك و على كثر منت متواضع مع الغير على كثر ما الله مع الناس يرفعك ! *
@nfouth يبا كافي ماجاكم شي من اخر درس واهوا اصعب درس :)
شي غريب بصراحه كلامهم كأن الموسم انتهى ممكن يرجعون لالصداره وقتها راح ينسون كل كلامهم إلي اذكروه خصوصا عن تاتا إلي قارنوه بكبار المدربين
النسيان شيء جميل لكن اذا نسيت رقمك السري خل الجمال ينفعك ? ?
#هل_تقبل_الزواج_من_فتاة_تلعب_سوني يمقن اي و يمقن لا يا قدمي ? ? عادي بس بشرط ما تكون زي ذيلن اللي فاتحين المايك مع عيال وفالينها ? ?
من يوم الاحد تبدأ الدوامات وماكو عطله بعد خلاص
ي جماعه احط التلفزيون 18 ولا 20 ؟ الا صج شلون الطابور ? ? ? ? ? ?
التمار : شطبنا أسماء أكثر من 10000 شخص سجلوا انفسهم كمعاقين بس والفلوس اللي خذوها بالتزوير وموظفينك اللي ساعدوهم شسويت فيهم حسافة ياديرة
ان نمت متضايق ترا ضيقتي منك فجأه ہ تغير بين لحظہ ? سااعہ ؟ ان كان حاصل شيء بقولھاا عنك الله معك ? الوقت يفرض وداعہ
ترا مو كل شي اكتبه قاصدته ولاكل شي اكتب بتويتر اني قاعده اسويه يعني بالصج انا اسويه ترا اتغشمر فرقوا بين الصج والغشمره
اكره تمر جنبنا سيارة ومشغلين اغنية حلوة ياخي علق ورقة برا باسم الاغنية ، تعبت وانا اغني لقوقل عشان يطلعها . .. "
سالفة انج تشرحين على ما الابله الثانيه تدش هذي فيها قبايل ترى
مطيري يصير رئيس قسم بالشؤن 17 يرفعون عليه قضايا 200 يحسدونه 100000 يقولون ليش حطيتوه بس من ربعهم عادي يحطونه وكيل و رئيس هيئه ومحد يسولف
يا تجي وتشوف وش وضع السهر يا تغيب شوي عن بالي بناام ? ?
تريد ان تكون كامل ؟ لا تشوف الناس بالعين شوفهم بالقلب القلب يحب والعين تفصل ! ! سني شيعي بدوي حضري ابيض اسمر كلنا من تراب #خربشه_عاشق
انا إذا أحد نصحني أتأثر دقيقة وبعدين أرد لوضعي الطبيعي
سميت هجرك ظروف و غلطتك زله عشان يبقى طريق يردني صوبك !
ما بعد عسر الزمان ا ? تياسيره لو سود الايام تفجعنا حقايقها بنسوقها في رجا اللي مالنا غيره خلاق الانفس ، وكافلها ، ورازقها . .
حتى عيوني م تبي غيرك عيون قلي شسوي داام كلي عشقتك
لا تفرح ب كسر خاطر انسان بكره يردها لك انسان ثاني
شلون تبوني أتخيل إن ربعي يجيبون لي هداياا ؟ وهم يتهاوشون على ولاعه ?
المفروض قبل ما نتعرف على أحد نسأله لو سمحت جم يوم بتكون آدمي وبعدها تتحول حق حيوان ؟ <3 <3
@Estabraq02 @AlfahaQ8 عطوها مزرعه هذي سكرتيره مادري من مالته
يمه شايله هم عيالي بالمستقبل اذا قالوا درسيني مادري وين اودي ويهي
المفروض قبل مانضغط فيفرت بالغلط ? ? يطلع لنا ! are you sure ? ? ? ?
النادي حاطين ريميكس فيه مقطع اوبرا ! ! مادري اهد التمرين واقعد أصفق وأبجي
" @NawafAl9an3 : ? ? : يما برا عاصفه رمليه ? ? : كله من هالتليفون اللي مو راضي تهده " ? ? ? ? ? ?
أحاتيك ، و أشتاقلك . . لكن لا أعلم ماذا يحدث لك . . وأينك و ماذا تفعل ! وهل صحتك وحالتك بخير ؟ ربي يحفظك وين ماكنت
ياليل ماذكر في حياتي تمنيت مثل ابتسامه تنتشل قلب منصاب مليت ورب البيت ياليل مليت من الجروح اللي تجيني بلا اسباب
وين الصديق اللي على الشف والكيف اللي ليا شفته جروحي براها في ساعة الشدات بايدي كما السيف كل الهموم اللي بقلبي جلاها
في واحد حسسني ان تويتر دوانيه رسميه وفي ناس ماتمون عليهم . . يبا ترى نك مستعار فلها واستانس لاتقص ع نفسك يعني ثقيل وتتصنع علشان البنات ! !
جمهور برشلونه اي مسك او شد المفروض بلنتي مالومكم طايحين بربيع 5 سنين :) #سوسيداد_يامخربطهم
• على راحتك هالمره بخليك . . أنا اللي عودتك كل ماغبت أدورك ~ (= | "
السالفه ماهي مشاريه وعتاب السالفه م غير هقوه وخابت
وبعدين چم تكلفه المؤتمر الاسكاني سجل عندك [ بروشورات / دعايات / تأثيث / ديكور / هدايا / دعوات … الخ ] هذا مو هدر على قضية اصلا ماراح تحلونها
ميزكك ربي بالحلآ في : محياك عينك وخدك / والوصايف كثيره ولآ جيت أكحل بالجسم حين ممشاك " مغنيك ربي " . والأوادم فقيره يالبيه
حلو انك تحاول تغير اشياء سلبيه فيك وتطور من فكرك ونظرتك لالحياه مو عشان تمثل الشخص المثالي لعيون الناس لا لنفسك شعور الرضاء جميل
صج اني ماحب ادور سوالف ولا اسال شصاير ومنو وليش لكن ما انكر اني ادود واسكت
جعلني لآ تبت عن شي و خسرته يرزق الله خاطري في شي غيره تمسون على خير ? ?
ليه الوجيه الحمام ما تبتسم لي ! حتى الاجر مستخسرينه عليا :(
ترا ما يضحك إذا عيبة على شكل أو تصرف من شخص بدال ما تعيب أنصحه ما يعيب إلا المعيوب ? ?
تعال احط كفيني على . .. عيونك وأوريك الحياة بغيبتك . .. وشلون ! !
يوم قفى . ظن ما فيني حنان ! ينتظر مني أنادي لہ ? أنوح ؟ ما درى إني باقي ب نفس المكان منصدم منه ? أردد ما يروح ~ !
واحد من الربع معاشه 2700 وكل ما نسافر الشباب يضغطونه ادفع انت معاشك مايحتاج بس صاحبنا 11 الف وخرده هذا ودك تسافر معاه ? ?
انا مو نفسيتي تعبانه انا ماعندي نفسيه اصلا خلاص خلصت :) . #كله_من_المدرسة_الله_يلعنها:) :)
حتى اللي ما يعرفون سهام ادعوا لها الله يخليكم ! ! !
كل إللي صورته ببروفايله چنه مصورينه وهو مايدري ، ، ترى كلنا ندري ! بس انت اللي ماتدري ان كلنا ندري انك تدري
نايمه ها ؟ قاعده بمكانج اصلا و وناسه ماكو ازعاج :' @amnoh95
واحب عيونج الي أدورها بين الناس ومن أشوفها يبتسم كل شي فيني وأصد كأني ما كنت أنتظرها @Nero_996
تدرون ليش نخاف من العيب اكثر من الحرام ؟ لأن الله يسامح - والناس تذل !
الموضه الجديده لالبنات يكلمون واحد عنده نمر او اسد او فهد يعني شوفوا حبيبي ماوكلي ‹ ? ›
. . . ليه تستغرب أنا طبعي كذا . .. يا تجي في طيب وإلا لا تجي . . . #محمد_الصواغ http://t.co/RMVxh0phvR
اصعب شعور لما تسوي نفسك ما تدري بشي يضايقك وانت تدري
@MadihaAlsuliman أستاذه ليش لا الوالده الله يحفظها تسوي كذيه صلصه أو تجمده ف الفريزر وتحتفظ بيه لأيام غلى الطماطم .
@bn_whga كفو والله . . وحنا معاكم في كل المواقع . .. وقفة أرجال وصناديد . .
مستحيل ألمس شي بعيادة الأطفال ? ? لأن ما شاء الله يدينهم تاخذ جوله بأعضاء جسمهم كله ? ? ? ? ? ?
كرهك ل شخص او حبك ل شخص مسأله شخصيه بينك وبين نفسك مبنيه على مشاعرك الشخصيه ، غلط انك تقنع شخص انه يحب او يكره شخص ثاني ل مجرد مشاعرك ? ?
الايميل او البريد الإلكتروني ( مع الباس ) المستخدم في جوالك مهم جدا تحفظه مثل اسمك عادي تنسى اسمك مو مشكلة بس ايميلك اكسر راسك مفهوم ? ? ? ?
أبيخ حركة إنك تسوي فولو حال واحد بالغلط و هو يسويلك فولو باك و أنت ما تريد تسحب الفولو عشان ما تطلع كأنك مال فولو ابو دقيقة
@reem_qarni1 الشيمه بتمرضي انا حدي لحد باب غرفتي واجد برد ياااخي م تقدر تتحرك حتى
على قد ما أكون مبسوطه واضحك إلاا إنو يومي يكون ناقص بدونكك .
@HalaFmradio صباحكم فل زياد ووفاء رايح خط صور ومعي هنود العدد ومصدعينا بسوالفهم وما قادر اسمعكم فالسموحه منكم موضوعكم ما قدرت استوعبه
هالأيام منتشرة موضة بين البنات لازم أخلي صوتي رقيق كأني عصفور مخنوق ! ? ? ? ? ? ?
@Abu_khalid101 @radar_group99 أعتذر كنت اظن يدفوا سيارة مواطن ما دورية شرطه هنا معاكم حق المفروض ما تنشر نفس هذي الصور
عن احساس الشرده من الدوام عن احساس البرد والمطر ي الله ترا جالسه أفرح ~ http://t.co/x3ADe2sBYn
? ? ? ? ياشاعره يااللي تصيغين الابيات ابيات شعرك كل ابوها جزيله فكره ، وتصوير وجزالة عبارات بالمختصر بقول مافيك حيله ? ? ? ?
~ ودي احلف ان ماا ف الكون زيك بس اخااف يطمنك حلفي و تمشي ? ? ? ? "
- إذا صحيت ولقيت المكيف شغال ! أقوم أدور أهلي لايكون فيهم شيء " ? "
فكره جديده : الساعه 45 : 10 ابي الكل يقول شي يستحي يقوووله بل خاص مشروع اكسر الخطأ ? ?
تعبنا نداري كل خاطر عشان نعيش و حنا ندور من , يداري خلوها رضينا : بواقعنا لكن يازمن بشويش ترا ما شكينا قسوتك و أنت خابرنا
لا تغلا عليه " دامك اليوم غالي لا تجدد جروح القلب كافي جروحه لا تواعد وتخلف ياحسين الدلالي ثم تجي تطلبني العذر والسموحه
مو خبار صديقي ؟ @therealbinbaz يوم بيرد علي بسوي ريتويت حال الرد لا تخافوا ? ?
بعض المطاوعة : يتزوج اربع ويطلق خمس وعنده عشرين ولد وإذا شاف شباب رايحين دبي قال : هؤلاء استسلموا لشهواتهم ! خالي انت حتى الشهوة حملتها
بالنسبة لي عادي اعرف ناس واسمائهم واشياء عنهم و كذا عشاني فضولية والتحقيق هواية روتينية لي ? ? بس اذا احد عرف عني استغرب كيف وليش عرف ? ? ؟ ؟ ! !
قول لالدنيا : ترى م أحنا حبايب و أعط لالذكرى فضا و جناح ريش ! !
يقولون البلطجيه رايحين بيعتصمون في الدوار ياالله نروح وياهم
المرحلة اللي تجي قبل النوم مباشره اكثر مرحلة يشتغل خيالي فيها توصل لخيالات توديني ورى الشمس . . ينفوني #زين_تو_كذاك يتاخر النوم علينا
ليش م يسويوا شركة اتصال كذا محترمة حال الخليج كامل * بغض النظر عن المشاكل السياسية * ? ?
شي ما شفته بعينك ؟ لا تطلعه من لسانك
اليوم الكونسيرت كلها دونغهي يحكي لهم كيف قابل هيوك وكيف حبه وكيف هيوك يشتري له الي يبي وش سوا بهز بيرثداي وكيف كل شي يسونه مع بعض :"((((((
في شخص من تويتر رسل لي سؤال ع الاسك و ما لاحظ اني سويت منع السؤال بالمجهول :) ! ستروا ع عمركم ولا تشوهوا صورتكم قدام الناس عشان سؤال
الرزينه الوحيده ف الشله . .. اتمنى يصير لالبقيه عدوى منها . . هاديه وخنفشاريه . .. " " الابتسامه تليق بك جدا @qamshoie
أريد مصطفى الأتكيت يحقق لي حلمي و يوديني إسبانيا ، سوولي واسطة له (:
#نتائج_الدبلوم_العام إللي يريد يبات برع بيتهم اليوم وما محصل مكان ، يتواصل معي ، ، شقتنا فاضيه فالويكند
@Badar7_7 امسك يا بدر أول تغريدة لك خف علينا يا متفائل يا مبتسم هههههه احين عرفت ليش مزعج العالم من الصبح . http://t.co/LLsAdb4W1T
لاصار شبحك بعيد ومحزمك فاضي والوقت حمله ثقيل . . وعلتك عله لاتلتفت في حسايف عمرك الماضي غامر على العز والتوفيق عند الله
في سياق آخر ، ماتنتظر من أحد يجي يواسيك ويربت على أحزانك تشوكليت غنيه بالكالوريز تفعل مالا يفعله البشر من طبطبه زائفه ومواساه ? ?
احترت اعبر عن شعوري من غلاك و احتارت أبيات ن في حقك قليلة كيف الحكي يقدر يوصل مستواك يااللي غلاك الكون عيا يشيله @Zimoya_AlQasmi??
تسألني : صآير شئ ! آبد مآصآر لي آي شئ سوى [ بحة شوق ] تفضحني و حنين زآد بس / شوي
يسعد صباح اهل القلوب النظيفه اللي تحب الخير ولاعندها حقد صباح الخير . .. ? ?
الابتسامة من بعيد معناها " شفتك خلاص مايحتاج تسسلم ~
مدري الشعر لجل السهر كاره النوم ولا هموم الحديد تجعلك شاعر لا الليل مستوعب سهر كل مهموم ولا السهر قادر يلم المشاعر
اذا شفت دب جاي لك معصب ‹ › قله تصدق تراك نحفت شوي ‹ ! على طول بينسى ويقولك امانه من جد ? ؟ ^ من كتاب ترويض الدببه في عالم الفيله
ضاع عمري وأنا صغيره أفتح الثلاجه بشويش عشان أعرف مصدر اللمبه
@Mb06_111 ونسايم البرد ~ واخر مراسيم الموادع لالشتاء ، يشبه فراق اثنين في ظل الظروف كلن يقول لصاحبه ترجع : متى . .
سويت لك حآجه وانت خاابرني مافيه يوم معك قصرت في حآجه ! وآن كان بعد الوفاء منت معبرني مغنيني الله ونفسي غير محتاجه !
انا القريب وممتلي وجهي أغراب وأنا الغريب . . وكل وجه عرفني لا تشوف كم جاملت ف سنينك غياب حاول تجمل في سنيني وشفني
جدي قآل لا تكثر من مديح اللي تحبه ولآ تماشي واحد ما طاع ربه لآ تثرثر ب آلمجالس ولآ تسلم وإنت جالس #تربية http://t.co/W21kc91vjX
انا اذا نصحت احد ؟ انصدم من نفسي ومن الكلام الجنون والنصايح اللي تطلع مني ? ?
@iSHATHA_OM الله يستر الزائد لازم يخدم نفسه بنفسه بس المشكله الحديد غايب والكوري بعد
وايضا هاينكس جاب ثلاثية يقولك فينقر بنى ملعب طيب سداسية بيب فينقر بنى ملعب . . تشيلسي خذ الابطال فينقر بنى ملعب . . يحسسونك انه بنى الكعبة
يحرسج الرحمن وين ما كنتي يا كل دنيتي ? . #امي
خلوا عنكم سوالف الانجليزي المعرب ياالبنقال ? ?
ويلي على أدري وش اللي جآيبک كلک هو حب و لآ إنت وآحد من مقاديري و إن كآن تبغآني أحبک . . . و لآ أملک عآملني ب صدق و لآ شوف لک غيري ? ? ? ? ? ? ? ? !
وش حيلة اللي في هوى حبك رهين ، متولع في سحر عينك يغني ? ? ? ? ؟ "
تعبت من الصريخ بس حلوه اللعبه صح مريوم @MariamAlFalasi_
اخيس وقت اللي اجلس افكر فيه في كل الاشياء اللي تضايقني
لو انا فنانه مشهوره وجاء أحد صورني بركض وراه راوني راوني صورتي ‹ ? ? ? ? ہ
وش الغياب اللي جبر دمعة العين غير الغياب اللي بلا ذنب وأسباب مشتاق أدري لكن أشكي إلى مين والعين تشكي دمعة بين الأهداب #أحمد_القصير
عارف ، و فاهم ، و شايف ‹ ? › بس فن الغباء شي جميل ‹ ? › ? "
“ @bwiwe : #الحوت مو عاجبته الحياة الي جالس يعيشها وده يعيش الاشياء الي في باله . ” @memaz
ولد و اتمد شفايفك عشان تتصور ؟ الله على الرجولة بس ? ?
? ? احين كل وحده تكتب راعية الرنج راعية الفتك راعية مدري شنو ليش ما تسمين عمرج ب راعية البيكاب مثلا ولا بؤ شنب ها ! ? ?
لحد يقول أمر العنابي غريب توقف الدوري مب فمصلحة الوحدة الجزيرة كان يلعب مبارايات يوقفون الدوري 27 يوم عسب الأندية تلعب فاسيا
يقهروني الناس اللي مسوتلهم فولو من زمان ومسوين انفولو ? ? .
ما اخاف اعيش من بعدك جروح بس اخاف احب غيرك ثم تجي ! ? ? ? ? ? ? ? ? ~
اذا شفتوني قاعده مؤدبه يعني اللي قاعده وياهم مب مرتاحه وياهم
اللون الأسود فخم ياخي مين الي كذب عليكم و قال أنه كئيب
لاعبي الوصل يرحم والديكم بسكم استهتار و تصوير و جلسات وناسه و عشق . . انتوا عايشين عشان الوصل وبس مو لغيره افهموا !
مليت آكتبلك [ مشاعري و تشطبني . ! ياموطني ليه بحرك مشتهي إغراقي . .. ؟
اشتقت لالسجن و جرائم القتل ? ? ? وهو لو تطفى عليه لمبة الحمام طلع بدون سروال ? ?
والنهايه سبتني ما هي طبوعه قلبك اللي كانت أشواقه شديده سبتني واذنك إلى الواشي سموعه قال لك أخبار ما هي بالأكيده
هذا شسمه الفونات شكلها فدرج إلماما مثل ما يقولون ? ? ؟
ظهريه ممتعه لالجميع أنا في تركيا مدري كم الساعة عندكم ?
من الاشياء اللي مستحيل تاكلها عند الناس ? البطيخ والمنجا يبيلها جلسه خاصة أنواع الأصوآت المرعبة الاتكيت يختفي معها
لاتغرك البسمه وهي تنقص احساس الشوق قاسي لكن . . الفقد اقسى ، انا الحزين الجالس ب / زحمة الناس و يحاول يسولف . . معاهم و ينسى
لك الله ي اللي ترقد الليل متهني انا عيني من النوم ماهي ب شبعانه برت حالي الفرقاء ومن سبتك كني شعور اليتيم اللي فقد أخر اخوانه
ادعي الله ما يخيب فيك ظني . . يا اصدق انواع المحبه و امنياتي . . قوم اخذ كل : الذي تبغاه مني . . بس لا تاخذ وجودك من حياتي . .
والله م عاد لي نفس ارسل مثل قبل بس احس بمسؤولية تجاهكم مدري ليش ‹ ? ›
الله يرزقني ع كثر م انصدمت من ناس ذي الفتره :) .
بيرحلون عنك ؟ اتركهم يرحلون اللي يحبك يبقى معك لو فيك ألف عله
هات يدك داخلي زحمة حكي داخلي والله أحزان وشتات هاتها كم لي وأنا ودي ارتكي في يدينك عن تفاهة ه الحياة
لما اتذكر مواقفي وياك ابتسم ابتسامة توجع " ياخي فاقدتك قد السما .
في نمله تلحس كل شي قدامها ليه ؟ تقلد مايلي سايرس هههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههههه .
شكثر احبك انا ؟ قد السماء وأرضنا قد النجوم اللي بكوننا احبك أنا . @Shownzii
#الزواج_التقليدي : امك تروح عرس وتختار وحدة رقصها حلو ويجون اهلها يسألون عن صلاتك ! انزين و شكيرا مالتكم تصلي ? ? ؟ ! !
عشان بكره يمكن م اكون بحياتك ؟ تذكر كيف اسعدتك وكيف حبيتك وادعي لي
#غرد_وكأنك_المنظم خصوصيات عبدالله خط احمر احنا هنا فقط لدعم ولا تمونون عليه زياده ? ? لو المنظم الحين موجود طلعت حرتي فيه ? ?
? ? : حبي ليش حاطين صورتي ? ? : وين حاطتها ? ? : بالعرض عندج ? ? : شكو حاطين صوره ذيب ? ? : أي هذا أنا ? ? : جب لما إحط صوره خروف تكلم كفوو
يعني عادي اكون قاعدة وياج وابتسم لج واسوي روحي فاهمة وانا ولا ادري عن هوا دارج . .
الله يرزقني بالشخص اللي اذا مت يدعي لي بكل صلاه . . ? ?
عانقني الحزن و أسدل عقبي ستاره . . ليته يشوف الحزن وشلون كبرني
خذ راحتك دام هجراني يزيدگ عمر ماهوب انا اللي يسبب ضيق نفسيتك ما دام غصن المحبه مايجي له ثمر ما عاد تفرق معي روحتگ من جيتك
صح إن الفلوس م تشتري السعادة ? ? بس تقعد بشواطئ المالديف وإنت زعلان أحسن من انك تقعد بالحاره وجنبك كيبل كهرب مكتوب عليه ادري بك تخون ? ? "
شكلها بيرفكت :( حسبي الله على الجاكيت و السكيني حرمونا من طلاتك هذي :( ? ? http://t.co/HQwKmaZv04
الظاهر انا الوحيد اللي ماعندي احد اهتم فيه ? ? ? ? ؟
اللي اخترع الأتكيت كان جالس على الأكل وهو شبعان ? ?
أكثر حاجه ممكن تريح ضميري إن الل ہ دايما عارف نيتي
مدري هو يحبني ولا يبي ينسى حبه الأولي
مهما ضحكت وانبسطت يبقى داخلي شعور اللي فاقد له صديق بشكل يوجع ?
مافيه احدن ، بها الدنيا بلا قصه وكلن على قصته مهموم ومسافر [ ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? مع كل قصه جديده تنولد غصه ومع كل غصه جديده ، ينولد شاعر
جدا حزين . . وممتلي صدره حكي … لالراحلين . . يشهق انفاسه بذكرى . . و يزفر انفاسه حنين ! الله يعين . . #iglt
@sh3err_1 حدتني وجيت اداري دمعة عيوني باين علي التلفزيون والضيق وانتاجه ، ، منهار لوني متغير ماهو بلوني
صباح / الانجليزي صباح اللي بقى فيني . . من آثار السهر ل الشمس ! صباح آمالي البارح . . تجيني من عيونك همس . . !
ابي ابدل المكيف اللي في غرفتي و ابي احط هاي المكيف القديم اللي يطلع صوت و تتحكم فيه بالدائره ، والله يحلي الرقده ? ? ? ?
كل ماتخسر شي تاكد انه ربك بيعوضك ب الي احسن منه ? ? ? .
ابي اضيع نعالي عشان انأم عندكم ! #راحو الطيبين ?
اخوي اذا قال يلا بطلعج مايمديني اقفل باب الغرفه الا اسمع صوت الهران
" @iAlMarri _ : احب اكون المستثنى دايما ، احب الاشخاص اللي يستثنوني من قوانينهم اللي بتمشي على الكل ، ما احب اكون من ضمن الكل ابدا . "
مساي ؟ انتي يااللي طيوفك بالحب تداعبني ? ? . @contessa_7
ما خلقت الضيقه على شان صدري واكيد عند الي خلقها . .. فرجها يارب . .. ما غيرك بالاحوال يدري سهل اموري لو تزايد حرجها
ترا كلش مو كشخه اذا جسمت ونفست ومشيت مشية البطه اللي مالها خلق شكلك جنك وحده متنسيه على ريلها #بس_اقول
عط حنانك لغيري لا تسأل عن عنايا . . . . خل ذكراك ليا وانتوا لا تذكروني ياقمر وين نورك غاب واظلم سمايا ليه سود الليالي تحول دونك ودوني
لا جيت أبا أدله عن زماني الذي راح قالت ليالي الشوق ، ، وين أنت غادي !
صب المطر وارهى مصبه في قطر والألسنه غنت ترى في الجو غيم كن السماء تبغي تقول ب هالمطر ؟ انتي جنان الأرض ي ديرة تميم
@Rfe3t_ALshan_QR عاد انتي استري شوي وراج حنا بتويتر مب في البيت
يوم اسمع اغنيه وانا حاطة السماعات وجي وقاع اغني احس صوتي احلى من صوت المطرب ب مراحل بس عقب اكتشف
@azazzis الله يجزاك خير يابومحمد . . وتصدق اني يوميا امر من عند شارعكم واقول ( ( ياشارغ الغالي خبر عزازي عن اللي يجرالي ) )
تويتر واتز اب ع حسك والله ياعالم خلوها بس فديته متحمل كل ذلاتي وقلبة مخي التنك الله يخليك لي سعادتي لاتوصف كلماتك بردت جمر قلبي
#برت هو متى راح يوقف صوب الحشيش عند هالشعب ؟
تلقائيا لما يكون عندي أحد وهو يأكل يطلع صوت ، تنسد نفسي
@s_mmbs هاذي كان هوس تويتر مدري ايش غيرها :)
@ABZayed داحل على الله ثم عليك ضاحي يهددني أنا ولدكم وعصاكم اللي ماتعصاكم السبب أني سئلتة عن سالفة قالها أنا بوجهكم http://t.co/Hm5J1cAmvG
يعني ليه بنآت آلمدرسه يقولون عني مغروره مع آني مب مغروره :(
#ضاحي_خلفان_يتهم_السعوديات_بالدعارة شوفوا ردوده بالله هذي ردود واحد محترم نفسه عيييييب عليك عيب http://t.co/yp0AC01h6P
ياخي بعض الناس عبالهم انهم اذا رافجوني صرت ملكك له ، تراا والله العظيم احنا ربع مب ازواج ? ? .
انت دايم فيني سارح . . لا تخبي الحب واضح
تقول لحبيبها : حبيبي ودي آكلك ويجي العاشق الظريف يقول تاكليني ؟ بعدين ما يصير عندك أنا وتقول : يمه لا خلاص هونت رومنسيات تجيب التوحد
ترى كلش مب كشخه يوم تجوفين بنت مصريه وتروحين تعيبين عليها علشان تضحكين ربعج ترى كلنا من تراب ي الكشخه ? ? ? ? ? ? .
“ @nooon_47564 : غيرك في هاي الدنيا كثر ما احب أنا ابقي اسير . .. ”
تعرفين شعور اللي ودج تاخذين سعادة الدنيا وتحطينها بقلب شخص انا كذا ودي أخذ سعادةة الدنيا كلها واحطها ب قلبه #آمنتي??????.
عادي جدا ادور شي بالدرج والقى روج واحط وانا معصبه واكمل شغلي
^ لا صرت واثق لا يهمونك كثير ، اعرف إن الحقران لالمخطي دوا ! دام الكبير ب نضرتك يبقى كبير ، عمر الجبل ما حرك ركونه هوا ? "
@alhajrimeshal انا متاكده اجابتي غلط لكن ممحوق السرحه اللي سرح بالحلال وضيعه ؟ ؟ واذاغلط شنهي الاجابه
: شويه ان قلت احتاجك شويه ان قلت اشتاقك وشويه ان قلت انا كلي لك
اعتذر واللي لك ان عذرك يمشا ما يدقق ب العذر بين ؟ الولايف . #رايف_العتيبي
مرات لما اطبطب على الناس واوقف معاهم وقت ضعفهم يجيني شعور ” انتي محتاجة ذا الكلام مش هما ” يارب انت عارف اللي جواتي انت قادر تقويني يا الله . ..
انا الوحيده اللي ماشم ريحه غاز ولا في حد نفسي
لالطيب مشراف صعيب المراقيب ورجمه ذعاذيع الهباايب تهبه يسهل على اللى حاضر بالمواجيب ويصعب على ابن اللاش يرقا مذبه
ساكت لاني مقتنع في سكوتي لان الحكي ماا يوم رد الذي راح واللي كتب رزقي وحظي وموتي قادر يعوضني عن الحزن بأفراح
لعن بو صوته ومزحه وضحكاته كل ماتمادى شوية يتل قلبي من اقصاه ? ?
“ @HayaALshammri9 : من عيوبك آعشقك و آعشق خطاك يا زين زلاتك و يا زين طبعك ، لا يهمك وش يقولوا من ورآك ! انا لك و انا اهلك و انا ربعك ? ”
جاء يعتذر عن جرحه اللي قتلني وحزن الوداع ب صوته له عناوين قال ب تنسى قلت م هو ب ضني والجرح مصدر ذكريات المحبين
الفتره ذي بالذات احتاج شخص كل ما يشوفني يضمني " ? ~ o ) . زي الحب يعني ):
يانفس لا ضقتي من افراق غاليك تجبري باللھ عسى اللھ يعينك اللي يبيك بصدق بيروح ويجيك واللي رحل ماھو يھم ھ ونينك
@hadeir_l على راسي انتو والله والله لا يحرمنا منكم يا اغلى ناس #فانز_يارا
انه ان راحت احلامي ولا مال وحچي العدل عندي ولامال شلت دنياي وحدي ولامال وحچي الباطل شوف اشعمل بيه
@il_1i انا احب العراقيين ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? . .. على العين والرأس واللي يحقد غيران من تاريخكم واختلاف ثقافاتكم ? ? ? ? . .. أختك من السعودية ? ? ? ?
؛ أحد ينام وعنده اللي يضمه وأحد ينام ولا لقى من يغطيه مثل اليتيم اللي فقد ريحة أمه سهران ليله ما لقى من يراعيه ؛ #فيصل_الدهمشي #ksa
احب الشخص اللي اسبه وضميري مرتاح ومتأكده إنه ما بيزعل مو مثل اللي بعد كل كلمه لازم أقول امزح .
اللي اخترع الرجيم كان جالس على العشاء وهو شبعان الله ياخده ما قدرت نام جوعانة كثير ? ?
Keep Smile هاد اليوم العالمي لسعادة بتمنالكم دووم الضحكة ع وجوهكم والسعادة الدايمة #HappyDay #happynessday http://t.co/1ByhylYkgB
@Salam_Gnb الله يسلمك ما عاش الي يخليك عصبي طنش بابه طنش ولتخلي اي شي يضوجك . .
@Nurali8678 عونك ياوطن يابو الحضارات - احضنك لو صرت كلك سجاجين اريد احجي و منهو يصدك هالخرافات - الك حبي سوالف على السلاطين
@Faisalalfadhle كفو الله اشوف الشباب همتهم عاليه بتوفيق انشالله وكلنا معاك يافيصل
@iraq_Mzage لا واليكتلك تكله اني حامل بيه ولد لو بنيه خخخخههههه شلون سؤال
@aseel_o صباحي بدون شوفہ باهت ن نوره يسعد صباح البعيد اللي على بالي ?
بصراحه شكد شايفه بنات خفيفات وcheep بس مثل اللي دااشوفها بالتايم مش ممكن يامامي حتموتين هدي حالج
جاي بكلمه وحده اتجبر المكسور كزازه اتكسرت تنلم بعد صعبه جنت كعبة حياتي وجنت رب الشيخ واجه فيل الخيانه وفلش الكعبه
@LiliMoonl207 جربيه وشفي راح ترتاحين على كلامهم الحلو وبل اخص اذا اغنيه بيه ركص هههههه
@abu_looz @AliValco هههههههههههههههه هم صح ترة متنراد هل الحركات علاوي اطبك بعيد لو اطبك وانزل شوف التاير سوي نفسك مو يمهم
الأسد يمشي على جرحة ومايبين بيه جريح هذا طبعك يالعراقي ومايصح ا ? الصحيح #العراق_الصين
اكثر شي ممكن يالم ؟ تتنظر شخص ويطلع يتجاهلك
شخصيا . . اذا ما نمت كويس ، كل العلل اللي في جسمي تطلع . . تتحول شايب الا خمس دقايق #بس_اقول
@Reemaalsaleem1 @nourhraibi91 هلو حبيبت قلبي ممكن اتابعيني على هذا التويتر الجديد لان هذاك التويتير القديم مالتي اتهكر تابعيني اني زهراء
ياقلب لاتندم على طيب مسعاك خل الندم لاهل الفعول الرديه الناس مايدرون وش هي نواياك خلك على النيه تراها مطيه
مايقدرون ظروفك ويبغونك تسوين كل شي ف راسهم ، اطلعو من حياتي
منو العلمك تصبر بلياي وهذا الصبر كلي منين جبته جنت تنجن اذا انساك لحظات صار ايام ولفك ما ذكرته
لو صحيح ان فيه مثلك اربعين وينهم انا ابيهم كلهم
@LiliMoonl207 لأن كتلي مريض البارحة هواي دعيت ألبيك بية يصير ياريت بشرني أنت زين وأحسن اليوم لأن انه مريض اليوم فزيت
عفت تاج الذهب چا مشتريك بزود ! ؟ ورحت رايد أصيل إبسطة الباله ? تلگا لك چلب كلش سهل يفلان . . ? ن بس الچلاب إتدور إفضاله ? ? #ومضه #د_العيدان
كيف ما حبك وهذي صفاتك حنون كالبقرة قوي كالثور صبور كالحمار وفي كالكلب
#خلع_عباءة_عضوة_الشورى يعني اموت ضحك والا استغفر ربي وبس ? ? يوم انها لابسه نفس اللبس بس اسود كانت متحجبه ويوم غيرت اللون صارت خالعه ? ?
شيخ جروووحي مات وكلت راح ارتاااح واحد بعد واحد راح اااقللهن اشووو طلعن عراضه ولصبح جيلات واحد مات بيهن هوسن كلهن
@noormohammad110 لا بربج مختارت كرار من كبر يلفها ويلف هاي ام حلك اعوج وهم وهذا الي مطلعي من الفرن نايل
@BesanSaad1 اني ليش ما اريد اخلي صورتي من وره هاي السوالف ما اريد العالم تكره التويتر ? ?
@lave25 سيمور يجنن Egyptian الصراحة فى كتير منهم صوتهم روعة Egyptian عمار خطاب ومروه ناجى
_ بعض البنات في المدرسه يناظرونك كأنك انتي إلي مصحيتهم من النوم ? ? ~ o )
امي عادي جدا تصارخ على اخواني الصغار وانا ساكته ومالي دخل فجأه إلا الفنجال براسي تقول : ^ ما خربهم الا انتي ! وش دخلتي انا ي ? نبع الحنان ؟ ? ? .
قبل 24 سنه قالوا ل سمو الشيخ جابر _ الاحمد ( الديره احترقت ما بقى منها شي ) قال : ابيها لو تراب ? ? http://t.co/mcV3w1c3fo
#اصدم_التايم_بمعلومة_عنك اللي يشوفني يگول مايعه وما اتحمل بس بداخلي جبل مينهز وكول مصيبه اطلع اقوى من قبل واسامح بس ما انسى
@Teba1235 @miso_mesi10 الأتكيت صوت سامر احلى بهواي وميستاهل يطلع بس مابيدنه شي نسوي بس نضوج
تجرحني وتكلي معاتب احباب ويفز بيه جرح مايقبل ينام بسك ياعتب حجيك سجاجين الاسلوبه حجر ليعاتب الجام
وان نشدوك الناس وش كان ذنبك قل البدو لاعافوا القاع يمشون
الطيب واضح في وجيه المطاليق اللي عن الزلات ( تكرم لحاها ) المرجله هضبه مثل هضبة طويق سلم على اللي لابغاها رقاها "
إذا قطعتي علاقتج فيني يا ريت تقطعين لسانج عني
الله و لا عشرة عديمين الاستهتار جحادة الطيب . . و تباعة الإفك اذا تبي تعيش بسلامه مع الناس قلل صداقاتك . . و كثر معارفك !
@Wesal_TV مانبي طيارات ولا صوب نبي دمه ودم زملائه ان لايضيع نطلب القصاص من الزائد في اي مكان مايفل الحديد الا الحديد
استهداف رجال الأمن أثناء أثناء قيامهم بأداء واجبهم ) ) . إش هالواجب اللي صار له 3 سنين و في نفس المناطق و مو راضي يخلص ؟ #العكر
اذا شفتوني بمشي وفجأه وقفت ؟ ! وبعدين كملت مشي فاعرفو اني نسيت وين كنت رايحه بعدين تذكرت خلوها على الله بس ?
ما يقهرك إلا الشرطي لما يخالفك : بعد المخالفه يقولك إسمحلنا عاد لا أفا عليك الله يلعنك ? !
ولين الحين اي حاجه تضرك تخلي عيني تدمع على طول
@FalconHurr بس فيهم شي واحد مشترك وهو ريحتهم اللي كأنها كيماوي تحت هدب العيون هههههه
" @MohdMamdooh : ي حظ الناس اللي يشوفون الناس اللي حنا نتمنى نشوفهم
ماصرت افرق بين جمعه وسبت من غبت عني ما احس بالوقت
هدف تاريخي لي روني شريك مو هين فقعها من نص الملعب
#اعتراف_تالي_الليل ممكن اقولك اني مااحب الشغله الفلانيه وبعد فتره تلقاني احبها والعكس عادي مافيها شئ اذا غيرت رأي ترى مو جريمه
. صباحي أنت ي من غفت عيني على بحة حكاه لهفته وحنينه أجمل صباحاتي معك ي ضنيني ي ورد عمري وعطره وياسمينه ? ~ #ن_ر
أصافحك مهما جرى رغم الجراح اصافحك واسامحك بس يا ترى عمري اللي راح بيسامحك ؟
الشباب العاطل عن العمل فرصتكم سوو شاي حليب وروحوا بيعوه على المتعطلين في زحمة شارع البديع ب100 فلس وياه حب شمسي وفول سوداني #bahrain
بعض الناس ، يجلس يترجاني بالخاص وتكفين وكلمة راس واذا قبلتهم يجي يقول . . علي الحرام انك ورع المهم وش دخلكم انا مره بنوته ومره شنب هههههههه
ماني بخيل شعور جعلك سالم مشاعري ل محبتك مرهونه شوف البدو أكرم بشر ب العالم لا صبو الفنجال م يملونه
الوفاق الأرهابيه لماذا أنخرست ألسنتكم عندما أستصاب طفلين منكم وفيكم من أرهابكم وين حمايه وحقوق الطفل ياليت منقصه يدهم موبس أصابعهم
بخصوص البعض من الي يبي يجذب جذبة ابريل انا اقول ماله داعي يجذب جذبة ابريل كافي الجذب الي قاعد يجذبه كل يوم #جذبة_ابريل
ياخي الكويتيين قسمبالله يقولون الغاز وش هالكلام الغريب ذا ? ? ! ! ؟
* اليوم لقانا اللي انتظرته من اسابيع ياالله تعال وازرع الفرح فيني #hilal_sami .
م احتاج احد يسعدنيء بس بالله لحد ينكد علي ~ o )
تخيلوا نروح السكول و يكون الباب مقفل و مكتوب عليه مفاجأه لقد تم تمديد الاجازه - ^ لا اغديكم ع حسابي
سعودي جالس يتغدا مع أمه ، قالت له أمه وين الأكل إللي جابته جارتنا السورية قال : كبيته في الزبالة قالت أمه ليش قال : هي قالتلي بعطيك رز وكبه
كل شي في حياتي لين راح ما يرجع نفس ما كان
تقول لي مشتاق ، وتغيب ساعات وترجع بعدها وتقول وحشتيني دامك علي ولهان وينك هالاوقات والا الملل لا عرف دربك تجيني ؟
ممكن تمر من صوب شخص ؟ وعينك ما تلتفت له بس قلبك يلف
جربت الفهاوه فتعديت مرحلتها ووصلت لمرحلة أني أطالع وجهك وأشوفك تتكلم بس ما أدري وش تقول - لالأسف ما أمزح ؟ !
الإماراتي يعمر بلده و يقتل في بلدنا و لين انقتلنا نطلع إرهابيين و لين انقتل يطلع شهيد #الإمارات #البحرين #uae #bahrain
• لو كنت رسام كاريكاتير 6 . . لرسمت برميل نفط قاعد ينزف مو بترول ! ! ! ! قاعد ينزف " دولارات " بالملايين ! وعلقت تحت : غرامة الداوو ! ! ! ! ! ! ! ! ! ؟ ! ! ؟
تلفزيون البحرين رجاء لا تحطون لنا نائب دمه ثقيل ينرفزنا ترا مو ناقصين قهر #البحرين
لما تدمع عيوني فجأة على شي مكتوم بداخلي ، وبسرعة بمسح دموعي على أساس إني قوية . .. شعور يشبه الإختناق حتى الموت
تسولف معاي كل يوم حتى بالاشياء السخيفه بس عشان مانسكت انت اجمل شي بالدنيا :( ?
مدريدي قاعد يمي يبي يرقع خسارته يقولي اكثر من تاهل دور الأتكيت 4 بالابطال اهو مدريد شترقع شتخلي شتهبب الشق عود ? ?
ياالله دعيتك / بصوت دااخلة غصة ارحل - بمثوااي متشهد ، ومتوضي والا بدنيااي ماني عارف ( القصه ) ازعل على الناس ولا على حظي
حبيتك بقوه مع اني مامسكت يدك وما حضنتك $ ولا حتى اقدر اشوفك بكل وقت لان قلبي اللي عشقك ! مو عيني
@alflysy شكل احد محرظك عليا قاعد لي من امس الى الحين
الجو مال يجي تسونامي ويلعن اخته ويفكنا منه . . هد ويش اختنقت ازيد من ما انا مخنوق !
مو قادر اصدق ان يوم الاحد بنشوف فيري تيل :") راح يصير يوم الاحد ل ون بيس وفيري تيل وعييييييييييييييييييييييييييييييش
: أكبر مني أو أصغر مني ما دام جوك زي جوي ما يهمني عمرك ~ o ) . "
وش أوصف فيك يا مكثر حلاك ؟ كل شي فيك بالزين امتلأ ? ?
شفت في عينك حياتي و ملفاي ، و أنت على ما قيل كل أمنياتي
الصيف عالأبواب مانبي چذي الله يرحم والديكم ? ? http://t.co/HCnKaIKo8M
هو مو بس مآ يتعوض هو حشآ محدن يقدر يآخذ مگآنہ ?
ذي التغريدة مجرد كلام فاضي ياخذ بضع ثواني من حياتكم البائسه ? ? .
@MajHomesick @ibahrani انجان زيين استيقظ ولكن ضربوا ولده هالمجنسين ! ! ! هالاشكال ما تستيقظ الا بالجزمة يا شيخ
والحمدلله على الصديقات اللي يسمعونا رغم إن كل كلامنا معيود ? ? ? ?
@Aljazita حكومة الإمارات تجيبهم دعم لالنظام في البحرين وتدريب مجاني وبعضهم يتسلى فينا ، ، اكشن
مومعقوله الي قاعد يصير باليونايتد ماكو هيبه في مسرح الاستهتار شنو قاعد يسوي مويس مهما كان في ضروف بس مومعقوله هذا المستوه
اخوي ترا ماله داعي تصارخ كل ما شلت لك حديدة شوي شوي لا تزق بالغلط
? كلك غيااب وش تتغلى عليه موعد سواليفك دقيقة وغيبتك عاام ? .
هالمجتمع لازم علاقاتهم تنتهي بتجريح و حكي واطي ماعندهم ثقافه النهايات ترا عادي تنتهون وانتم تذكرون بعض بالخير او حتى تبتسمون لبعض من بعيد .
من تغير يجيب الله ألف غيرة ومن نسى ماني بحاجته لا ذكر ، يمكن انه في غيابه ألف خيرة والعمر ما يوقف على غيبة بشر
وقف وعطني كل شي خذيته شوق ووفا واحساس قلبي وحب واماني ? ? ? ?
طول عمري انا زعلان غير لما بكون وياك ارجعيلي
تبي الفرقا ؟ افرق شعرك نص يمين ونص يسار ، غير كيذا مقدر اساعدك
ما ابالغ بس قسما إنها من اجمل البنات اللي ب هالعمر ، ياخي حتى ملامح البرآءه لسا فيها ما شاء الله @b_damdoom http://t.co/1rmt0mhvwm
تخيلوا بس ادق على ديما وجوالها يطلع مو مغلق ? ? ? ? ? ? ? ?
لما تفكر فى حاجة و تلاقى اللى قدامك قالها ! وات ايز زيس ! ! !
كنت اكتئب لما اشوف وجهي بالكاميرا الانجليزي لين ماشفت وجهي على ثلاجة القهوة . اللهم حسن الخطأ فقط
نادر ما يتكلم عن نفسه ، ولو حبيت تعرف شيء عنه تقرب منه وهو بنفسه راح يقولك #العذراء
الاستهتار الزائد بالخصم واللامبالاه ! ! كانت هذيه نتائجها لالأسف ! ! اللاعبين مافيه اي تقدير منهم ولا روح لالأسف ! !
كنت آكل جلكسي قلت لإختي جيبي جوال أمي قالت ف يدك (: فهمتوا يحليلها سامجه زي أختها
@Ghazi_alsmiri ياهلا ومية غلا ، ، مساك وأوقاتك وأيامك كمان يارب كلها خير ورضاء ومحبه مع اهلك وناسك ياحلو . ..
اكثر شي جذبني لوحة السيارة ههههه رقم جوال مو لوحة سياره يمدي الحرامي يوصل جده وانت تقرا بالارقام ههههه http://t.co/BFpVIQ3ecc
دايما الشخص اللي ينتقدك كثير حاول يكون مثلك بس ماقدر عشان كذا لا تهتم وخلك واثق بنفسك
ترى لما اكتب تغريده مو يعني اني فاضيه يمكن اني اكتبها وانا انتظر نشافة الملابس توقف =) ! !
@150M7mad الله يهديك بس ترا مو خوف والله عادي حسابي لالاسف رايف وربعه يبون يخترقونه لكن ربك أكرم بفضل الناس ودعواتهم
قاعد عم حاكي حالي بالأحرى صاير مجنون تويتر يا شاغل بالي راسي بي هالتلفون #AKpoems
@Nadahalawi لا خلص بنحكيلو هادي ألعاب نارية فرحانين فيك 0 0 ! !
طالعوا بس شوفوا الجمال بالله بالله فيه احد يتجرء يزعلها بكلمه او ينتقدها ( مجنونه انا في حبها ) @najwakaram http://t.co/8Mj3TU1ARn
#كيف_تغتال_زوجتك قلها شوفي لي السيارة من ورا ولما تنزل ارجع عليها وادعسها
صباح الخير والحمدالله عالسلامة لالكل 0 0 0 بموضوع التفجيرات فادي بيحب انو الصحافيين يظهروا الحقيقة متل ما هي لأنو هيدا 0 0 0 http://t.co/VbYJPy2PLU
قال لي جبتي هدية لأمك ؟ - أكيد كنت بدي قلك تجيبيلا السنة شي أكيد ما عندا منو - شو ؟ * ظبط قعدتو و ضحك قبل ما يقول * صهررررر Loool
في ناس وظيفتها في الحياة سد النفس o_O أيوااااااه بالزبط متل إلي خطر ع بالك هلأ :-\
@joemaalouftv @7kiJelis من الضعف منخلق قوة وكلنا لبنانيين سياسيين بلا تكلفة مالية انو تشارك بالمشروع بتامل سياسيين يتواضعه وينزلو عن كراسيهن
تحية لجمهور ١٤ آذار يللي عم بيعاني مرتين : مرة من تزريك اللبنانيين على مهرجانه ومرة تانية من مستوى كلمات قياداته سامحونا 0
وقت تقرا كومنت شخص عالفيسبوك و هو عم يبيض طناجر وانت بتعرفو بالحياة العادية تماما مش هيك يو فيل لايك : وظفك ؟ ؟ ! ! http://t.co/tANWbzvaoq
انو هالمسلحين بينزلو على الشوارع وما حدا بيعرف مين هني وبتولع الحرب وبيروح قتلى وجرحى وبعدين بيفلو وما حدا بتم القبض عليه 0 سايبة
و انت قديش راتبك ؟ قلو العربي : حوالي 200 دولار ! سأله الأمريكي : هدول بدل شو ؟ قلو : بدل ما أشحد
عن شغلات كنا نتمناها ميتين لتصير ملكنا بس لمن تجي مأخرة ما بتعود تعني أي شي
شعور حقير لما تتدايق من حدا بتحبو وتقله bye 0 0 ويرد يقلك bye 0 .. لك راضيني يا حيوان زعلان أنا ! !
#طز_بفخامتك_لانك لانو بعهد فخامتك الزعران بيتفلتو بالشوارع و بيصيرو وزراء و القوادم بينزتو بالحبوس
@nadinezeidane يعنى شو بدى احكى يمكن وقت منكون عمنرد عليه عمنكبرو لالصرصور http://t.co/n9eakjAmdg
iriSaad @STLebanon متفقين وضربات العصي ما عم تنزل غير عالشعب ومين سائل كل مسؤول عم يشتغل ليستلم كرسي اكبر من السابقة
البلد بإمه وأبوه معهم ضاقت بعينكم غرف سرية تحت مبنى المطار ؟ ولوووووو شو عينكم ضيقة أركيلة يا ولد
مشهد الدركي ب #ولاد_ولاد_البلد ما بيقطع 0 مش منطقي و واقعي ابدا 0 شو رأيكم ؟ ؟
حاكم قصر بعبدا زار اليونيفيل اليوم وكلو امل انو يصير متلهم : كل سنة يجددوا له
واحد سأل محشش : اذا يوم من الايام خلص النفط والبنزين من العالم كيف بدنا نطلع بسيارتنا ؟ ؟ 0 0 المحشش : بعين الله ما النا غير التكاسي
عزيزي الشب يلي بتقول لحبيبتك مستعد ابيع الدنيا عشانك 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 طيب احنا المساكين نروح نستأجر كوكب زحل عشان ترضا حضرة جنابا ؟
الختيار لما يرن تيليفونو : دقيقة ليطلعو من الجيبة دقيقة ليلبس العوينات ثلاث دقايق ليشوف مين المتصل اخر شي بيقول : ليك هل المرت عملي ميسد كول !
حبيبي اذا زعلت وبدك تاخد موقف ، ما حدا مانعك بس خود موقف الجيران واتركلي موقفي كرمال صف السيارة
قالتلي انها انسانية وبتحب الحيوانات 0 ... قلتلها عندي حمامة عم فتش على عش ! ! ! ! #هلوسات_مسائية
sim _ paul @FirasSuleiman ولك حئك وحىء لكل بنت شريفة بلبنان تفكر هيك ونحنا معكون 0
#ما_في_لزوم تقلي بدي احكيكي بشي مهم و بس تبلش تقلي انسي ! ! من الأول يا انقبر احكي يا ضل مريحني بسكوتك احسن ! ! "
بحب قول لكل واحد بقول انو لبنان في طائفية انا بعمري ما كنت فرق بين البنت المسلمة والبنت المسيحية لي بتطلع بوجي بلطشا
@kindaelkhatib هيدا شي لمستوا بشخصيتك اسم الله مهذبه وكلاس بتعاملك
@lebaneseneww ما بعتقد تخلو عن البلد ، ، انا بعتذر ما تفهم كلامي هجوم ولكن واجبي ك سوريه بتمثل بلدها صح اني دافع و كون شرسه
@Darine_Hadchiti قدااام الكل > > حلفتلك وحيات عيونك > > قلتلك ما فيي فل كيف بدي فل ! وقبل م فل اشتقتلك
بمجرد ما يقلك أنا حدك ومعك دايما وما بتركك لو شو ما بيصير #ما_توثق فيه 0
بس يلي بدي افهموا إنوا أنا بسأل الدكتور سؤال ليش كل رفقاتي بيتحولوا لدكاترة
الزوجه : ليش ما قلتلي إنك فقير قبل الزواج ؟ ! الزوج : آنتي ماكنتي مركزة من يوم عرفتك وأنا آقولك أنتي كل اللي أملكه في هالدنيا ركزوا يا بنات
ما فيك تخلف ٧ ولاد و تنق ٧٠ سنة جوعان 0 فيك تجيب شي من الصيدلية من بيت Durex وإذا ما معك حقو ، فكر قديش الولد بكلف 0
بتروح يمين بيلحقك بيتروح شمال بيلحقك شو ما عملت بيلحقك نعم انه الروتين والزهق
في بنات نفسي اسألن ؟ ؟ ! ! ! إذا هيك المشي كيف الرقص يا حبيبتي
بعد ما شفت ڤ يديو كليب نانسي عمفكر وقف مدرسه و بلش شغل ب لبطيخ 🍉 🍉
أولكون بشو ملزقينو لهل الغطا بطرابلس لحتى ماحدن عم يقدر يشيلوا ؟ كتير ماكن البركة
@YKaisar @GhadaGhadita انا مش سني ونزلت كمان تضامنا مع أهلي بعرسال لانو الظلم ما عندو دين ولبنان لازم ينزل ضد ظلم الدولة بهالموضوع
@adelsamia حبيبنا عدول مش لانو بتحكي عن تمثيلنا بالمنيح بس لانك انسان طيب و الله يوفقك بكل شي : ) )
#بخجل بس كون عم فرجي صورة لحدا وياخد التليفون ويسردا ع كل الصور
يا حبيبتي صرتي صبيه بس عقلك عقل ولد عمرو سنتين وين بعد في منا هيدي اذا ما عملي لايك او تخانئتو بتعملي unfollow لك كبري الله يخليكي
صحيح عنا بطالة وفقر وتعتير وفساد وتفجير وتهجير وخطف وحرب وسرقة واغتيالات وظلم بس فينا نتنفس ، هلق صحيح بيقطعولنا نفسنا 0 0 بس لبنان بالدني
مش معقول سبحان الله كيف بكل المسلسلات اللبنانية بيطلعوا كلن بيقربو بعض وهاي بتكون إما لهاي و ستا و جدا بكون عشوي لكلب لأبيض انو معقول !
لإنو صحتكم بالدنية 0 0 بتزيدو شوية قطر على صحن الكنافة بقشطة عالترويقة اليوم لأن العسولين ما لازم يكتروا حلو كتير ؛ )
@izaynsmile عنا تنتين بندورة جبلية وخمسة عروقة نعنع بيعملو سلطة شلوني معك ؟
@JaberJawad صح بس بتفرق لما نحس انو ( حدا ) هاد بنخليه كل شي و بالاخير مش ( حدنا )
عبالي عذب حدا لحد ما يتمنى الموت ! وارجع عذبو بعدها اكتر لانو تمني الموت كفر هيدا شعاري لالانتخابات المقبلة ! #ادعموني
alit _ 59 المحكمة العسكرية فلتانة وفيها قرطة كذابين بلفقوا تهم وبيخلو سبيل يلي بدن ياه ولو عميل معترف
تضامنا مع أهل عرسال من سكر لبنان كلو بس تضامنا مع اللي مخبايين بعرسال ما بهز اصبعي الزغير
حدا يفسرلي جريدة الأخبار ب أديه بتشتري كيلو السم يلي بتكتبو
بعرف إنو رح تحلو مشاكل البلد كلا ب هالجلسة العظيمة ، بس يا ريت تبقو تجلسو عالعشرة مثلا لأن مساقبة إنو عنا شغل نحنا بفيد أكتر
لما منعرف انو القديمة عم تفضى ومنمتعض على فضيت وتركوها ، لازم نتطلع عحالنا بشو ساعدناهن ليصمدوا أقلها بلقمة الأكل ليضلوا عايشين بس #حمص
أحيانا الخلوة بالنفس بتخليك تفكر في كتير اشياء عملناها و عم نعملها لتكتشف شو الخطأ فيها و تبطل تكررها !
صرصعوا سمانا بتوتير وقف عاملين زي المثل الي بقول " بدكم عزا وتشبعوا فيه لطم "
@kfourywael يا الله ما اجملك ما اروعك قلب ملاك ماحدا غيرك ملك يؤبرني الله يلي خلقك
شو نفع السرعة والركض إذا الإتجاه غلط 0 ما تبلش شي على الأرض إذا ما رح ينتهي بالسما 0 ( مار شربل
الوزير الرامبو يا ريت تسمع صرخت العالم لي بل الشارع لي اكيد منك مهتم ل أمرهن عنا بلبنان كل مسؤول سئيل عنده ملف فضائحي على مسؤول تاني مشان هيك كلن بي ضلوا بمراكزهم
هلق توضحت الصورة البنت حرام عقلها مش كامل و الحيوانات ستغلوا هالموضوع ! ! لازم ينعدموا هالكلاب و هالقضية لازم تصير قضية رأي عام ! #للنشر
من علامات الانفصام عند المواطن العربي انو بينتقد شي معين 0 0 و تاني يوم بيعمل نفس الشي يلي انتقدو قبل بيوم
بدك تعبري عن رأيك السياسي ؟ ما في مشكلة بس لتجي تكتبي تويت عن جماعة X أو Y بس كرمال يطلعلك ريتويت وانت أصلا مش فاهمة شي ؟ أي لأ فشر عرقبتك
بس بدي قول مش #غازي_الامير اللي طلع ريم والله هوا شو ذنبه اذا الحلاني حب صوته ارتقو شوي وبطلو لوم @GhaziAlAmir @assihallani
@mawlasylvana منجد شغل رائع وكلنا فخورين بهل كليب بدايه ممتازه لزكي والفضل كله الك يعطيك الف عافيه كليب كامل مكمل
ليش بيتصوروا بنبريش الارجيلة ان كثير حلوة الصورة و في قسطل نص متر بتمك ؟
في ناس مناح ما في متلن ، و في ناس منيح اللي ما في متلن
غريب كيف امرار مننسى انو في حرب أهلية عم بتسير بطرابلس ، كأنو لبنان مألف من بيروت وضواحيها بس 0
عزيزي البنت بخصوص اول ما تقعدي بالكافيه وتحطي موبايلك والمفاتيح والمحفظة ونظارتك عالطاولة بقدر اعرف الشنطة اللي قد راسك ليش ماخديتها معك ؟
@yaryourleo انا هيك صار معي يضربو هني وعالمن العالم اللي متلنا اكتر حقيقيين
الأشيا اللي بتنكسر , مش ممكن تتصلح لحالها من حالها واللي بيكسر , فيو يرمم إذا بحط التعنت والعناد عجنب لأنو إذا ضل يشد ع حالو 0 0 بطق
٣ ساعات ببيروت ! ! ! ! كرمال خطابات سياسية 0 آخر همي ٨ اذار و ١٤ اذار انا مواطن لبناني بدي عيش حياة طبيعية وهيدا حقي ! ! http://t.co/gYIDgiSt60
@kindaelkhatib في يكون سني وفي يكون شيعي بس مش هون الفكرة الفكرة انو عم نصدق هالشي كل ما حدا طلع حكي و نمشي مطل المساطيل من دون تفكير
نهاد المشنوق " خليفة ارنولد ننتظر ان يستخدم القوة مع مسلحي باب التبانة ولنشوف باي نبرة رح يسأل " انتو عارفين مع مين عم تحكو "
بدي قول شي خانقني لي عم يحكي عن المقاومة انتو وين كنتو لما شردتنا اسرائيل 0 0 لما عشنا طفولتنا بالملاجىء والحمامات نتخبى من القصف
في عنا جبال كتير بلبنان ومن اهمن جبل صنين وجبل الشيخ وجبل التياب يلي عتختي
ازبل شعور بالدني لما تكون حاكي حدا واتسآب وما برد وانت شايفو عتويتر شغال متل الليرة 0
@Be2lewa @JaberJawad بيعملولك مينشن لي عم يعملولك ريبورت و بينشروا اليوزير بيصير يبين و بحطوا تم الدعش و بيتخرينوا و هيك عادي 😋
@angrylebanese2: خلي طائفتك بالبيت قبل ما تطلع مش ضروري تحملها على ظهرك وين ما تروح أريحلك و أريحلنا
#احلى_شي_باللبناني انو محلل سياسي و اقتصادي و اجتماعي و رياضي و بيفهم بالفيزيا و الكيميا و بيقدر يتوقع المستقبل
#احلى_شي_باللبناني بيجلي منيح ب مطاعم أميركا وكندا 0 0 بس هون مستحيل يشتغل هيك شغلة بلكي شافوه ولاد الجيران ونشروا عرضوا بالضيعة 0 0
وهيدي صورة تانييي انا وصغير 0 .. رزق الله هههههههه بنطلون بلا زرار خييي شو حلوة الحياة بشكرك يا ربي على كل نعمك 0 ... http://t.co/7BHbsyKzLL
فيك توعا الصبح وتقضي نهار عادي وفيك تاخد قرار انك تصنع من نهارك حدث ! ! وبين العادي والاستثنائي في ارادة انت التغيير ! صباح الخير 🌹
ما بتكمل معي الا وضميري ببلش - عيب عليكي / / - الكزب حبلو قصير / / رح تنكشفي / / - رح تكبر ف بروح وبعترف بكزبتي اريحلي #لما_بكذب
انو ليش بتنصدمو بس تشوفو بنت بتخجل وبتقولو اووف بعد في بنات بتخجل ؟ ؟ خيي اذا اختك فاجرة مش كل البنات هيك
كتير جايي عبالي الزقك كف بس لتوعى إنو الماضي تبعك ، صح إنو كونلك شخصيتك ، منو المستقبل 0 بإيدك بتغير كل شي !
نطرونا وبالاخر جابولنا عساف دقيقتين - _ - عشان نسبة المشاهدة تزيد كل مرة هيك زهقونا ! ! !
ولعيونكن يااحلى فانز ولكل عائلة الزيكو زكي شريف غنية زكي ع اثير راديو لايف روز هلأ اسمعوها وهيدا رابط http://t.co/rvLll3nJfs وراح ارجع عيدها
ما احلا البيت وانتا لحالك فيه 😥 عيوش ستايل وقرب الغدا ومو عارفه شو اعمل غدا ههههههههه
@NicoleSabaaa حبيت كتير نظرتك ك " أم " و تبريرك لالموقف وهيدا الصح 0 0 الله يخليلك بنتك بس تكبر اكيد رح تفتخر فيكي
الاول : حلمت اني سافرت ع اميركا / الثاني : حلمت اني تجوزت 0 .. حكالو طب ليش ما عزمتني ! قال : والله سالت عنك قالولي مسافر 😂 😂 😂 #منقولة
ساعتين على ٤ صفحات 0 0 0 وضايل ٤٧ صفحة ضرب نص ساعة لكل صفحة = ٢٣ ٫ ٥ ساعة 0 0 يلا مليح بكمل بعد الإمتحان بساعتين : D #justedujo
@hayaamer5 بتعرفي هي العبوطة يلي بتحسي انك عنجد ما بدك ياها تخلص متل عبوطة بابا او صاحبتك يلي كتير بتفهمك
عن تلك اللحظة الي بدك تفظح عرظ الساعة الي احترمت فيها بني آدم و طلع حفاية 0 و مش أي حفاية ، حفاية شوارع ، لإنه حفاية الدار نظيفة عالأقل 0
المشكلة تتلخص في إنو كيف بدي أدور على تاكسي بهيك جو ! ينعن محاضرة 8 0 #الجامعة_الهاشمية #صباح_الخير #مطر #أمطار #أمطار_الخير #الأردن #عمان
مخي يتكون من : واحد عاقل ، وواحد غبي ، وواحد ذكي ، وواحد قليل ادب ، وواحد زنخ و واحد شيخ دين عاد انت وحظك على حسب اللي مستلم الشفت =D
ترا والله زي ما بتعامل اللي قدامك 0 0 مين ما كان رح يجي شخص ويعاملك نفس ما انت بتعاملهم : )
لما يكون في شاب تارك المدرسة من صف سابع وصوته حلو وجاي يدور ع فرصة , , أعتقد ما في مجال لمسخرتك #نجم_الأردن @RoyaJordanStar
بكل العالم الأماكن المخصصة لالمدخنين صغيرة وجنب الحمام أو برة إلا في #الاردن الأماكن المخصصة لغير المدخنين بأسوأ مكان في المطعم مش هيك
يا طير يا طاير دربك ع باب الله هات البشاير وامشي في ارض الله يا طير يا طاير دربك ع باب الله
@ahmedrubb آمين يا رب و كلنا نشم ريحة تراب وطننا و نشوف ناسنا و أهلنا و أصولنا و أماكننا
@ayser_mahaftha ههههههههههههههههههه طيب والله عجبني الاقتراح وبنصير نعطل خميس وجمعة وبصير كمان الاربعا الكويس المنتاز 😍 😍
@tayfour_ahmad ههههههههه اختصر ع حالو 0 0 بس اخرتو ينكشف وتنمسح فيه الارض - 0 -
@loujainataani وهو حل بس ما رح يزبط ، شو بدنا نغير لنغير : / لالاسف كله اسوء من بعضه : ( (
ناس نفسيتهم زفت يطلعون يسافرون تركيا وايطاليا ولندن ويرجعون نفسياتهم زفت ☹ ^ وانا اروح بنده وارجع كني عروس جايه من شهر العسل ☺
شارع الجاردنز 0 0 0 0 يا بتلغوا الاشارات 0 0 0 يا بتعملوا طابق تاني فوق السيارات 0 0 كيف ما بعرف 0 0 ! ! ! ! ؟ ؟ ؟ ؟ 0 0 0 0 0 #ازمه 0 0 0 كل الاردن هناك
على فكرة مش اشي خرافي تكون البنت هيك ممكن تلاقي شباب كثير حوليها بس هس عارفة شو رأيهم فيها ولشو مكيفين عليها 0 0 اول عن اخر راح ينشطفلك : )
@ayser_mahaftha هخههههههههههههههه انا بس اعصب بسير ادور عليك بس اتفشش فيك انا مستغربه لحدا الان ما اعطيتني ريبورت ه عنجد البست فرند 1
@amroalrweidan ههههههههههههههه والله ضحكتني عالاخر 0 .. وانت الك الاجر انك بتدل الناس عليي 0 0 😊 يسعدك
#بحزن_عالبنات_لانهم بالاخر لما مايجي شي زي مابدها بترجع بتحكيلك هيك الله بده 0 0 فاهمين موضوع ارادة ربنا غلط
اذا حبيت تطلع الحمار الي جواك ، طلعه و انتا بدار الي خلفك 0 .. العالم مش ناقصها
لما اهلك يعطوك شغلة ! ' لازم يحكولك ؛ ؛ مع انك ما بتستاهل بس يلا ! ' لابد من الاهانة يعني ههههههههههههههههههههههه
@sameeraljaghber الله يسعد عمرك يزم بدي اتصبح فيك ما اكون رايق 0 .. يزم احلى صباح والله
التساؤل اللي عم يطرحوه كل اللي بعرفهم هو إنه هاي لجنة تحكيم ولا جاهة ؟ #نجم_الأردن
احنا كيف كنا نصحى طول العمر من ٦ الصبح لالمدرسة وبالأخر بطالة ؟ ! 😭
لما اكون بالباص ويجي اللي قدامي يرجع الكرسي بدون ما يستأذن مني ، جكر بضل اخبط بالكرسي برجلي لحتى يحس انه مدايقني وعالفاضي مافي :p ذووق
@mj_rahal بطاطا زابطه بتاتا بس بندوره مو زابطه بنتوره خف شوي علينا ضربت اللغه العربيه
موت طفل عمره 3 سنوات على معبر رفح هو قمة اللاإنسانية من نظام السيسي 0 ... السيسي اللي بصوم إثنين وخميس وببكي بصلاة الظهر !
ابن الاصل بضل ابن الاصل وين ما انحط ، ، ، ، ، ، والنوري بضل نوري وين ما انحط ، ، ، ، العرق دساس #حقيقة
@3yoosh94 لا هاي ولا هاي هي الواحد عايش ومرتاح وشحن موبايله فل ودايما معه كردت وبسهر على كيفه ليش وجع الراس 😝 😝
بس حدا يغلط معك ، و أنت تعتبره مو غلط و تنسى ، و أنت تغلط معه نفس الغلط ، و يحاسبك عليه ، ف أنت غلطان إنك بتعرفه : )
الناس ماعاد يشوفونا من اذانيهم ! لا ياحبيبي صاروا يخترعوا حكي من راسهم و يصدقوه و يشوفونا فيه
@FarahSharawi لا مش عشان هيك بس حاسيتك زهقانة قلب الأم
احبابي ساعات قليلة بتفصلنا عن الحسم بتمنى تكثفو التصويت وبعتذر اليوم اذا قصرت بالتواصل معكن اليوم بس بوعدكن اننا 0 .. http://t.co/eCYmK1ZZ2F
@besozoubi @Medomisto قييييييييييييييييييييييييمي المزهرية اللي ع الباب ابوس ايدك ولك
كمان 15 متابع بصير 500 نفسي اشوف هالرقم #ملاحظه هذا المستخدم يشحد بالعقل
طعميني من شبسك مابدي بحكيلك طعميني يا حيوان انا كنت بدي اطعميك بس مشان حكيت حيوان بطلت أما ذكريات هههههههههههه
مش شرط ازا حبيت حدا تصير تقلده و تستخدم اسلوبه بطرح الافكار 0 ابدا " مش شرط و ما رح يعمل نتيجه
مهو وحدة من الشغلتين 0 0 0 يا إما هوا ببعث إلكم دي إم عشان تساووله ريتويت 0 0 0 يا إما أنا غبي ومش قادر أستوعب عمق المعاني العظيمة اللي بكلامه ! !
@FarahRawahneh في مجتمعك اللي بحكي انجليزي غلط بكون غبي ، اما الاجنبي اللي بكسر كل الاحرف العربية و بنكيف عليه و بنعتبره مبدع 0
كنا نحضر " عالم الحيوان " و احنا صغار 0 0 و هسا لما كبرنا صرنا نعيش فيه
شو دائما بحكي ؟ الحياة سعبة و الإنسان دعيف منه لالله الي ورجاني الصورة هههههههه http://t.co/gbtT3aWnyp
ما بدس ادرس من الأخير خليني خبص علفيرست مشان شد حيلي عل سيكاند 0
ياخي درست ٤ سنين مش عشان تيجي تحكيلي شو بعرفك انتي ايش هالقرف هاد 0 0 الحق علي بحاول اساعد !
اسهر كتير وفيق بكير وشوف عيونك كيف بتصير
@maramfreiwan ههههههههههههههه ب النسبه لموضوع انه اضل صاحيه ف والله صعب ، ، و بالنسبه لالحلم بفسره اول بعدين بحكيلك ياه ، ، والله يستر : /
مشتاق لحدا ما بيعرف انك مشتاقله ، برضو في حدا مشتاقلك انت ما بتعرف انه مشتاقلك 0 ..
#نجم_الاردن لا تحكمو ع البرنامج من اول حلقه اللي قدمو 2400 وهو اختارو 120 شخص يعني لسا المواهب الحلوه ماشفناها @RoyaJordanStar @FaresSayegh
بتدخل البيت قبل السلام عليكم بتحكي وين امي ! ! ! بتشوفها ❤ بعدين بتسلم يا رب طول في عمر امي حتى يقبل ابنائي تجاعيد كفيها ❤
في ناس بيجي عبالك تكون كندرة احتياط معك بالسيارة عشان لما يفتح ثمه تزتها بوجهه
في اجواء المطر هااااي راحت فيها البنت اللي حاطه مكياااج والشب اللي عامل سبايكي 0 .. هههههههههههههههه http://t.co/o29KKTZTqn
عم فتش ع شقفة كون مش ساكن فيها حدا ع جناحي شيلك من هون طير وعلي بهالمدى #نزار_فرنسيس_ملك_الشعراء #مبدع #ملك_الكلمات
@_hshatnawi مافي احلا من شتا الاردن مع نسمة الهوا ونور شمس الصباح خليتيني للحظه اغمض عيوني واعيد ذكرياتي اشتقتلك يااردن
@salehsawafta هههههههههههههههه ومساك لا وع بالي كمان كم شي بس بستحي احكي خلص بنكتفي في هيدول : P
@odaismadi " ترا يابا انتا مو اردني مع انك انولدت وانا انولدت وجدك انولد فيها ، ما تنتمي الها وما يفرق معك شو بصير فيها "
مستحيل يمر يوم ! ومحدا يحكيلي شاربه شي انتي ؟ يعني بالله الواحد ما يضحك 😂 🙈
تعريف الموازنة : إنك تقدر توازن بين السندويشة والعصير ع أساس ماحدا فيهم يخلص قبل التاني
صباح الخير : ) 0 0 الجمعة بدون أهل مو جمعة 0 0 بدون فطور و مشاكل عشان يصحونا و عجقة الصبح و الصلاة و صوت التلفزيون عالي على الخطبة 0 0 إشتقتلكم
@MaramQatarneh @Drnedalharbi32 صح حكيك لكن انا ما بأييد التقليدي لكن بالاخر في الي الله بختاره ان كان خير الك تتزوج تقليدي او عن حب
@FarahSharawi @RuaAlami احنا بنفتح بالبلد و اذا الله اكرمنا بنفتح فرع تاني بالحسين : P
شب بكتب شعر حكم نكت مواعظ اي اشي بيجيه 2 فولو واربع بلوك 0 0 بنت تحط صورتها وتويت فاضية : / 2457 فولو 453 ريتويت ووجبة شاورما - _ - #تويتر
@amoon_asmar تشهدي واستغفري بس قصدى علي سيدنا محمد زى الختيارات وبخصوص قربت كل واحد بستني بساعته اللهم أحسن خاتمتنا
@TalaAlabdallat انت حكيتي انو كابسه معك ع طرب هيك شغل زفات ببشرك لح تخلص بأصابه 0 0
#نجم_الاردن لو بعرفوا انه الهاش تاغ رح يصير فيه هيك ما نشروا #فضائح #موهبه_التعليق
انا لسا ما طلعت بالباص مش لانو مافي باصات ! ! بس هيك انا حبيت اطلع بالباص العاشر تبع محاضرة ال ٩ ! ! #بول_شت
@GhaidaBitar ههههه يااابيييه شو بنحرق راسي من الريتويت والفيفورت الخارجي )
#لقب_اطلقه_على_الفلورز @salehsawafta الحبوب المهضوم الموجود والغائب والاحلى شي بيعرف بكل شي والاجمل ابنه يلي على الصورة 0 0 الله يخليك
دايما إحكي لحبيبتك إنها حلوة 0 0 حتى لو كانت حلوة كتير 0
@Yara_Musher ههه اه انه المدام مش ئادرة يا حرام تحمل شنتتها اما منظرهم سوا هي حاملة البيبي وهو حامل شنتة البيبي بكون شكلهم حلو
@ahmadabuzannad ههههههههه هو صراحة انا ما حضرته بس شفت الحكي عليه مشان هيك اتوقع بتشارك وبتفوز 😜
واااايش فيها لما الانستجرام كله صور الناس مع امهم ! ! احييي احنا شعب بس بدنا نحكي ونتفلسف
@reem_bataineh شكله فكر المفرء تاعت فيروز نفسها اللي بده يشرح عنها هاتولي ياه
بحب أهني مؤسس البنية التحتية بالجامعة ، اللي اذا بالغلط وقعت منك كاسة مي بتسوي فيضان بالجامعة كلها 0 #JUsuffer
od @fatima0294 عراسي ع شو ما يعجبنا احنا فاهمين انو مزح ^ ^ اتشرفنا ^ ^
يا وطن مسجون جوا الشاشات 0 0 عم تبكي وصوتك بالفضا داوي أهلك من النيل حتى الفرات متلك مساجين بس بقهاوي
بعض النساء ، بتحس إنه من لما إجت عالحياة أهلها حطوها ب تبروير ، و بس طلعوها شفتها أنت ، حلوة يزم : ) )
مش اي حدا ممكن يلاحظ انك زعلان ومضايق 0 0 ومش اي حدا بسألك شو مالك بكون جد مهتم 0 0
أوعي بيوم تفكر انو العز مصاري وقصر وسيارات
ايش مشكلة البنت ال عم ترقص ! مين كهربها ؟ #نجم_الاردن
الله يخليلنا امهاتنا ويرحمهم دنيا واخرة وانشالله بنضل نحبهم كل يوم مش بس يوم
مين اللي بلعب ب عقول البنات ! ! مش الشباب ؟ ؟ مين اللي بضحك عليهم ؟ ؟ ولا البنت بتعمل المصيبة لحالها ! !
@mhabutaleb الانتقاد شيء عزيزي و المبالغه و المطالبه بامور خياليه كمان مش مقبول
#باسم_يوسف مش وقتك ، ما الك سوق مع #نجم_الأردن
@Ghooooor مساء الخير والله يا ابو الغور صار الاسبوع ملل بلا البرنامج القوي كنا نتسلى فيه الأربعاء هسا ما في اشي نتسلى لازم ترجع القوي
نعم إنها الاردن ! سيارات دولة دابوق وعبدون الشقيقة 0 0 مش حسد بس الي بشوف هيك شوفوا بقولك الشعب الاردني معه وبشحد ! ! ! ! http://t.co/84FHav9O07
#كبرنا_و بطلنا نقدر ناخد الي بدنا اياه بسهوله 0 0 !
ههههههه نجم الاردن ضل يحطو يزيد على اليمين وميس على الشمال هههههههه ولكم شو فيييييي حطو مع ميس محرم بالمرة
بكره تصرف الشخص لما يصير يحكي حكي وهو عارف انه بضايقني ومع ذلك بستمر بفعل هاد الشي ! ! S5aafa Jad - 0 -
يقال انه الي بقعد على النت 4 ساعات مدمن انترنت 0 0 هيك احنا وصلنا لمرحلة انه لو النت فصل ساعة منقوم نشم ب الراوتر "
البنت طول الليل تيجي تحكيلك كلام بيخزي عن وحده وفجأه تروح ع الانستقرام ع صورتها تكتبلها منوره بتجننني 😘 😘 😘 0 0 وانت مش فاهم وين الله حاطك 😅
بحكي لالدكتور انا بكره الشباب الي م بحبو الكورة وبعد شوية بحكيلو انت مدريدي ولا برشلوني ! بقلي م بتابع كورة #انا احترم الناس الي بتكره الكورة
ما في اشي اسمه ما كنت اتوقعها منه ! كل واحد عنده جانب سيء وانت نايم بالعسل " : " ) !
مش عارفة ليش مش قادرة اوثق بالجو ، احوال المناخ بتحكيلك 32 - 15 الحرارة يعني ايش البس بالاخر ؟ !
هدول الناس اللي ع راسو بطحة بحسس عليها ، اللي كل تويتة بتنزلها بيفكرها / بتفكرها عليه / ا ههههههه انت منيح ازا نفسك اصلا فكر بحالك - 0 -
جلسة رائعة عالبحر مع @Elabadaay @AttaMoe حبايبي انتو وباقي #الموجهنين خليكو قاعدين زي الحزانا
الايام الصعبه راح تنتهي والحلوة راح تنتهي والحياة بكبرها راح تنتهي وما راح يبقى الا العمل الصالح - وبس - ياليت نستوعب حقيقة الحياه #مما_راق_لي
@Belalmd12 يا زلمة مشايخنا فاهمين الدين رسمي غلط أغلبهم زي الصورة 0 0 والباقيين شايفين أرواحهم أغلي من أرواح المسلمين http://t.co/B9VzxLdoYr
@ff_deen @RawanAhmed98 عساف بهاد اليوم دخل كل قلب فلسطيني و عربي ، و فرح قلوب كتير زمان ما فرحت
أنا بغلط وانت بتغلط 0 .. وكلنا بنغلط 0 0 بس مش صح تتباهى بغلطك وتجاهر فيه 0 0 ربنا ستر عليك تفضح حالك ليش ؟
الحلو في الموضوع , واللي معلق في راسي طول البوم انو عمركاش تيأس 0 0 اتعب بتلاقي ولو بعد سنة : ) 0 .. #تويتة_عميقة #مجلة_برم
أجمل حاجة ب #تويتر ما حد بقدر يضيف شغله و يحط تفضيل ألها , زي الي بيحط لايك ع بوست نزلو بفيس بوك
ليه لما بدهن يعملوا وحدة بشعة بالافلام ، بلبسوها نضرات نظر ، وشعرها بعملوا كيرلي ؟ 😂 😂 😂 #imOffended
#تلك_اللحظة لما تكون فاتح الدوش عالمياه الباردة وتكون بتستنى بالمياه السخنة بتحس حالك زي ابو مازن كبرت بالسن وصرت تخبص #بس_بقول
@GazaHere الله يزيد ويبارك مهو فيش غيرهم واخد علي قلبه امال و الام الفلسطينيين المجد لالمقاومة
عزيزي المغرد عزيزتي المغردة الي ما بشتغلو والله العظيم الشغل ما بيجي بالواسطة رزقك مكتوبلك بدون واسطة #الحقيقة
الدكتور بده ياكل نص ساعة من المحاضرة ويروحنا 0 .. والطلاب رافضة الا تكمل الساعتين #حب_المحاضرة
اللي حاقدين علي =D *beer* ياجعلكم بزحليقه طولها 100 متر كلها امواس حلاقه وفي الاخير حوض ليمون وملح وخل انا بس قريتها تألمت ☺ 
بعرف حالي ازا نمت هلأ مادا روح ع الجامعه ومحلا السهر لعيون العلم هههه 😜
مين مندهش من كمية سعادة وتفاؤول المواطن الغزي الآن ؟ ؟ طالما قلنا مشكلتنا مش كهربا وحصار بس 0 0 مشكلتنا بنكره التسلط والذل
شفتونيش وأنا بحكي لواحد بالشارع " كلمة زيادة بطبشك بحجر بجيب أجلك #أنا_مش_عارفني
حكمه صباحيه على حين غره 0 0 النفخ بقربه مخزوقه بقطع النفس 0 0 تتعبش حالك بالنفخ عالفاضي 0 0 شوفي اشي احسن من قربه ! : )
وقت الثورات بحس حالي بفهمش بالسياسية ووقت المباريات بفهمش حاجة بالرياضة حتى وقت ذا فويس بفهمش اشي بالجروبات تبعهم #مكتئبة_لا_تكلمني
صباح الخير لالناس اللي بشغلها و لالناس اللي بجامعتها ولالناس اللي بتعملش اشي و قاعدة في البيت 😌
ويا بخت مين لاقي حد يدعيلو وقت المطر وهو مش داري ؟
بعض الناس لو قلتلهم : إنت حمار > > بيزعلوا بي لو قلتلهم انت حماار : Pp > > بعتبروه مزح وما بيزعلوا شغالين عالأثر النفسي اسم الله حولنا - 0 - "
@12Naela وشوفيلي حدا يروحني يحطني يالسرير خليني انام لان شحني فضي كمان انا مش عارف كيف بدي اروح حقيقة * _ *
ليش خبر الشهداء بطل يأثر فينا كتير 0 0 0 0 أو بلاش الجمع 0 0 بطل يأثر فيا كتير 0 0
رح تحبك وتضل تستناك وانت رح تتجوز ويصيرلك عيله وهي قاعده هاهاهاهاهاهاهاهاها
اقرء عيوني منيح ! شايف القوة الي طالعة من بين الحزن ! انا اقوى منك ! http://t.co/wD6yE64jBq
كل ما بتزهق بتفوت و بتفتح التلاجة ألف مرة و إنت متأكد ما بدك شي ! ! #في_المطبخ
كل ما بنزهق و بنجوع بنروح المطبخ 0 .. شاركونا واعرفو معنا شو سر المطبخ مع هاشتاج #في_المطبخ
@SaraEliyan احنا شعب منغلق ع حالة و بيفكر انو اي ملاطفة من الانثى هي بادرة حب و عند الناس اللي بتتفرج هادي شاطرة برمي الكلام
@Hamadashoo مش جاي عبالي اجادل جاهل شفت و ضليت ساكتة بس باختصار الناس اللي هيك هما اللي بيتقلو يطبقو الدين ف بتنمردوا عليه
@najwakaram #NajwaKaramKhattA7mar اللي بعرفش يرقص بقول الارض عوجة 0 0 0 فل من هون ولا تقرب 0 0 سمير صفير قال ههههههههه
اللي مش مدور علينا مش راح اندور عليه 0 0 لأنو شغل : أحسن منك " بطلناه نهائيا !
@Halacasillas هاي بقولك ابو العساف هو وصحابه يرفعوا ايديهم في هارقام لما تكون الامور تمام يعني عشرة على عشرة
@khsharqawy @olanan هو احنا بننغلب ؟ ؟ احنا بس بنفوز 0 0 0 حتى العاصفة اليكسا انتصرت غزة عليها 0 0 0
88 ما تعاملت معك كتير 😔 بس من تويتاتك بحسك بنت فهمانه وعندها طموح وبتحب الحياه فاكيد انطباعي عنك انك رائعه و اه خفيفة دم كمان : )
زعلان على ناس ل لحظة فكرتهم حيكون اشي كبير في حياتي 0 !
احلف انك حتضل تحبني - والله لضل احبك - و انك حتاخد بالك مني - والله حاخد بالي منك - وان عمرك ما تطلع على غيري - والله حاخد بالي منك
#وانا_صغيرة مكنتش أعرف اشي اسمو حماس او فتح مكنتش أعرف غير #فلسطين
#prt يا زلمة انا وانتا بنفهمش عليهم وبنحبهم 0 0 هما بيفهمو بعض وبيطيقوش بعض 0 0 افهمها لحالك 0 0 في حاجة غلط
#الفرح_فكرة مجرد إنك تفكر إنه في إلك أهل بغزة , , ياااااااااه على الحب يا ناس يلي بيمتلك الشخص وقتها
الدنيا زي السلطة ملخبطة كتيير وفيها شغلات كتير 0 .. بس شو ما تحط فيها راح تاكل 0 0 مش راح تلاقي حاجة انت مش عاملها بايدك
هسا بغزة او الضفة بصير فعاليات ليوم الارض ولا مخصش ؟ انو بس عنا ؟
@ifmanalh90 @MalakShabaani امي ما بتدخل كتير و عسافية من بعيد لبعيد يمكن مشان هيك ما بتعرفي انها امي :-P
مش معنى انك مريتي بتجربة مع شب او 2 وطلعوا " صرامي " تروحي تعممي انه كل الشباب زي بعض 0 #عقد #نفسيات #موجهة
الواحد ما بهونله يشوف حدا مش مبسوط ، عنجد انبسطوا قد ما تقدروا ، اليوم ال ما بتضحك فيه مش رح يرجع عشان تعوض الضحكة ، بالنهاية حياة وبدها تمشي 0
#إحكي_لغزة يمكن قدامي ومش طايلك بس انا في القلب اكيد شايلگ مهما اتعب وطريقي هيصعب جايلگ في معادي انا جايلگ ♥
@ANASSER66 أهلين قول فيروز : يا صوتي ضلك طاير زوبع بها الضماير خبرهن عاللي صاير بلكي بيوعى الضمير 0 يجب ان نعرف الى اي مستوى انحدرنا #غزة
شو الفايدة من الدراسة :| ؟ رياضيات ؟ عندنا حاسبة تاريخ كلهم ماتوا عربي ! هينا بنحكي عربي انجليزي ؟ الافلام تجي مترجمة :| فكروا فيها :> ! !
مشاعر ما بيفهمها اللي عم بيفاوض و بيساوم و بيفرط بحق الشعب ، مشاعر ما بيفهمها اللي حط سلاحو ع جنب و غير اولوياتو 0 http://t.co/sTmJQnIa3r
يعني والله تويتر مش لالتعارف , اذا النبت متجاهليتك وما بتحكي مع حدا يدوب منشن بتبلش تفتري وتغلط عليها من حماوة دمك , والله انهم شباب بخزوا
اكتر اشي بقتلني لما اكتب تويتة وتكون اكتر من 140 اقعد عاد خنصر من هان ومن هان زي بياع الخضرة عالميزان
مش كل يلي حطو راسن على كتفك كانو عم يدعولك ! كتار كانو عم يتأملو كيف بدن يدبحوك !
البني ادم الشاطر هو فقط اللي يستحق انو يعمل ما بدالو في الحياة 0 0 لانو فوق مهوا مسموحلو كل اشي يعملو لساتو شاطر و عارف مصلحتو #قاعدة
@ANimer احنا عنا منعوهن بقانون وزاري ، واسم الله مجتمعنا صار محترم بزيادة 0 صاروا ناقصين أبصر شو يعملوا في بعض بالشارع : D
#خلونا_نساله حاولت تصرف عحالك و ع ولادك من عرق جبينك ؟ ولا كله نهب ؟
بالمناسبه سواء كنت مواطن و لا لاجئ 0 0 ما حدا احسن من حدا لانه طول و احنا ما بنقدر نفوت القدس الا بتصريح من اليهود فإحنا كلنا نفس الوضع !
" شو كنت بدي احكي نسيت " بحس حالي وصلت لمرحلة متقدمة من الزهايمر لما احاول اتذكر وما اتذكر بلحضتها 0
شو عدا ما بدا ما بتفرق 0 مع حدا صار بدنا نبيع الماس الخواتم وذهب المناجم لندفع بالمطاعم فاتورة الغدا #بدندن #زياد_الرحباني
الناس اللي ما جابوش هدايا لامهاتهم يظهروا حالهم 0 0 حسسوني اني مش لحالي #مساعدة
ازا متهيالك اني رح ارجع احكي معك زي قبل 0 0 تبقي بتحلمي
فيه واحد اذا ما جاب القهوة ابصر ايش راح يصير فيه @AboIsMail89
@GazaHere بدي أحكيها بالمشرمحي , هدول فصائل هامشية , من الموجودة عالورق بس , أعضاءها بتقاضو رواتب عالشغل هادا , ومش مستعد يطلع وقت الf16 بالجو
إذا عندك حد بتعرفش تعيش من غير ما تستفزه وتزعله وبعدين تراضيه دير بالك عليه وضل إخترع طرق جديدة لالاستفزاز : p
شخصيا ومن زمان فكرتي عن الكيان الهش يللي اسمه الجامعة العربية انو كيان هزيل ضعيف لا بحل ولا بيربط واغلاقها أشرف من الفضائح يللي فيها ! ! !
@mahekhierbeck نحنا سورية طول عمرنا عايشين ب حب ومحبة ومافي عنا طائفية وحياتن بس لأن ضعفوا وعرفوا أنوا خسرنين روقي والله يرحم كل شهيد
لا شيء في #النبطية 0 0 كل المعلومات التي تكتب عن تفجير إشاعات 0 .. أنا بنص النبطية وما في شي رواق كتيير ! !
يا عيب الشوم ، أنا ضد الحركات الجهادية في فلسطين لكن هيدا الحكي عيب يا خيي : / https://t.co/cWnBJW0obJ
@mo_khd لكككك انا بعرف بس هيك عم اسأل شي مرة بعزمك ع محشي بطاطا xD
" @ rwidaalrashed : دعمنا لبنان بشكل عام 0 بس انتي ماجاوبتيني عن قوات الاسد ? ومين الاسرائيلي بهالحاله الأسد تاج راسكن يا عيني
@jory8080 أنا لما حبيتا ماشفت حدا غيرا والله العظيم ، كانت تعنيلي كل حياتي بس هي خانتني خيتي وبلا مبرر أقعود على ذكراها يعني
@TheSyrian_Tweet #هديك_اللحظة لما بتكون عم تقرأ الدرس بالحصة بصوت عالي وبيجي ورفيقك بضحك 0 0 وبتاخد عقوبة من الاستاذ
@mo_khd هههههههههههه حرام عليك خليني كفي سلسلة حرام ما بس طفيت الكهربا ما عاد فيني ارجع ع تويتر لالصبح
#هديك_اللحظة لما بتوئع ئدام الناس وبتئوم بكبرياء وانت بدك تبكي : )
عندي حلم فيك عندي ولع فيك وبكفي شو بدك انو يعني موت فيك 0 0 0 والله رح موت فيك صدق اذا فيك وبكفي شو بدك مني اذا متت فيك 0 0 0 معقول في أكترر ؟ ؟
@ali_khierbeck هههههه شفت خبر انو عاملين لبعض كمين وهني هربانين ع رنكوس هههه مسخرة فاتو ببعض
@BISHA929 صباح الخير إنتي لو بفكر اعمل انفولو لاللي بتابعهم ممكن أعمل انفولو إلهم كلهم ماعدا إنتي عنجد بحكي لانو انتي انسان صريح وواضح كتير
لك طعموه 0 0 شبعولو عينو 0 0 لك بلا حق برميل واشترولو بئلاوة ، مو حلوة بحقك 0 0 سيادتك ! ! http://t.co/QrarVUM6mS
يمكن ما بفهم كتير بالسياسة 0 0 0 لكن بعرف انو هودي هني الأبطال http://t.co/ZbIg9yjrc7
اللي بيقهرك أن بعض الحواجز فيها عساكر عم يغنوا ويلا أرحل يا بشار هاد بتحتار فيه تقوصوا لترتاح من التشبيح ولا تغتي معوا ويقوصك #Syria
@miral_ibrahim @ali_khierbeck لك انشالله بتئبروني انتو الحوز ربي مايحرمني منكن
@Slav20111 @Aya201555 شوشايفتينا عم نشد شعر بعض شي حتى عم نتخانق :-\
@AssafSalim انا مش خايفة عالفن طالما فيه مبدع اسمه سليم عساف ، يا ريت تضمد جروحنا بالمزيد ، شكرا سليم على هالعمل الرائع 0
عمار هذا اقل شي ممكن اعملو اني كون معكم وادعمكن ، انتو أهلي وأخواتي ومواهب برفع فيها راسي وبفتخر انو سوريا تمتلك هيك طاقات وقدرات ناطرينكن
#هديك_اللحظة لما بتكون شب بتميل ع الحيط بتهدوا 0 0 وأمك بتقول لحالها : لو كان بنت كنت ع الأقلية جوزتها وحطيت همي بقلب غيري 0 0 ونفس الحكي ع البنت
وألف تحية وتحية لالشعب السوري اللي بيحب الحياة ولسه عم يأركل والضرب شغال 👍 😊
@MrElJawad الكاريزما وحدة من ادواتو وهون فينا نفهم ليه كتير فنانين أصواتهن حلوة ومدعومين وما صاروا سوبر ستارز
inn _ aljadeed @FouadYammine جرحتلو مشاعروو بسس ! يي عليكي دير 😝
@RitaGSalameh ههههه التنين سوا بس طبعا لازم ما ننسى الاغلاظ صديقتي دفع ثمنها ابرياء من الشعب اللبناني بالنهاية الكل ما قصر وقتا
عزيزي المشنوق 0 0 بلا تمثيلك انو زعلان عل انفجار 0 0 اذا انت نسيت ابنك لي صرخ من ساحة الشهداء بدنا نطعميكن لالكلاب يا شيعة " نحن ما نسينا
منتبهين انو المسلحين عندن زخيرة إمتدت على تسعة ايام ! ! و بعلم الاجهزة الامنية و الجيش 0 0 دولة تجار دم #lebanon #tripolilb #بحب_بطرابلس
http://t.co/k6eCaIyUbj شباب بلشوا القوات حملة تصويت ونزلت النتيجة لو سمحتوا بدنا حملة رتويت وتصويت بليز
@rosealita89 منيحة لا تشغلي بالك اهم شيء شدي حالك ياقلبي الله الله بمرتبة الشرف انتي قدها وقدود
انا : الله يخليكي لأهلك 0 .. هي : يا خييي حرام عليك لك عنسنا من ورا دعاويكن ! ! #هلوسات_مسائية
أمانة آخر واحد بيترك البلد يطفي ضو المطار و يسكر الباب وراه هوي و رايح via @rasha_elali #لبنان #Lebanon
تفضلو القعدة عامره مع خيي ونربيش الاركيله اللي ما شاله من تمه من اول ما وصل http://t.co/GT7eS9L1iJ
#bbeirut #lbcsat @DarineHamze لقاء بسيط وجميل وكالعادة دارين طالعة حلوة موفقة بأعمالك الجديدة لكن ماقلتي شو أسم الفلم الي من أنتاجك
ماتزعل إذا نسيوك 0 .. بكرا إذا بدون منك شي دغري بيتذكروك ! !
اوقات بس تمرق شاحنة الزبالة بيجي على بالي قول لبعض الناس قومو اجا الباص تبعكن
@eyas_syrian والله طب في ضيوف في لبنان و الأردن عم بموتو بلا حصار يجربو كرم الضيافة معون شي مرة
@mohannad_yasin1 لك ال في ناس طلع هدفه حياتهم تسلل بسب البوط العسكري ههههههه
الا احساسك دخيلك ! لا تجامل يوم فيہ ، لا تبين لي انجذاب وانت في قلبك نفور ؟ ارتجيك بكل غالي ف حيااتك وانتخيہ كان ما ودك تصارح لا تزيف
@jory8080 والله رح يتعذب ويحترق 0 0 متل ما احترق قلب كل أم شهيد الله لا يرحمه لا عايش ولا ميت
#بعترف_انو انا ما اخترتك الله اختارك إلي و من حسن حظي انو الله بيحبني 0 0 0 و شو ما صار بيناتنا انت احلا شي مر بحياتي
@Ghada__syria حلو المهم تمشي امورك انا ما كنت ع النت اول ماشفتا جاوبتك
#شي_مرة شي مرتين شي تلات مرات كنت بدي انطق وعبر وبطلت
@ZinabOussama زينب انا التوصل مع ميساء عندي رقم ميساء اذا بدك اعطيك بس اعملي فولو لي عشان تعرفي هذي مو ميساء
at @Victory96 @Rawnda00 يا الله شو شتقتلها 0 0 حبيبتي ريم طلي علينا ولو حتي بسلام اشتقنا وﻻ صبر لنا منحبك
@BISHA929 يسعد لي روحك ام سيمور : ) بس شو يعني اسم ابني سيمور ؟ ما تحكي لي نوع من انواع الورد 0 0 شبعنا منها هاي هههههههههههه
مع احترامي لجميع المدرسين الي درسوني و الي معظمهن كنت و لساتني بحبهن حب كبير بس هالعيد مو عيدكن يا ريت يعملولكن عيد المدرس #قم_للمعلم
يالطيف شو صاير فينا حتى ع التويتر ماعاد حدا تحمل حدا 0 0 الكل صاير مثل الكبريت فورا بتولع ههههههه
الجيش اللبناني شد الهمي و خلي الدنيا تشعل نار ارزتك عالية فوق القمة الجيش اللبناني يا جبار !
#إعتقاد لو ربيت بنتك وأنشأتها على انه تكون قد قوية وقد حالا 0 0 رح تسمحلا وتشجعا حتى انه تطلع وتسافر وتكمل دراستا برا وقلبك مرتاح ومبسوط
#فيي_عادة اني بعامل الناس متل ما بتعاملني كما تراني يا جميل أراك
الحل ليس بيد الجربا أو بيد بديل الجربا … الحل بيد الدول العرصات أصدقاء الشعب السوري يلي عم يشتغلوا بالبلد #نطالب_الجربا_بتقديم_استقالته
- قول يا علي واقتحم قول يا علي واقتحم - ولك لو بيجي علي نفسو مارح اقتحم نص مجموعتي شهدا ونصهن جرحى منقول من تردد الحزب في #القلمون اليوم
اعترفوا انو في ناس ما بتطيقوهم وعاملينلن فولو 0 0 أنا اول اعتراف
@sawsan_s1 يا جماعة دخيل الله وينكن انتو يا عفو الله شو مشتئلكن - _ _ -
@Sandy_Madridsta ف الله يوفقك وينولك اللي براسك 0 ولاتفكري اي تفكير سلبي 0 وبعتذر عالاطاله 0 ونوم الهنا
#فيي_عادة ضل متخبي تحت الحرام لحتى ينقطع الاكسجين وبعدين بطلع باخد شوية نفس وبرجع ع نفس الحاله كرمال ما حد يشوفني ع الجوال 😅
#من_شباكي شايفة أنو في عالم كتير ماشية لأنو من لعجة بتصل مشي قبل
مافي اعيش الا معك مافي اكون الا الك لون عيونك غرامي دخلك صدق كلامي قلبي وروحي معك AhmadRamez95 @aummama2006
@TheSyrian_Tweet #بعترف_إنو بدعيكم تجوا على طرطوس وبفتحلكم قلبي قبل بيتي أحبابي السوريين لك والله بعد البلد مافي شي - - http://t.co/Xp5ml9p04R
@TheSyrian_Tweet #يحدث_الآن عم نتناقش انا واختي والضاهر راح نتخانق ( ( :
#SpeakUp4SyrianChildren #سوريا #syria الأماني , و الاحلام الي كانت عنا ونحنا أطفال , بالي كتير منها بيبقى 0 0 0 http://t.co/1HtsoCegcA
@roritaaaaa روانتي يائلبي وانا مشتاقتلك مووووووت ليكيني هون بس حبيت ارتاح شوي من التويتر مليت منو كتير
هلأ أنا جحشة سياسة 0 0 بس بضحك لما بسمع عالاخبار عبقولو نريد من الاردن موقف وطني 0 0 😅 بقا هو شي عنجد بضحك او لا مابعرف 😆
- وساعات تحس ان رغبتك في الحياه انعدمت ، حماسك اختفى ، مشاعرك ضاعت ، بقيت لوحدك ، وحدك معاك 0
هي معتقله هلأ ليش ما بعرف يمكن عصابات مسلحة او عم تتعامل مع إسرائيل #سوريا http://t.co/zWS07CVogR
@I_Jaejoong ايوا في الحلقة إلا قبل 0 0 إيوا أنا كمان زيك 0 0 مررة م صدقت جلست ساعة مبلمة ع الشاشة وكنت شويا حبكي 😭 😭 😭 😭
@hazumat اكيد بتكون حلوة بوجودك ، ، ، باذن الله الصيفية القادمة
@Alloushi2 خلص ولايهمك بس بدك تكتب شي ومو ملاقي 0 .. خبرني تحولك كم فكرة 0 0 0 - )
إذا ما كان بدها ريفولوشن 0 0 صار بدها ريفولوشن يا صفية !
@Slav20111 ومايحرمني منك يارب انتي حياتي انتي السعادة بحد ذاتها 😚
@mohannad_yasin1 هلا لساتنا بأول ساعة بهالشهر عم تقلي تعي الشهر الجاي عامل محاسب
#داعش #جاحش #حالش #شيعه #سنه #علوية أوكي حرقتوا البلد ، بس اتركوا الاطفال ! ! يقصف عمرك بشار
#شي_مرة خلونا نكون سادئين ونفكر بصوت عالي مع بعض ليش هيك صار #فينا
@lolowwesyria الله يرحم شهيد #سورية اللي غادرنا بيوم عيد الام شهيد المحراب العلامة محمد سعيد رمضان البوطي وروحو باقية معنا تحرس الوطن
@JanaShehabe هههههههه اي حقيقة بس السوريين لاء يؤبشوني بيجننو هههه
#غرد_بالسوري تشكل آسي تقبرني هيدا من الدلال السوري يلي يودي على القبر 😊
@BISHA929 اتوقع انه ماتو مشان ربن ما ماتو مشان حدا او مشان شي بالدنيا 0 0 استشهدو 0 0 من بطني عم فسر : /
وأنا كل مابسمع أغنية بلاد العرب أوطاني بموووووت من الضحك ، ، بربكم أنتو مابتضحكو أي والله شي بيضحك 0 0 من باب شر البلية مايضحك وهيك يعني
#الذكرى_الثالثه_الثوره الذكرى الثالثة لأهلي يلي بالسجون و نص التاني يلي عم يجوع
@jory8080 @Marlow_Sy يغيب قد مابدو بس أهم شي يكون بخير : ' ( ( ( وان شالله عن قريب بيرجع يآآرب
@raneen1996h اطمني ما رح لحق لا أنا ولا أنتو لأنو أسمها #سالي_الأكول ههههههه
#شي_مرة رح فيئ الصبح بكير ، و سوق المرسيدس تبعي و روح ع الجامعة :') سنة و بتتحقق هالأمنية :')
@HaifaWehbeFan42 @syriaassadgirl1 هههههه … قال شو مشوا على الغام وما إنفجرت ، ، ماشاء الله طيور الجنه هههههه
ليش الواحد بيدخل ع التويتر وبيكتب ؟ لأنو ما في حدا يسمع يلي عم يكتبوا هون بالتويتر بسمعوا الكل وبيحكي مع الكل من دون ما حدا يعرفوا وهيك أحسن
أحلى صبايا بالكون 0 .. كورالي 0 0 بكبر فيكن 0 0 و بحبكن كتير كتير * ليندا * Linda Bettar http://t.co/8n1BQQIc5j
@hala_alkaseer متابعيني بليززززز كل الي يشوف هالتغريده يصوت لهالةةة لأنها ذا فويس واللقب هي السنه سوري وقصيري ان شاءالله
#بكره حدا يجرح بشر بكلامو ومابيقصر فيه ويجي بعدين يسالو انت زعلت ؟
@TheSyrian_Tweet #بعترف انو بتردد ببعض الاوقات اعمل فولو لحدا ما بعرفو ولا لا : ( ( ( ? ?
#طز_بفخامتك_لانك معقول كل هاد مكروه من شعبك ااايه طزززز فيك اذا هيك 🙊 🙊 🙊
الدنيا عاملة حالها حلوة واحنا عاملين حالنا مبسوطين وهينا عايشين نستهبل على بعض ! ! ! !
@jory8080 اكيد عميمزحو جعجع مجرم حرب ممكن يصير رئيس للبنان عشنا وشفنا
@Qaysr77 @asf201555 الله يفرجها ع الجميع وعلى كل حتى لو الاراء اختلفت بنضل ولاد بلد وحدة وبنتمنى بيوم ترجع متل قبل واحسن
1 @kosai1khauli يقبرني السوريين لاجلو هاد السوري يلي شل الكون بفنوووو يكفني الوطني الاهي
@ysyrian4all يعني اذا بتبقى على هالحاله رح تروح وتروحنا معك 0 0 0 0 روق صديقي مافي شي بيستاهل
منرجع لالجد ، اللاذقية جزء من سوريا ومانها أغلى من غيرها 0 بس حاليا هي منطقة آمنة لسوريين بأعداد كبيرة من كل أنحاء البلد هالشي خطير كتير
ما في بالدنيا كلها أطيب و أطهر من ريحة الأم و ما تتوقع بيوم تلاقي قلب يخاف عليك اكتر من قلب ابوك الحمد الله بعد 0 0 0 http://t.co/coNtbaN3dL
سوريتي رح تضلي انت الفرح وما بتزرعي الا الحب تصيحي على نصر وبشارة http://t.co/SbCtTUHAfE
ههههههههه شايفة يا ميشو ومنكم نستفيد 0 0 ! ! كله لما بدو يحكي عن قصي بيعمل توكيد :)) @mishlensallouh @kosai1khauli
معقول هيدا الريس بوتين ؟ ؟ ؟ منشن ع الزعامه من زمان 0 .. بس لابقتلو هالأشقراني اللي قرص عجين الأميركان 0 0 http://t.co/F2QjiPh1yr
أصيل العبد الله #سوريا وليد المعلم يخضع لعملية قلب مفتوح 0 0 طبعا بدهم يدوروا عليه إذا لقوا عنده قلب يفتحوه ، 0 .. http://t.co/GaJMZOOOtT
@basselmehrez @almadinafmsyria مسا الخير والله يرحم فنانا وفيق الزعيم والله روبي وسمية نزلو دموعي يا الله شو نحنا عايشين بنعمة ومو رضيانين
@mahekhierbeck شو بدي أول يا ماهي ما ربنا عطى الإنسان نصف الدنيا وعينو عالنص التاني
ضحكوا علينا وقالولنا المدرسة احلى من الروضة والجامعة احلى من المدرسة والشغل احلى من الجامعة وبالاخر طلعت الروضة احلى شي
أما شو كانوا #لذيذين عنجد غير شكل موهيك كوكي @carolinhaidar #أحلى_مشوار عنجد ^_^ http://t.co/1M12ddooL9
#ريادة_الأعمال من برة رخام ومن جو سخام - _ - بس يخرب بيته بضل حلوة !
0.7 ديال المغربيات لي خدامات ماعندهومش الديبلومات
أخر موسم رح اتابعه 🔥 💕 بكفيني حنان هاد الموسم ❤ وايلي ايليا الموسم اللي فات 💕 عدم المصداقية والمسخرة 😂 ✋ #StaracArabia #ha …
#كلاسيكيات_الابتدائي - أستاد الدليمي مات شكون قتلو ؟ - غدّا جيب بّاك عاد تدخل 😒
@ZahoSghir أصلا كان باين ان الهجمات غادي تاثر على الانتخابات والعنصرية في كل اروبا
أنا مانسيتش بلي أنيس صوت ضد سوكا وبلي هدر على سوها مي راه ولد مغرب لعربي يا صوتو يا سكتو ماشي توقفو ضدو #المغرب_مع_انيس …
- إلا كنتي راجل هبط - أنا راجل و لكن موحال واش مراتي تخليني نهبط فهاد الساعة 😒
احب ريحه اقلام السبوره يخي كذا فيها شي اخخ بس جمال
#HananeElKhader احلى ربورتاج فهاد الموسم هو ربورناج حنان فباريس شكون متافق انها سلطاانة الموسم بامتياز
#AnisBourahla #IhabAmir احنا ولادنا اعطاوهم رحلة لمصر والأردن وبعتو معم LES GARDES بسباس والمهرج باش يعسوهم تفوه
اخذي من الي كان بغيك بزاف نموت عليك • ابرك من وجهين واي وانتا 👏 👏
#كلاسيكيات_الابتدائي استادة تسالالي الدفتر . . واش نكمل فالكرطونة ؟
@MajdaNasiri اسمها noha azz راه كنبلوكيو ها دخلي حتى نتي بلوكها
اكدولي على 👇 🏻 تريكو تاع شبيبة 👕 كوفيرتة تاع نمر مت كثر لغسيل ولا فهد 🐅 🐆 #Souhilabenlachhab #IhabAmir #StaracArabia https: …
@Fatimae06 اكيد وليسا لي جاي احلي بلييز فاتي مالي تهضرو معاها غدا عاودو ليها الهدرة ديال اليوم
#كلاسيكيات_الابتدائي الا بغيتي تلقا الديجيمون الغابر شري بيمو ديال مرجان
@imaneaymane5 @lhobHanounaRafa البنات بليز الله يخلي ليكم معز عندكم بلا منفرقو ولادنا رَآه من قبيلة و انا كنبكي بسباب هادشي ب …
البنت صدقات مراة لاخر گالت لواكيل المليك كنت ا سيدي مع راجلي تا جا هجم علينا هاد السيد 😂 صاحبي ما فهم تا حاجة من ديك الساع و هو حاقد
التخبية ديال لاتروس على مولاها حتى يقرب يشكم للمعلمة #كلاسيكيات_الابتدائي
التمكريه ديال تحط كلاسور في الطاولة باش ماينقلش منك صاحبك #كلاسيكيات_الابتدائي
الخلعة لي فيا على حنان نضت سرقت تيليفونات ديال ما لين دار من ماما جدتي خويا اختي او صوت ليها خيت صوت واحد اقدر ادير الفرق …
الدار البيضاء هي بوعو ديال المغرب . D:
#كلاسيكيات_الابتدائي الدراري لاعبين طاقرباق بالتصاور تاع بانيني فالاستراحة .
الدفاتر ديال 24 رقة ومصور فيهم نمر وجدول الضرب #كلاسيكيات_الابتدائي
#Souhilabenlachhab #IhabAmir #StaracArabia السقاية الجديدة ديال الدرب . . فيفتي / فيفتي . . ما مفاكينش !!!! كونوا شاهدين htt …
@aissa_lakehal السوهابين واجدين خويا عيسى من درك في خاطر حبيبتنا ساهو وسكارة في الغيارين
السيد سكران و تودر ليه السيدي ديال اعتابو
العالم عبارة عن 5 دراهم ديال اللوز و المغرب هو ديك اللوزة الحارة
الفانز الي خايفين على ولادهم نحب نقوليكم راه الشياطين باقين الداخل اما الي خايفين منهم غير ملائكة #IhabAmir #SouhilaBenL …
#كلاسيكيات_الابتدائي القراية فالقسم كاتمشي تجيب العصا لالستاذ
الكسول ديال القسم ديما كيبلغ هو الاول #كلاسيكيات_الابتدائي
#كلاسيكيات_الابتدائي الكوتسيزو ديال حجي ضد مصر #صافي_سدينا
#كلاسيكيات_اﻻبتدائي اللصاق ديال درهم للي فالقرعة و ما كايلصق تا وزة
الله يخزيني كيف كاينة اكتب تويتات :/
#hananeelkhader الله ينعل لي مايحشم بغاوها تنزل دموع غير باش تجي على خاطرهم حنان بلا ما تمتل المنافقين باين فيها مصدومة …
اللي الآن مع كنزة هذا هو الجمهور الحقيقي الي تمناتو لكن باش تبدأ ستاراك جديدة و ما تنسوها 😢 في كل جروبات اسم كنزة و مينا …
اللي مضحكني هاد الموسم 😂 الجزائريين لن تبسبس 😂 المغاربة لن نترفرف 😂 الخليجيين لن نتجعجع 😂 الي متهنيين فانز نسيم وبس 😂 😂 #StaracAr …
اللي يحبها ما يديرلهاش المشاكل لا مع طالب لا مع معجب و هي كي تروح و تشوف كلش تعرف كيفاه تتصرف #SuhailaGlobalStar
المسرحية تقنتوها برافو عليكم ، و سيرو شوفو دابا كيفاش توقفو الشغب اللي كاين دابا حدا التيران .
#كلاسيكيات_الابتدائي المسكة اللي تاتلقا فيها les auto - collant تاع الدراغون بول
المغاربة من فضلكم لوكان ايهاب دار الحنان نفس الجيست واش يكون رد فعلكم مانهدرش على لوخرين بصح انتوما عندكم النيف كيفنا #StaracA …
المهم اني الحين بخير و عيني يعني هاه شوي بس مااشوف فيها زين هيهيهي
الناس لي جايين للمطار عافاكم متنساوش راية الجزاير كيما هما خداو علمنا للمطار حتا حنا لازم يكون حاضر #IhabAmir
@rajouana الهدرة زوينة بزاف نهار كبير هذا ;)
#كلاسيكيات_الابتدائي الواليدة ، عطيني 10 دراهم باش ناخذ التصويرة ديال المدرسة ! !
الوقت هاد لا بتقدر تدرس فيه ولا تنام ولا تعمل اشي 😑 . ...
الى كل فانز حنان الحقيقي ويلي باغي يدعمها حتى لخر كاين جروب ليها لي بغا ينضم مرحبا #HananeElkhader
الي توحش يسمع اهاب ليوم غادي يكون على راديو شدى fm الساعة 0.625 بتوقيت المغرب #اهاب_امير_على_شذى_اف_ام #IhabAmir #AliAlfai …
#HananeElkhader #StaracArabia الي فانز حنان حر ما غادي اصوت لحتي حد غادي نجمعو فلوسنا لبنتنا ولا ولد المغرب العربي نسيم …
الي يحب سهيلة ماش لازم يكره انيس هو كبير و حر فتصرفاته خلاص اخطوه انا مانشجعوش من واش دار لسهيله بصح مانمرضش بيه خلاص خلوه …
#SouhilaBenLachhab اليوم رحت للعمل متاخرة البارح سهرت وفرحت بزاف ومن الفرحة طار لي النعاس هههه والي جاي واعر واعر https://t …
اليوم كثرتو من زطلة هههههه مولفين درو لهستاق تاع جياحة مى هدا لهستاق ههههههههه فات للجياحة ياجيحات #ايهاب_خليفه_المرحوم_ …
@moun214 امين يا ربي باقي درك نتهنو من الهايشة 😉
#StaracArabia #HananeElKhader انا تعصبني حنان لما تولي تبكي كي تشوف مساج انتي لاتمثلينا المغرب لو تشوف برك نسبتها ونسب ط …
#IhabAmir #SouhailaBenLachhab انا و الله فقعتولي مرارتي هادا جهدي عليكم المهم كلامي الاخير حنا معا سهيلة و ايهاب و ما …
انتوما اصبرو مازال ما شفتو والو ؛ يخرج البسباس و يشوف الهمج على اصوله 😊 #StaracArabia https://t.co/GLcwZsctaF
انتي باغيه واحد يكون دمو بارد ساكت دايما جامد تغلطي ما يدويش تلعبي عليه العشره ميعاودش الهضره يكون راجل لمرا بزاف على درويش 💃
@nadinesmayra انتي بس جربي تدخلي الجزائر وتشوفي واش خلق ربي والله غير ندخلوك زنقة الهبال يارخيسة #سهيله_لم_تنسحب_بل_طردت
انتي وهوبا احلى ثنائي اسمعيه واش يقولك بغيناه اسبوع مغاربي بامتياز غنيو يحبلهم باه يلحقونا #souhilaBenLachhab #SocialMediaNi …
انشاء الله ترجع و يوصلها المساج نهدروا معها هي و بس ميهمنا لا فلان و لا علان كل واحد دايها فراسو حنان جمعي راسك راك فهرتينا …
@najet811 @souad_souadsou اه اكيد التصويت م اجل اولاد المغري العربي مشي على جال الطلاب و زيد حنان و نسيم مشي قراب برك كي …
@DadiMila اه راه القائد دخل في بلاصة بوقرة
@GhitaMaroc_ اه وشفتيه هو كيفاش خاف عليها قبيلة والله تا حنان ولادنا غير عندنا شي فانز الله يهديه غيموتوا و يشوفهم مقاتلين
#IhabAmir #socailMediaNight اهاب ولدالشعب شعب كامل معاك ماشي غير جيش لي وراك راه اسطول لي داعمك وقالك صبر مزال غير شويه مابقا …
اول مرة نقمع شي واحد بهاد الطريقة ولكن هاد المسمى اونزيم يستاهل القصف ! حثالة تويتر https://t.co/5A2zxFdiUp
@nabiloussama16 ايه والله بزاف كي قصفتهم البارح سهيلة راحو يديرو فتنة على اهاب مع حبيبتو السابقة و بلي يكرهنا حسادين
ايهاب تهلا فحنان وماتخلش البراني يضحك عليها راك فاهم الرجولة منذ الطفولة وخلكم مجموعين مع نسوم وانيس غنيو لي #IhabAmir # …
ايهاب حديث الساعة يا ناس راه ماشي فينال هدرو شوية على الفيناليست و خليوه عليكم الكل حابب يحتكرو لازم يرضي الكل #staracara …
ايهاب : راكي عارفة نتي كاش واحد يديرلك شي حاجة هنا واش ندير ؟ 😐 نطلب من اي واحد يدير شي حاجة حابة نشوف هوبتي واش يدير 😭 💔 # …
#IhabAmir #SocialMediaNight ايهاب زير راسك راه منين كتكون ناشط كل جمهورك كيكون ناشط و منين كتقلق كنتقلقوا معاك . حق الرب …
#SocialMediaNight ايهاب سهيلة كانت تحكي صح في مشهد اليوم واش ردك الحقيقي مع انو السوهابين متاكدين منو عبر لو حتى باغنية صادق …
ايهاب لوكان راه راكب ف فكرون لوكان وصل للبنان 😒 😒 طمنونا يا جماعة قولولكم كلمة ! ! ايهاب و سوكا فين ؟ #StaracArabia
#SouhailaBenLachhab #IhabAmir ايهاب وسهيلة واحد المغرب والجزائر خاوة مغرب عربي واحد لا للفتنة واللي يلعب على الفتنة ي …
@GhizlaneGM اييه اللي سرقو الطاموبيل ديال نقل الاموال
بالعربية هادشي غير تبرهيش دعمو ولاد بلادكم و هنيو الوقت درتو الشوهة قدام البراني #حنان_ايهاب_واحد #HananeElKhader #IhabAmir
باي باي مصر هلو لبنان غادية عند مول الحانوت لي فراس الدرب مثلا _ والله جامي شفت بحالها الحماق ديالها شاد السربيس فسبيطار ال …
#ببسي_مع_سهيله_يلا_تقدر #بالغرام #شبه_الحنين #NouvelAn #HappyNewYear_Souhila #ابن_الجزائر انيس 3 > علاش الفتن علاش منجم …
* برد يديه معا الحديدة ديال الطاولة * #كلاسيكيات_الابتدائي
بزاف عليك كل دقيقة المغرب اهاب مرقتيها نسيتينا انك جزايرية #سهيله_تحلابك_للمغرب_لا_يمثلنا
بزاف عليك وصعيب تلعبي بيا شكون للي كذب عليك وقلك باقي نيه ما بغاش قلبك يفيق ما شدتيش معايا الطريق عمري فيك ميليق حسن ليك بعدي عل …
@HasamiBouchra بصح انا مراكشية خخخخخ وكاينة فاسبانيا خخخخ فين كاينة فمراكش
بصح ما نعرفش قداه الساعة لي لازم تروح فيها اوكي
#NassimRaissi #SocialMediaNight بعد خروج ايهاب انيس و سوسو المغاربة يشجعوك انت و بيسو نبغييك بزاف سلم على المحترمة حبيبتي هايدي و رافاييل
بغيت شكارة ديال الرويض #كلاسيكيات_الابتدائي
بغيتها غا تخرج من اذاعة تدخل لوحدة اخرى لكن هادشي غا متمنيات و ما غا يقدر يتحقق الا اذا كان اتحاد ( اعيدها ) ماشي كلا ف جهة #I …
#StaracArabia #HananeElkhader #IhabAmir بغيتو غير شوهة مرحبا الخانزات ياترى علاش مانتقدتو سكينة لي كانت تبكي ع رفاييل …
بغيتي يكون عندك #الزهر مع بنادم فهاد البلاد ؟ كذب و تفلا و جرجر عباد الله ، غادي تولي أنت هو سيدي و مولاي و مابحالك حد . . …
#WeWantSouhilaInConstantine بلا مانحكيو راها معروفة شكون سهيلة فالمهرجانات 😔 نتمنى نشوفوها في عاصمة الثقافة قسنطينة 😆 ❤ https : …
بليز سوهابيين انشروها باش توصل لايهاب بليز #SouhailaBenLachhab #IhabAmir https://t.co/hicE1VdfMb
@AmNaAlgeriana @akdi2014oumaima بلييز اخواننا الجزائريين عاونو حنان في الفولورز راه كلشي فاتها مفهمناش كيفاش اذا كان ممكن #H …
#hananeelkhader بنادم مكلخ واش بغيتو نبقى نصرع على امك كاملين لبدوها وسكتو تتحدتون عن تشريف المغرب وبلابلا وانتوما محسادة شي …
@souhilastar4 بنت بلادي فانز عباس وخاصة بنت سعودية واخت عباس يخططون ضد سهيلة ويقولون لازم عباس مايحكي مع شنتال باش يفرق …
بنت بلد المليون و نصف مليون شهيد بلد القارة لم اختار ان اكون جزائرية لكن ربي حبني باش نكون من بﻻد لي واحد ما يطيح بشعبها 💪 …
بينالتي واخا ، ولكن علاش الحمرا ، علاش ؟
@Gulia_Salim @ninoucha3006 شكون اللي قالو ما ديروا والوا والله رانا خدامين و حكيت مع حصة جزائرية وعدوني يجيبوا اهاب و سوها
#كلاسيكيات_الابتدائي - كتسخن يديك فـالدجين قبل ما تاكل العصى و من بعد ما كتاكلها كتجي تبرد يديك فديك الحديدة ديال الطاولة …
@souhilabintarab تستاهلي كل الناس يحبوك انت بنت العرب وحدتي شعبين وبسببك انت وايهاب ماصراش كيما العام ليفات
تسكاتيين اشنو كاتبة ابتسام في هدا صورة واش كاين شي حد يجاوب #IbtissamTiskat https://t.co/R70AqCeemw
تصبحوا على خير يا رباعه ديال المسطيين #كلاسيكيات_الابتدائي http://t.co/QBM8haI8pM
تفكرت ريم غزالي كي حكات نهار خرجوها تشوف لبنان قالت 3 ساعات كملنا دورة قالتلهم هاكا تقول راني من باب الواد لحيدرة ل زيرالدة …
#كلاسيكيات_الابتدائي تكري من الخزانة ديال القسم هاد القصص ب ربعة دريال http://t.co/IqxcggbQ4V
شكون من المواهب تبغيو تشوفو معايا في سهرة 4 مارس بميكاراما الدارالبيضاء ؟ خليو اقتراحاتكم http://ift.tt/1T8y2Qq
@SouhilaBnLachab تنبيه : هذا كذاب لا تصدقوه حسابها راه يمشي . ... https://t.co/TtUhTxzdof #SouhilaBenLachhab #لن_اتخلي_عن_سهيله
#توحشناك_يا_ايهاب #توحشناك_يا_ايهاب #الله_يشافيك_ايهاب توحشنا الضحكة الخطيييرة ديال إيهاب #IhabAmir
جميل ان جمهور ستارك الجزائري والمغربي هاد السيزين متفاهم هههه لكن هاد التفاهم ماشي يعني مبقيناش اعداء ندور على عدو اخر ههه …
جيبو لي بو كراوع ستيلو غوز نوريه واش المغرب بعيد على الجزائر 🌚 نحكموك في الحدود رجل في المغرب و رجل في الجزائر و التحت اش …
حابة نشوف غدة فعل سوسو كي تشوف البسباس لابس داك السغوال 👖 سوغ رح تتفكغ تاع البيغيسكوپ 😂 😂 @souhilabintarab #SouhilaBenLachhab # …
حابسينها عندهم مخسروش عليها حتى زيارة من الطلاب كان بعتولها ولد بلادها عالاقل هاد ظلم ولامش ظلم @SuhilaBnLachhab #الجيش_السه …
@faridarguiba حتى حنا يا لغزاله ضربي طله على سهيلة فالتويتر تاعها
@79Anise @ChawkiOfficial @AnisBourahla1 حرام عليكم ديو مرة واحدة لشوقي وانيس تموتونا ياحبيبي مازال غير كيما جينا للدنيا …
#حركة_كايدينهم #لا_لتغيير_قانون_الانتخابات #نؤيد_تحصين_لجنة_انتخابات_الرئاسة ايه يا خويا شوية السياسين العرر اللي مش عايزين
حسب عاجل قناة الخضراء اليوم الصبح صار انفجار بسيارة مفخخة في صبراتة - زعما خبر حق ولا زيادة بهارات بس https://t.co/nbc0f… …
#كلاسيكيات_الابتدائي حط زغبة حمار فالكرسي ديال الأستاذ باش مايجيش
@sheryfa_Teamdz @maya_sarra حلابات بلادي ينحيو الجنسية لولد بلادهم ويعطيوها للبرانية مش سامعين حتى بيهم غدوة يرفدو علم ب …
@noumidya19 حمارة الله يعطيها الدل بزاف عليها المغرب كتعرفو غير في التصويت باين وليدها معطاوهاش مباديء الاسلام . #StaracArab …
#HananeElKhader #StaracArabia حنان للاسف نوميني بصراحة قصرات بزاف في الايفال لازم تفوق والا راح تفل
@91sofiaa @ibtissa50624402 @Nouhayl_12 حنان وا حنان محال واش كاينة اجي غدا
خاص شي واحد يدير كونسيپط ديال قهوة ممنوع فيها الكلام . شرب قهوة و تصنت لعظامك .
خاوتي كاين حساب كاتب مدير اعمال سهيلة كيما انا و يدير فالمشاكل تعيشو ديرولو حل رتويت #SouhilaBenLachhab @souhilabintarab
#ChantalGeagea خرجتي واش ربحتي يا عيشة قنديشة غي تبهدايل رانا وراك وراك على كلام لي قولتيه لالاك
@rimi_amir خويا خلاص خلونا نحلو هذا الموضوع خلو سوهابيين وسهلاويين مع بعض واحد ايد وقلب
د #قول_رايك_في_الشعب_الجزايري شعب مهبــول مرنك كَـاع يبغي لهوْل والتقرعيج مكانش لي يفهم عقليته 😇 تحيا دزاير ويحياو ولآدها وب …
دابا قنعوني ان حنان ماغناتش مزيان والاعلامين اللي علقو البارح ما كيفهموش في الفن وكيفاش كل مرة تيبقا يقرن بيها بزاااف هادشي # …
@fatimabagossa دابا ييه نغسل المواعن و نطيب و نوكلك كاع كخخخخخخ
دبا القزبر و المعدنوس ديما معا بعضياتهم ، علاش ما ينوضوش فعشبة وحدة و يهنيونا ؟
@ShahraaZed دبا هاد شي الي طلع معاك ونوضو شوفو شنو لازم نديرو لحسابات سهيلة وايهاب وباركة من الهضرة الخاوية وأنا كنت ايهابية …
@Douzi_Official دوزي واش هذي المزرعة ديالك بليز جاوبني
ديك السريسرة ديال آخر نهار فالعطلة #كلاسيكيات_الابتدائي
#ذكرياتنا_مع_سهيلة أكثر حاجة دايما نتفكرها كيما كانت تعزف في القيتار يوم عيد ميلادها و تغني كي اليوم هاد اليوم بكيت معاها
رائعة باللقاء حافظت على العفوية ديالها ولكن تحسن طريقة الكلام رجعت تعرف تجاوب و تعمل حوار وهاد الشي فرحني بزاف شكرا بسوم @Ib …
راجع إن شاء الله ولد بلادي 💪 كل دعمي ليك لأنك تستهال فعلااا 😊 ✋ ولأنك رحت ضحية النفاق . . بصح متخافش كاين ربي 👌 #انيس_ابن_مليون_ون …
رافاييل نقول و نعاود عقلللك كبير تبارك الله عليك و هادشي علاش غادي توصل بعيييد فحيااتك ✌ ✌ ✌ #raphaeljabbour #staracarabia #han …
@joujoigmail_com @ABissan777 @tina_younes @souhilabintarab راكي روطار راه دعماتو في البريسكوب وقالت صوتو ع وليد بلادي …
@souhilabintarab راني رايحة نرقد عيت وانا نستى ردك نقولك تسبحين على وربي يشفيك ويهديك والحل كله بين يديك راكي كبيرة وتعرفي صلاحك
@mariemmima1 راني هنا حبوبتي والله غير ضرك كنتي في بالي 😍 😍 😍
@Hrithikmyhero @DZloubnaDZ راه حتى هو ولدنا والمغرب بتشرف بيه
@noumidya19 @ImaneIm74789130 @zazanaza1 @1xmen1 راه حنان نوميني مع نسيم رسميا ! ! غيخرجوها بحال ابتسام ! حطيلينا الڤيديو هههه …
#IhabAmir #HananeElKhader راه كيزطمو على بعضهم باش ياخدو اللقب وانتما يا بوزبلات خدامين مع الشمكار المهرج طلع دكي عليكم
@DalinBz ربي يعيشك حنونتي و نتي اكيد مرحبا بيك في دزاير و كامل التوانسة بلا منعرضوكوم دزاير بلادكم نحبوكوم برشا
@faridarguiba ربي يوفقك يا زينة تاعنا و انشاءالله نشوفوك نجمة عالمية انشاءالله ♥ ♥ كامل رانا معاك ونحبوك ارفعينا لعلام هدا م …
#Ihabamir #SouhilaBenLachhab #رشو_الورد_ايهاب_حينور_البلد الجماعة لي تقول ساهو وعلاه هدرت هاكا او فيقو او الشيتة ماعدناش
@rikiamagha رقية ختي عافاك قولي لايهاب راه ولا فنان وماشي لي جا عندو يهدر بعفوية كاع لفيديو لي دارو ف البيريسكوب خداوهم …
زياده على هديك اللبنانية علاش انيس كيحنقز وكيضرب فالمعاني بدا كيعصبني . .. شد الأرض شوية أولدي #StaracArabia #IhabAmir #Souh …
ساهو عندها ساعة منذ فتحة حسابهاوصار 11k وبكرا رح يقوا أكثروأكثر هاد هو الجيش الحقيقي مو الوهمي نتاع ستاراك 👎 يلا ياجيش انشرو 👈 @ …
سعد : كنتمنى من اعماق قلبي نتزوج مغربية شكون ايصيب ليا طواجن ايهاب : انتزوج غير مغربية ، شكون ايصيب ليا كسكسو 😌 ❤ 🇲 🇦 #IhabAmir …
@__Kawtar سعدية خاصها تاخد 8 حقنات ديال albumine في الشهر و ثمن الحقنة الواحدة هو 520 درهم تقريباً بطبيعة الحال مكتقدرش تاخده …
#HananeElKhader سكرتي توحشات مامها بصراحة كان لازم يجبو ام حنان واهاب هاد البرايم
@SalwaAnlouff سلوى راكي منوره . وماتصوريش شحال فرحتيني البارح . عجبي تواضعك . بزاف
سمحوليا ولكن ضرني خاطري بزاف على أنيس وبقا فيا كيفما كان الحال راه بشر وحتى لو غلط راه ماشي كفر #StaracArabia
@M_5waJa سمعت انها كاينة عاملة عملية تجميل وفشلت والله اعلم :D
@katty_kokita @123mondial @jjalil19 سمعت كاينة شي فيشطا هنا وانا نجي واجد 😁 🏃 💃 💃 ✌ احم احم وسعو طريق 😁 💃 https://t.co/udjPKEECML
#كلاسيكيات_الابتدائي سمير ( الكسول ديال لقسم ) نوض شم شكون دارها
سنة فلاحية تنبأ بكارثة ، الموظفين غاتزادهم ثلاثة سنوات شغل ، مشاريع قوانين خطيرة تمرر . . و الناس مشغولة بزوج فرنك ديال افيلال و س …
سهيلة تعرفيني يقيسك واحد هنا واش ندير راكي عزيزة عليا مجيتش ندير مشاكل حيت هوبا ادا تشرمل والله واحد ما يقعد حي #staracar …
@souhilabintarab 😘 😘 😘 😘 😘 سهيلة عمري نموتو فيك 😘 😘 😘 😘 😘 قوليلي حنان نحبك و كاش نهار زورينا ف بويرة راها قريبة ليك
@souhilabintarab #souhailabenlachhab سهيلة ماتخسريش أغلبية على جالت أقلية وكوني شخصية قوية دبلوماسية بزاف ترجعك اصطناعية كيم …
سهيله الى رجعت ال اكاديمي ترد اعتبارها بنفسها تقدر تبهدل كل واحد في اخير غلطو فيها بزاف
@IkrameAlger سهيله نجحت بينا احنا الفانز تاعها الي راح نوصلوها لاعلي المراتب راي باقي الفانز الحسود ميش راح ياثر فينا ياجبل م …
سوسو انا ندعي بلي المسرولات قاع يديروا كيف هده باش انتي تتهناي واحنا كيف كيف @souhilabintarab #SouhilaBenLachhab https://t …
سوسو صباح النور واش نضتي ولا مازال 😄 بالاكي على صحتك تهلاي في روحك بزاف جمعة مباركة حنونتي 😘 😘 @souhilabintarab
سوها طلباتك اوامر و لاكن الا النسيان 😌 مستحيل ننسى كل واش دارو فيك و خاصة طاولة العار 👌 كل واحد راح يعتذر و لا ندموه ✋ #وعد # …
#سوهابيون_مع_سهيله_وايهاب_للعالميه بلا ماتسالولي عليها راه عندي اخبارها
#كلاسيكيات_الابتدائي شحال من حمار زولنالو زغبو باش تزطم عليها المعلمة و ماتجيش
800 : شعرك كيوت ابتسامتك جميله وجهك يفتح النفس بحة صوتك اويل قلبي بس 😢 💘 💘 💘 💘 تمنيت اعرفك منزمان ! تدخلين القلب يخي ابتسمي د …
@MayssounHilal @biaworld_ @lebanonidol شكرا بزاف لكم و نتمنى مواصلة الدعم لبنت بلادكم بيا تستاهل 🌹 ❤ #biaworld
@MneedaMohamad @souhilabintarab شكرا بزاف يا أوفى صديق بالدنيا ربي يحفظك انت وقفت مع ساهو من الأول ربي يخليك وينجحك وكل جي …
شكرا لولاد لبلادي جبتو العز اليوم اما داك العنصريين ديال اللبنانين مغتنفاعهم فوالو ونردوهالهم انشاءالله #StaracArabia # …
#StaracArabia #SouhilaBenLachhab شكون عندو القدرة العجيبة ويقدر يتحمل عباس وهو يغني ويتعصر ويخرج في الاحياس وهو ماعندوش احساس …
- شكون للي حزق فالقسم ؟ - استاذ جايا من هنا ! #كلاسيكيات_اﻻبتدائي
شاااب من الغيرة يقول لوااحد البنت و انت ماااالك غير بشوية علييك 😂 😂 😂 😂 😂 😂 و انت اخووويا اللي مالك راه ايهاااب هذا 😂 😂 #IhabAmir
شوفو من الآخر لول بارح أنيس قال لدينا مشي كامل الجزائر تكرهك بصح فانز سهيلة تاع مشاكل أرواحو نتوما ويشفكم الله يذله الكلب …
@souhilabintarab شوفي ليا مخول واش قالت عليك ميخلعوكش لغيارين بلوك في وجهم 👊 https://t.co/cCgLOil0cx
@AmNaAlgeriana صح حتى أنا نتابع باليوتيوب ، لا تنسو عندنا حملة بعد ربع ساعة في هاد الصفحة @jonyfany23 من أجل ساهو أدخلي عليها
@IkhlasTanjawiya @SweeetNouna @ELZAHWANIA11 صح والله علاش نديرو من الحبة قبة علاش نحوسو على الفتن واش كي تصرا حرب بيناتنا يته …
#IhabAmir صدعتونا قصفوه قصفوه باش ب عباس 😂 😂 😂 😂 😂 😂 والله قاهركم اهاب مسج صغير خرج كرهكم ليه #StaracArabia https://t.co/lUcHlvk …
صرت اتمنى اكون اي شي يسعدك ، يخي حتى لو يسعدك دق المسامير ليتني مسمار في يدك كل ما ضاقت فيك دقيتني ❤
صونيا راكي واعرة بزاف ربي يحفظك ألحان و شباب 2014 http://t.co/E60gJcvkGE
طاحتلي لقورميطة لغوز تاعي مع الخرجة تاع الصالة 😢 دوك يحسبوني بسباسة 😭 لي يلقاها يخليها ل @AmNaAlgeriana ولا @claudefatia 😭 😭 …
طباشير أرطب ديال فرانسا #كلاسيكيات_الابتدائي
طيب فرحنا لحنان بزاف ولكن اش ذنبنا نبقاو يوماين بلا منشفوها هذاظلم بغينا 24/24 على السلطانة مانقدش مانتفرجش فيها #HananeElKhad …
عجباتني هاد التصويرة ماعرفتش علاش #العصابة_النحولية http://t.co/9mhsvIWaeA
علاش اليوم سيئ هكا ، نبغي ماما دابا توحشتها بزاف 😭
علاش مثلا المغرب ما يشريهش بدل المسلسلات المصرية الي شاريين لقنوات مغربية وحنا كنشوفوها فقنوات ثانية 😕 https://t.co/QmWNualOzX …
@Ihab_Amir على الراس و العين ياحبيب الجزائريين نحبوك بزاف
غدوة 17 ديسمبر محاكمة عفراء المحتجزة بين 4 حيوط على كلمة #تسقط_قوانينكم_يسقط_بوليسكم_الحرية_لمن_قال_لا_ أما _ على _ ثورتكم _ بطبيعتها …
@maisr39 @IZinouna غنات لغنية تاع اهاب وبدلت الكلمات و قتلو سهيلة راهي تسنى فيك و قاتلو يغني بلادي هي الجزاير
@fatimabagossa غير قولي ليا شكون هوما انا نعطيهم عﻻش يدورو هههههه
فاش كتسالي ليا UHU ، كيگول ليا بابا واش كتاكليها 😯 #كلاسيكيات_الابتدائي
فالسماء كاينة الجنَّة ، وفالأرض كاينة الواليدة .
@IhabAmir18 فانز ايهاب الحمد لله لي ضهر لحقيقة والله ضرك عدت متأكدة مليوت بالمئة بلي لمسرولات هوما لدخلو انستغرام تع هو …
#StaracArabia فانز حنان يسب اهاب لانه ما حافظ النشيد 🇲 🇦 المغاربة كلهم كلاو العصا في الابدائي باش حفضوه 😂 😂 يلعن تبريركم للسب والح …
#SouhailaBenLachhab فانز ساهو شبيكم راني زعفانه منكم ديروا انشروا حساب ساهو 🐦 ➡ @SuhilaBnLachhab
فانز سهيلة على وجه ربي علاه راكم تسويفيو فيا اخطاو جدي راني من فانز انيس تحوسو على اخبارو ماهمش عندي مانيش مرتو روحو خير 😠 😡 …
#SouhilaBenLachhab #IhabAmir فانز سهيلة لازم نوقفو معاها لانها راها تدفع ثمن تشجعيها لإيهاب ووحدتنا مع المغرب من طرف فانز …
#فقط_في_المغرب جوج ديال الواجِهات بحرية والحوت غالي
فينما نديرو شي عمل او حملة لحنان وتتم بنجاح قراو قل هو الله احد حيث دايرين بنا الحساد واللهم لا حسد ✋ ✋ ✋ #HananeEIKhader …
قالك توحيد شعبين على آساس شعب كامل كيتفرج ف بوزبال ديال ستارك هادو لي هنا مكمثلو حتى 0.01 باز تم لا حياة لمن تنادي 😂 😂 #S …
قالك علاش حنان تضحكعلاش تشطح بنات لي تما عادي حلال علبهم هي مونيكانحكمو فيها واش مشات دير العمره ؟ مقولتوش علاش دخلت طوا …
@wWTTvEP2fV6y8nL @MamaSara18 @Irramodz قلتلها لمادا تغارين من ابنتي سوسو لانها تعرف تطبخ الفلو ) نوع من الحلوي ) تاع الشكولا …
@rachoudracha1 قلنالك يرمضنو تاع الصح انا اصلا قابلة نصوم الليل مع النهار المهم نشوفهم مع بعض و نشفى فالبيسروالي قيييييييو و …
قولونا برك باش نفهمو ! هل تشجعون سهيلة من اجل #سهيله_ايهاب_في_موازين #StaracArabia #SouhailaBenLachhab #ihabamir
@lili_aniso قولي واش صرا متقلقيناش هدري شا كاين مستحيل هد شي لراكي تقوليه مشي معقول
قي 2006 كانت غادا قدامي واحد المراة مسنة تعكلت و طاحت وانا كنوض فيها گلت ليها لاباس أ ميمتي تكبري و تنساي وهي تفرگع بالضحك و د …
@Dana212Dana @KamiliaOuazzani @Kabour84 @dhs_r8 @LIbnouadda @RedaGsgag كاميليا راه طايحة مع خلايجة و دايرا فيها مغربية ديال …
كان عندهم الفهد بحال السراق زيت ديالنا دابا هههههه
كانتفارضو فالميكا ديال الكارو لطبلة وكولا نهار كايديها معاع واحد لدار #كلاسيكيات_الابتدائي
كاين شي مصرين عادي اسبو الدول فاش كايجي شي حد ارد ليهم صرف كيقلبو دنيا كيفما متبغيو ليسبكم حتى حنا فينا نفس على بلدنا #Stara …
@Meriem_hamidi كاينة المغاربية اللي راني نشوف فيها شوية . . وبدات تخرف احيانا
@chorita12 @elkaberah @HasamiBouchra كاينة لي يعري الناس يجيب ربي لي يفضحو 😉
@shahad_alkuwait كاينة ونص و اذا ماكيناش نخليها تكنكش عشان اختي الغالية هههه
#كلاسيكيات_الابتدائي كاينودك الاستاد لسبورة باش تقيد شكون كيهدر ، و كادير زووين معا لعشران
كبروا عقلكم شويا و كونوا فانز راقي و حنان تتمثل المغرب و بنت المغرب غصبا عن الكل لي غادي يشجعها مرحبا لي لا يجمع راسو بزربا # …
كل شوي صوت اختر مع مين ضد او مع نعم او لا قرفتولي عيشتي انا جزايرية و اصول مغربة ونعشق فلسطين وسعودية واش نصوت وين صوتو ف …
كل شي نسيتوه نسيتو البكا لي بكيناه يوم طاولة العار وكيفاه انيس عاملها ؟ كيفاه قالها من عباس لايهاب ؟ كي قال صوتو لسعد ومرتضى …
@souhilabintarab كل عام سوها و نتي و عايلتك و حبابك بالف خير نشالله هاد العام عامك عام تكسير الدنيا ربي معاك سوسو و رانا هن …
#souhailabenlachab #IhabAmir #HananeElKhader كل فانزولادنا غي التشجيع لا سيرة شمكار لا بسباس لا والو دعم وبس وتجاهل تام للبقية
قالك اهاب علاش بان زعفان ؟ ؟ قالك كان نايم مسكين على بيها عيونو منفخين الحمد لله واهاب رانا معاك للاخر من جزائرية تموت عليك
#كلاسيكيات_الابتدائي كل واحد يجيب النص ديال لكتوبا . . وحط الكتاب فوسط الطبلة
كلشي يتفاعل يوصل فاتي وامها تعود تنبهها تفاعل مع هاد تاغ #رفييل_مكروه_المغاربة #HananeElKhader https://t.co/SLKBNQ5jNs
@JomanaDz كلهم كيفكيف و نتوما كلكم حلاباتت كي نتاع عباس كي نتاع ايهاب بخصتو بينا . . انا نجمع على خاطر انا عارفة باللي الاغل …
#IhabAmir يا ولد بلادي راك طوب وانت محبوب المغرب والعرب وان شاء الله من نجاح لنجاح تستاهل كل خير وراك جيوش تهز الأرض #Social …
#StaracArabia كنترول بليز حط على سهيلة راها جداتي مهبلتني حابة تشوفها الله يخليك كنترول حط عليها وكي ترقد جداتي شيلها ادا ت …
كنترووح حيد عبينا هاد إخاان و التهتريف ديالوو حط لكام على إيهااب نطمنو عليييه مش نقصييين #staracarabia #HananeElKhader #Iha …
كنزاويين ياريت و انتو تنشرو البرومو اعملوا ريتويت لبعضكم البعض باش يتنشر افضل #KenzaMorsli #برومو_شبه_الحنين #شبه_الحنين
كنزة عرفت بثقافة بلادها من دخلت وقالت انا جزائرية ما انتظرت لآخر اسبوع باش تعطي بلادها حقها لانو بلادها اولى #الأسطورة_ك …
كي قالو في برايم ساهو خلاص مترجعش انا فقدت الامل مي دوك كي قالت منعرفش ادا نرجع او لالا . . حسيت رجعلي الامل شكون كيما انا ؟ #اس …
@IbtissamTiskat #IbtissamTiskat #كي_كنتي_كي_ولتي_مع_ابتسام ههه خالتي دابا قالت خليني نشوف هاد ابتسام لي فاضحين بها دنيا
@SalimaZaio @reema32283529 @Googoo11Ana @shamssoalassil3 كيما كاين ناس مكتبغيش رفاييل من فانز خنان كاين بعض فانز راف مكيحملو …
#SouhilaBenLachhab كيما هدرت السي عيسى في بلاصتو يحل في فمو برك https://t.co/Wd4YE1I2QS
ل يزيد يجي ليا واحد من اي جيش يقولي علاه وكيفاش بلوك ف وجهك قرفتوني ف تحكم ديالكم و كل واحد سير و سد الباب راني نخدم لل m …
@souhilabintarab @souhilabintarab لا راكي ديري في مشاكل ماديريش فولوا حتي واحد باه مايصراولكش مشاكل ونسيت ام ايهاب ومقدمة …
@reham1982susah لا هكي قصه عدي لدكتور وان شاء الله لاباس عليك ريهام 🙌
@missfatiha678 لا يهمك حورية اهم شي هاد لعب الاطفال ما يأثر على ايهاب ولو اذكياء المفروض يفرحو ان ايهاب له جمهور كبير م …
البنات بليز شكون عندها حساب الفيسبوك ديال سمية لي كتعمل بيريسكوب بغيتو الله يخليكم 🙏 🙏 🙏 🙏 🙏 #IhabAmir
#SouhilaBenlachhab لايكات قلال عند سهيله ولمعندهاش انستغرام تفتح وديرلها فولو ولايك واش بي جدكم راقدين . #السهلاوي_لسهيله
لقطة الماتش كون تسجلات المقصية ديال مابيدي ؛ )
@WALID_SALI للأسف انتوما بتصريحاتكم الغير مسؤولة راكم تخسرو سهيلة فانزها ، ياريت ماتتكلموش بأسمها وحنا نسمو روحنا واش نحبو …
لي بعض ناس واش هبلتو سهيلة لي لازم تحملو صورها مش . .. واش ما تحشموش من عايلتها ؟ ورجال لراح يكونو تماك ؟ ذل لي راكم فيه #Sou …
لي دايرة هاد تصويرة يرحم باباك بدلوها وحدة درتلي فولو سحابلي سهيلة كنت غادي نموت خخخخخخخ 💃 💃 💃 💃 💃 #SouhailaBenLachhab https …
لي قال اهاب قال انا مو جزائري روحو اسمعو كيفاش راه يدرب ع الاغنية قال صعيبة عليا ة عالية بصح احترم فنان الجزائر و قبل الت …
لي كان يهدر و يقول علاش و عايرني اقم لكم بالله ماراح نسمحلكم لا دنيا لا اخرة ظلمتو سوهابيين شوفو كي قتلكم طويل شتمتوني و …
لي كيبغي ايهاب غادي يدعمو و يشجعو و ينتاقدو على الخدمة و يفيقو الى تهاون انا ديك الهدرة ديال بقا مع فلان و بعد من فلان را …
لي كيبغي حنان يخدم معها شوية و براكا منبقاو مقبلين هادو لي كيسبو خليهم الله راه هو قد بهم و شتم اعراض الناس حاجة ماشي سهلة …
ليكيليبر بمسطرة و الڭومات ديال الصف كامل #كلاسيكيات_الابتدائي
ليوما عندي تشريح الاسماك . دابا ربعة د سوايع غادي نبقا نفكر غير ف @SharifBariz 😔
ما تبقاوش تحطو الصور قدام وتفلاو واش حساب ليكم حنا حمير راه باينة الساعة البشر اللي تيصوت مرحبا اللي باغي يطمعنا يفرقنا بلا عي …
@ayaamna1 ما تقيمي لي حاب شهرة درك يهدر ع ساهو او فانزها لو جات عندو كرامة ما يحكي عليها بعد فضيحتو هو اصلا ناقد ساهو مو ستار …
ما دارو لا حالة لا والو خليهم هادي غير تويتة ديال الكبيدة راها مازال تحرق فيهم و راه حنا نصوتو كيف ما كنا نصوتو قبل و كتر …
ما نليقيش ليك ما تليقيش ليّا شكون للي كذب عليك وقالك باقي نية بزاف عليك وصعيب تلعبي بيّا ~
@91Grosminey مادارش والو عجال نزعل منه شرفنا وشرف بلاده ورانا معاه للفينال الحلابات مايمثلوش الجزاير #الجمهور_مع_انيس_للفاينل #AnisTo100K
@Rodolph_hilal شكرا رود واكيد تستاهل هاذيك مشي منوالة هي بنت بلد المليون ونصف مليون شهيد مكانش كيما بلادها . . وشكرا على حسن …
@KarimaIhab @ihebhaso @souhaila_ihab مانسمحوش فانز العجوز يمشي ويسب لن ننسى وهايدي وساهو مو واحد واش جاب لجاب
مبغاتش تفهم ليا أنيس خرج رفاييل رجع مروان توب وان علاش كتسبو حنان واش هي كلوديا #StaracArabia عقلية التخلف 😷 😷 😷
مبقاش بزاف ونوصلو صفحة سوها للألف شدو الهمة 💪 💪 #الجيش_السهلاوي #StaracArabia #SouhilaBenLachhab #سهيله_بقلوبنا https://t.c …
@MohamadBash محمد باش بليز فولو للنجمه سهيله بن لشهب 👇 👇 👇 @souhilabintarab #SouhilaBenLachhab
مدام كاينة نعمة الأمن نحمد الله @oussamased
مغربية راني حابة نتزوج بحمزة زعما يقبل قوليلو نعرف نخدم الشغل نجي للمغرب و نديرو العرس واش رايك @ur_conscience01 @hoooooof …
#kenzaMorsli ملاكي بقيلك احمد صلاح باركلك على انستا ردي عليه وما تنساوش لقائها على دزاير نيوز ومابقاش بزاف على ربع مليون 💪 …
#كلاسيكيات_الابتدائي ملي الاستاد تايجيب هاد الدفتر كولشي كاتشدو الخلعة http://t.co/aMDOILAeIL
#مليكنت_صغير بكثرت الغيرة من خويا الصغير قالت لي الواليدة جيب ليه يشرب مشيت درتلو جڤيل فالماء باش يموت زعما ههههه ساعة عاقة …
@claudefatia ممكن يكون الاستثناء هاد العام الا ضغطنا أكثر 😳
من الاخر لي بغى يبقى مشجع حنان مرحبا لي مبغاش يقلب 9 6 و خرجو من تاق ديالها و سيرو نبحو بعيد ا قلال نفس تفو راه غبرنامج 😠 …
والله حتى مضاربتكم توحشتها اهاب واش هادي تقليقة اعباد الله سوسو : قلتلك سمحلي واش نزيدلك #ايهاب_وسهيله_توحشناكم #IhabAmi …
#من_عادات_حنان كمية حب فهاد التاق هادا هو الفانز الحقيقي حنا و حنان يد وحدة وسط و خارج الاكاديمي
من لايثق في برشلونه فعليه ان يترك الفريق برشا فور ايفر 💔 ❤ 💔
منليقش ليك ماتليقي ليا بزاف عليك وصعيب تلعبي بيا 🎶 👏
@Jwahar97 منليقش ليك متلقي ليا ، شكون للي كذب عليك وقالك باقي نيه .
#كلاسيكيات_الابتدائي منين كاتبغي تصاحب مع شي بنت ، كاتدير معها مثنى مثنى فالدخلة ديال القسم
#ميدانينا يخي لما يحضنك احد الاطفال تحس انك مصدر امان صدق ! 😩 😢 💘
#TheVoiceKids ميرال غادي و غنى افضل المواهب لليوم دخلوا قلبي في ثانية و لحسن الصدفة انهم في #فريق_نانسي ، ملكت قلوبهم يا …
شعب راسو قاسي يحب رأيو وكلمتو دايما واقفه ومايخاف من والو غير ربي سبحانو #قول_رايك_في_الشعب_الجزايري
نتوما واش مكتعارفوش تشجعوا بنادم من غير ذكر حنان الخضر تعلموا المنافسة الشريفة ، نيالك سلطانتي لو تعرفي شو عملتي ب شي ناس …
@souhilabintarab نحبوك و نعشقوك بهبالك و بطيبتك و ب كل شيء فيك و يقولو واش يحبو ما نكرهوكش و لي يحكي فيك نمسح فيه موس و ما …
نحن غروب معنا خالتو وصحابو لي بغا يعونا باش مقدر يتواصل ويحط نمرة فكومونتير وندخل معانا فغروب ويشوف داكشي بعنيه . وحنا كلنا نش …
ندير مابغيت م الهدره عيييت #علمتني_حنان_أن
#SocialMediaNight #NassimRaissi نسوم يا مهضوم نحبوك بزاف ف الجزائر و ما تنساش سهيلة بنت العرب غنيلها
نسيتوا واش داروا فيها وجلسة الوقاحة كيفاش تكالبوا على بنتنا اللي نسا روح يعاود الفيديو وخلي دمك يغلي #Starac_we_want_just …
#نسيم_يغني_عراقي #نسيم_محبوب_العرب @Nassim_Raissi #NassimRaissi نسوم يا فخر تونس ان شاء لله كيما الع …
نشدو عليها شي لايڤ ديال الوودستوك يا هندركس يا سانتانا ✋
نموت عليك سهيلة ربي يشفيك والي بكاك راح يخلص دموعك غالي بزاف #سهيله_رفعت_راس_جمهورها
@111Wind نندب في وجي لكان وحدت الشعوب راهي فرقت الجزائر واش من شعوب جمعت ربي يهديكم العالم العربي والقضية الفلسطينية اكبر م …
@ninoucha3006 @saharalkamar نينوشة نتي باينة حافظة كامل لي فيديو تاع سوسو و ايهاب بعثيلي ليان تاع كي كانت دايرة شاشية و هو لا …
@KoukiRokima هاد العام بزاف اختي والله كيمثلو المحبة على بعضهم ويجرحو بالخناجر بهضرتهم
#HananeElKhader #IhabAmir #SouhailaBenLachhab هاد العام راهم حاقدين على ولاد المغرب العربي شوفو واش راهم يقولوعحنان https: …
هاد ام الهايشة كنت نحترمها لكن بدات طلعلي الزبل للراس جاية تشوف بنتها ولا جاية تهدر على ساهو و فانزها ؟ ! تسكت خير ما تندم #S …
@SukainaQamal @PresentableVue @fenfoona_foufa @saritta18_sarah هاد جمهور عباس مفهمتش مالنا واحلين ليهم غير هاد صباح تعايرت م …
هادا التاغ فيه السلام و الأمان و الراحة نفسية لأن فيه القلوب النظيفة 😩 😩 😩 #تجمع_العلوشيين_الايهابيين_السهلاويين
هاداوين فهمت وعلاش مزالت لليوم قاهرتهم هههههه #Staracarabia #Souhilabenlachhab #مع_سهيله_على_الحلوه_والمره https://t. …
هادو خوتنا المصاروا نتاع الصح . .... #SouhailaBenLachhab #رشو_الورد_سهيله_حتنور_البلد https://t.co/qO0ov2UJ0j
هادي مافيك تقول أكثر في هاد الأغنية . غنيت صح #StaracArabia #IhabAmir
هاي أنيس حبيت نقولك راك مشرف الجزائر و نشالله تزيد ترفع راسنا باللقب غنيلي أغنية قبائلية وقول اسمي بالعالي #anisbourah …
@nihadhananهدا راه حشمت نقولها ماشي دلع وباش كيقتلوني كيقولو بريئة من نهار شفتها كتلوي عينيها على عباس نهار كتشتطح معاه عرفت …
@i_love_moroco هداك راه اناني هي مسكينه كدافع عليه بزاف هو قبيله لقفها حشومة والله وشوف رد ديالها ايهاب انا انت وحد اوا انا …
@souhilabintarab #ihabAmir هشام المغربي اكبر داعمين لايهاب رايح لبرايم بزاف بيهم رايحين انشالله يخلهوم يفوتوهم https://t …
هشتاق سهيله رجع غي تاااع بولا ههههه واش هدا سهلاويين فطنو رجعو هشتاق SouhailaBenLachhab # #الجيش_السهلاوي
#AnisBourahla #SocialMediaNight هكا بغينا نشوفو انيس الدزيري ولد البلاد فحل مع ختو و واحد ما يدخل بيناتهم . غني انت و سوها ي …
هل ترون أن ايهاب و سهيلة أفضل ثنائي مر بستاراك أنا نقول نعععععم ( رتويت باش كلشي يشارك ) #IhabAmir #SouhilaBenlachhab
هه هم يضحك و هم يبكي و كيما يقولو خلاتو ممدود و راحت تعزي في محمود ياو خمم على روحك حنى نسامحو نتا ياخي بهلول ياخي بوسروال …
@meral_samer @shams2015saud1 ههه آااويلي حتى نتي تعرفي كلمة حلابين وحلابات ؟ تحية لناس فلسطين لحبيبة نحبوكم بزاف 😘 وصحاب …
@elmoromourad ههه كاينة ، صافي غادي نتعلم اللغات الإسكونديناڤية ، ونتمنا شي زعرة تشوف من حالنا هههه
@KarimaSiki هههه راك عاد فايقة لا القالب ديال الشمكار 70 ههه هو اللي دمرها
@andalousie150 @mouhb1983 هههه لمطيش صح كاينة نسيتو خلاص هههههه
@79Anise @Kenza_Morsli هههه مام مع كارهي أنيس تنفع غير يبدلو الاسم ولا يديروهم في زوج باه يودعو في ضربة
@rida198 @CHSASO @AmNaAlgeriana هههه من طلب منك تصويت أنيس فيه جزايريين يفدوه بدمهم لأخلاقو مش برك بفلوسهم ورح نجيب اللقب …
@foulamarocaine: @leiladina31 @ines_dz23 ههههه اختي ولدنا مخدامش باش كنّا غادي نعونوه يشري 🏡 و ويشري 💍 💍 صوتنا بيهم صافي بح بح 🚨 🚨
@3imad_3imad @mach_3il ههههههه شفتي كن غير طلبتي الفيزا نهار الي طاحت باش على اللّٰه تكون عطاوها لك بارح و مشيتي
@docilham @NaoualMessoudi ههههههههههه صافي اللي قلتيها هي اللي كاينة :))
@Salmarach_65 @dodi364 هههههههههههه اويلي شوف شكون كيخسر لهدرة دابا 👲 🏃
@4216warda هههههههههههههه ما تخافيش كاين بزاف للأسف معاقين عاطفيا ههه
#HananeElKhader هوبا جاب لحنان بوحدها كادو عبر ليا على لبشار . . ملي رجع هو او رفاييل الطلاب تغيرو بزاف سبحان الله كلشي د …
هوبتي عين و صابتك يا روحي ما نحبش نشوفك هكا اووووف #IhabAmir #StaracArabia #ايهاب_امير_فخر_العرب
@anis_salma هي لا شفتي ليا النمرة ديال مولات لكحل عىليمن 😍
و الله معندكم لوجه علاش تحشمو . ...
@sugar__carmel و انا عندي نية نعطيه ثلاثة زوز غل و الثالت غلا
@n__ovnو زيدي نصيحة ليك ما تكتريناش المشاكل صبح ربي اول شي جيل اف ام من ناس لي تحب الكل و المغرب و الجزائر خاوة وراح نفكر …
وا أنيس سمحليا حيث تعصبت منك النهارات اللي فاتو و أنت إيهاب بلا متغنيليا راها باينة . ...... كانت لياخاينة هههه #souhilaBenl …
وا بنادممممم واش بغيتو البنت تبكي و هي عارفا كلشي تزوير و ايهاب عارف ، و ايهاب كال ليها راك عارفا ، و الرسالة فيها كلشي #Ha …
@elkaberah @shadshod86 @Nada_Mohammad93 واخا فيك اسي شادي الوالدة كاينة وماتقولهاش 😈 😈 😈 😈
@imane21847011 واخيرا اقرت بالحقيقة ها هيا كرات غير باش تعرفو باللي حنان معندهاش من غيرنا و مين غير ايهب و رفا وانيس
@star_faiza واش حاسبة روحك تهدري باسم سهيلة وجدي روحك والله حسابك راح يتقفل ووكل شي يوصل لسهيلة لانك راكي تغلطي مع جمهورها و …
@DzairNewsLive @JaadLola @Kenza_Morsli @souhilabintarab واش رايحة تحكي على سهيلة هدي المغيارة
واش رايكم فتصريح منا ؟ اكيييد فديرو مفبرك لكن ما رايكم فكلام تاني ؟ #IhabAmir #SouhilaBenLachhab
واش عمل مسكين قولولنا الطفل عاقل ومربي وحمر وجه امو وباباه وراهم راضيين عليه دنيا واخرة وادعاو عليكم واش راح تربحو #انيس_خط …
واش كلشي كان كاي قطع صدايف ديال الطابلية باش گعما يسدها ؟ #كلاسيكيات_ابتدائي
#كلاسيكيات_الابتدائي واش نقزو سطر ولا جوج ؟
واعرة واعرة واعرة هده الاغنية واقعية جدا :( #مسلم دائما يبهرني بأغانيه http://t.co/WHH7Hy4xRn
@Hanasoltani1 @souhilabintarab والحاجة لي تقتلني فيها مشاغبة طوايشية و تاع مقالب و زهو و سهرات 😉 😉 😉 مكانش منها زوج حق الرب
والله اصاحبي سروال البسباس قتلنا بالريحة بزاف مشاااكيل و حق الرب #ذكريات_الجيش_السوهابي
ودابا المخابز دارو الاضراب في المغرب . .. هاعلاش خاصنا نضموا لدول مجلس التعاون الخليجي
وسير دافع على ابيضار راه تاهي مغربية التمغربيت بالمقلوب #StaracArabia #IhabAmir #HananeElKhader #SouhailaBenLachhab https:/ …
@samiatuba وقالو ليه قول لعباس و مروان و دينا و مابييل حنان خط احمر ، اردنية قالت الادارة منعاتو يقول هادشي وعاودو كلشي لايهاب ع …
ومال حبيبي مالو ؟ قولولي واش جرالو البارح كان يبغيني واليوم تغير حالو 🎧 .
يا جماعة وش صرالي من البارح و انا نقرأ فالتويتر و فخحان ✋ 😂 نضحك وحدي 😂 غير انا برك ؟ ولا كاين كيفي ؟ لا نكون هبلت رسمي #Sou …
@badrsoultan يا حبيبنا راح حنا نحبوك وكنطلبو منك الدعم لبنت بلادك حنان لخضر وعلاش لا نشوفوكم فديو راه صوت حضور جمال https: …
يا رب راني نصوت لساهو من 📱 وايهاب من 💻 تعوقت بين زوج 😥 😥 😥 ربي يكون في عون السوهابي #SouhilaBenLachhab #Ihabamir https://t …
يا ربي واش راهو صاري ناس كل تشهرت على اسم دزاير ولت جزائر بكلها لعبة و صارو يلعبو لينا بيناتنا و ولادنا والله عيب #سهيله_ …
#IhabAmir #SouhailaBenLachhab يا عيباد الله باش نهدر معاكم بالشينوية ؟ روحو ديرو انفولو لحساب بسباس وهايدي ومابيل والهايشة …
يا ناس نحو تاغ ستار لعار راه يخدم على ظهركم خلو بس حسابات سهيله انساو ستارك رانا مقاطعين يعني لي يتعلق بستار نحوه لازم هذا …
يااو اسمعوني كاش نهار سمعتو سهيلة قالتنا سوهابيين نكرهكم او ايهاب قالنا نكرهكم خلااص مالا هاد فايزة تزمر مع سهيلة و ايهاب …
#SouhailaBenLachhab #JeSuisSouhaila ياجماعة علاش مادخلتوش هاد الهشتاق للترند ىقلنالكم كون يدخل للترند العالمي راح يعمل ضجة …
ياك نتوما راسكم حجر دايما نقولو الهاشتاج اللي فيه تاء مربوطة مايدخلش للترند لوكان تكتبو منا للصباح #ايهاب_لكبيدة_ديال_الجزا …
ياللهه اش قد اوجعني قلبي عليهآ وتمنيت يكون عندي صاحبهه زي نان لزوز يارب على قد صبر نان واحتسابهآ ارزقهآ جنهه مع زوز #زوز_العت …
ياو لكان تشوف كيف كانت الجزائر فوقتك و كيفاش ولات . . .. #هواري_بومدين_زعيم_العرب
@foufa_feryal @alshreef_stark يايما عالفانز خضرا الخارقين ليفهمو ههه لوكان جيت فانز تع وحدة كيفها نسويسيدي باعت بلادها …
@souhilabintarab يحبلهم باش يلحقونا يحبلهم يتبعونا نقسم بالله نهبلهم نحن الجيش السهلاوي https://t.co/CG4IVYqoHc
لي يحبنا نحبوه فوق راس عمامةلي يغلط يخلص واش كاين مشاكل فدزاير تلقانا دايما 123vivalge #قول_رايك_في_الشعب_الجزايري
@Minocha09459112 @fati_tanjawia يرحم باباك حبسي ماتطلبي سماح من لمصاروة الجزاءر تاني تسبت و يلعبوها مادارو والو
@besmalg @Melisajodiyaho1 @MinaWeibe @mimita40581532 @amelB11 يسناو في ايهاب باه يقول سهيله نحبها ويقولو رانا خايفين يقصفنا
#SouhilabenLachhab يعجبوني الايهابيين رغم حبهم لسهيلة بصح بقاو ايهابيين 👌 هاد هو #الفانز_الحقيقي
يعجبوني الحركى تاع خضراء كي يقولوا فأنز كنزة هو تاع عباس 😂 😂 اصلا هذا شرف لينا ثانيا انتو كنتوا فأنز كنزة أيضا الفرق انو الفانز …
يعني راهم يديرولنا فالسوسبانس باه نتفرجو البرايم وتترتفع نسبة المشاهدة ما تتفرجوش وليهى تبان عليوتيوب رتويت بليز #ماكو_س
